中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  蒋之无力，误国百年。 //:叹曰：扶长铗，叹崔巍；掬一捧，英雄涙。1和平建国。2结束训政，实施宪政。3协议召开国民大会。4享受全部信仰言论出版集会结社之自由。5国民党、共产党及一切党派皆有平等合法地位。6严禁司法和警察以外机关有拘捕审讯人民之权。7释放政治犯。8地方自治，实行由下而上的普选。9军队国家化。转自 //:转发微博【恐怖性强拆!】早上6：30，浙江台州路桥区路北街道后蔡村7户村民从家里被抬出，300多人强拆了他们房屋。家里的一切都被埋。10多人被打伤。恐怖组织从事恐怖活动，还有人声称负责。村民们却不知道拆房的是什么人，村和街道都说不知道。无人声称对此负责。这是什么世道？   //:财新宫靖再出手，评得很到位：问题的关键是，湖南从未对外界拿出一个证明标准过严的真实数字。其实，解决镉轻微超标大米问题，并非只有放宽米镉标准一条路，更现实的是利用科技手段实施稻米降镉，使其达标。  ——财新网讨论中 【火线评论：且慢提“米镉标准放宽”】“镉米”终于由传言走向现实。中国大米镉含量标准是否过严争论再起，但“多少超标”“超标多少”却仍未明晰。其实，解决镉轻微超标大米问题，并非只有放宽米镉标准一条路，更现实的是利用科技手段实施稻米降镉，使其达标。 转发微博环顾世界，任何政治家，哪怕你误杀一个人，你就必然面临刑事审判。在中国，即使官方公开承认的＂错误＂，毛导致的无辜死亡也是五千年文明史中登峰造极的。即便落后如非洲，也会主动切割，这是现代社会的常识。大陆官方到民间的麻木，说明我们远非正常国家，1840至今，我们还没有拿到文明世界的门票。转发微博【市民送政府截访先进单位锦旗被拘 提诉讼遭驳回】去年3月，长沙市民浣铁军等人向长沙市信访局赠送“截访先进单位”锦旗，以“鞭策政府工作朝良性方面改变”，随后参与送旗两人被行政拘留9天。两人结束拘留不久后向法院提起行政诉讼，判决认为警方作出的行政拘留适应法律准确。     Happy Birthday！ //:最近几年国家地震局也有成功案例，只是他们要管理公众预期。地震局的经费确实不得不高。请那么多人鼓吹地震不可预报，俗称五毛的网评员多不容易啊？能不能短期预报我就不说了，能不能少死人，我想是有无数案例。日本，台湾，还要我举例吗？ //:谢哈! //:力顶迟大姐，死磕不法者！不法者有两种，一种叫嚣着别跟我讲法而公然违法，另一种不懂装懂曲解法律而貌似依法。 //:公开审判的案件是阳光下的运行，当下微博是一束照耀在法庭上的阳光，只有舔菊枉法的人才怕阳光。今天下午庭审休庭后，沂南县法院负责审理黄鹂一案的审判长夏庭长专门 找我，他拿着一本张军法案和我说：＂本案现在还没有审完你发微博违法。＂笑死人了!就连臭名昭著的张军法案，都只把律师发微博、博客的时间限定在法庭开庭审理的法庭上，没限定休庭与庭审后，为回报猛发微博! //://:【起诉社保，要求其公开相关投资信息的法律依据】【邹宗利起诉社保不履行信息公开义务案 原告庭审意见】 2013年3月21日，本人起诉社保基金理事会不履行政府信息公开义务，5月21日在北京第一中级法院公开审理。为帮助大家了解案件原告、被告意见及双方诉求的法律依据，特准备这份资料供参考。 //:无德无信美国人。//: 无德无信咋这样儿。 //: 泪有点奔〜星期天早上，美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀。周三是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这是很重要的日子，父母会隆重出席。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为「家长」出席了小女孩的毕业典礼。 转发微博【隔岸观火 杨渡谈宪政】 把宪法视如意识形态玩物，这是拿国家的根本大法来开玩笑。香港澳门的法律是依据《中华人民共和国宪法》去立法实施的，如果它被否定了，那香港澳门的主权如何定位？其法律的合法性基础何在？没有了《中华人民共和国宪法》为本，那香港澳门可以不可以自己立法，自己宣告独立？ //:这样啊。媒体圈挺有意思。环球时报记者家里出事要维权，结果因为供职单位的缘故被同行拒绝援手。此事在网上被热议，不少人表示了“幸灾乐祸”，有人直接说这是“报应”。就我个人而言，我在北京媒体圈人脉较广，唯独没有环球时报的朋友。环球时报记者在圈内基本上是被孤立的。原因很简单，大家瞧不起为了一碗饭而昧良心的人！转发微博不解决民主宪政问题，将有无数比民主宪政还难的问题等你解决。不解决说自由说真话的问题，将有无数谎言与罪恶，等着你去掩盖。 //:今日上午九点郭大军之母赵梅福被劳教案在兰州中院开庭，请大家围观！看看哪条规定，不让老百姓在围墙外走几步。赵梅福挺冤的，2010年5月14日被劳教，原因是她在中南海围墙外走了几步，打算见中央领导反映家里征地等问题，啥事没干。被民警盘问检查，又被公安西城分局书面训诫，后被送到北京市接济管理服务中心，遣送回兰州。回到兰州被拘留，赵不服即提起行政复议，不料转成劳动教养一年 蒋之无力，误国百年。 //:叹曰：扶长铗，叹崔巍；掬一捧，英雄涙。1和平建国。2结束训政，实施宪政。3协议召开国民大会。4享受全部信仰言论出版集会结社之自由。5国民党、共产党及一切党派皆有平等合法地位。6严禁司法和警察以外机关有拘捕审讯人民之权。7释放政治犯。8地方自治，实行由下而上的普选。9军队国家化。转自 //:转发微博【恐怖性强拆!】早上6：30，浙江台州路桥区路北街道后蔡村7户村民从家里被抬出，300多人强拆了他们房屋。家里的一切都被埋。10多人被打伤。恐怖组织从事恐怖活动，还有人声称负责。村民们却不知道拆房的是什么人，村和街道都说不知道。无人声称对此负责。这是什么世道？   //:财新宫靖再出手，评得很到位：问题的关键是，湖南从未对外界拿出一个证明标准过严的真实数字。其实，解决镉轻微超标大米问题，并非只有放宽米镉标准一条路，更现实的是利用科技手段实施稻米降镉，使其达标。  ——财新网讨论中 【火线评论：且慢提“米镉标准放宽”】“镉米”终于由传言走向现实。中国大米镉含量标准是否过严争论再起，但“多少超标”“超标多少”却仍未明晰。其实，解决镉轻微超标大米问题，并非只有放宽米镉标准一条路，更现实的是利用科技手段实施稻米降镉，使其达标。 转发微博环顾世界，任何政治家，哪怕你误杀一个人，你就必然面临刑事审判。在中国，即使官方公开承认的＂错误＂，毛导致的无辜死亡也是五千年文明史中登峰造极的。即便落后如非洲，也会主动切割，这是现代社会的常识。大陆官方到民间的麻木，说明我们远非正常国家，1840至今，我们还没有拿到文明世界的门票。转发微博【市民送政府截访先进单位锦旗被拘 提诉讼遭驳回】去年3月，长沙市民浣铁军等人向长沙市信访局赠送“截访先进单位”锦旗，以“鞭策政府工作朝良性方面改变”，随后参与送旗两人被行政拘留9天。两人结束拘留不久后向法院提起行政诉讼，判决认为警方作出的行政拘留适应法律准确。     Happy Birthday！ //:最近几年国家地震局也有成功案例，只是他们要管理公众预期。地震局的经费确实不得不高。请那么多人鼓吹地震不可预报，俗称五毛的网评员多不容易啊？能不能短期预报我就不说了，能不能少死人，我想是有无数案例。日本，台湾，还要我举例吗？ //:谢哈! //:力顶迟大姐，死磕不法者！不法者有两种，一种叫嚣着别跟我讲法而公然违法，另一种不懂装懂曲解法律而貌似依法。 //:公开审判的案件是阳光下的运行，当下微博是一束照耀在法庭上的阳光，只有舔菊枉法的人才怕阳光。今天下午庭审休庭后，沂南县法院负责审理黄鹂一案的审判长夏庭长专门 找我，他拿着一本张军法案和我说：＂本案现在还没有审完你发微博违法。＂笑死人了!就连臭名昭著的张军法案，都只把律师发微博、博客的时间限定在法庭开庭审理的法庭上，没限定休庭与庭审后，为回报猛发微博! //://:【起诉社保，要求其公开相关投资信息的法律依据】【邹宗利起诉社保不履行信息公开义务案 原告庭审意见】 2013年3月21日，本人起诉社保基金理事会不履行政府信息公开义务，5月21日在北京第一中级法院公开审理。为帮助大家了解案件原告、被告意见及双方诉求的法律依据，特准备这份资料供参考。 //:无德无信美国人。//: 无德无信咋这样儿。 //: 泪有点奔〜星期天早上，美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀。周三是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这是很重要的日子，父母会隆重出席。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为「家长」出席了小女孩的毕业典礼。 转发微博【隔岸观火 杨渡谈宪政】 把宪法视如意识形态玩物，这是拿国家的根本大法来开玩笑。香港澳门的法律是依据《中华人民共和国宪法》去立法实施的，如果它被否定了，那香港澳门的主权如何定位？其法律的合法性基础何在？没有了《中华人民共和国宪法》为本，那香港澳门可以不可以自己立法，自己宣告独立？ //:这样啊。媒体圈挺有意思。环球时报记者家里出事要维权，结果因为供职单位的缘故被同行拒绝援手。此事在网上被热议，不少人表示了“幸灾乐祸”，有人直接说这是“报应”。就我个人而言，我在北京媒体圈人脉较广，唯独没有环球时报的朋友。环球时报记者在圈内基本上是被孤立的。原因很简单，大家瞧不起为了一碗饭而昧良心的人！转发微博不解决民主宪政问题，将有无数比民主宪政还难的问题等你解决。不解决说自由说真话的问题，将有无数谎言与罪恶，等着你去掩盖。 //:今日上午九点郭大军之母赵梅福被劳教案在兰州中院开庭，请大家围观！看看哪条规定，不让老百姓在围墙外走几步。赵梅福挺冤的，2010年5月14日被劳教，原因是她在中南海围墙外走了几步，打算见中央领导反映家里征地等问题，啥事没干。被民警盘问检查，又被公安西城分局书面训诫，后被送到北京市接济管理服务中心，遣送回兰州。回到兰州被拘留，赵不服即提起行政复议，不料转成劳动教养一年 中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  //: 这把火药枪还打得妙语连珠的！浦志强：大连女骑警就是花瓶，当然该废！(详见长微博) ...    （分享自 ） 今天阜宁空气质量指数为154, 轻度污染。2013-05-28 17:00发布。污染，已经常态化。。。无一是处。【济南日报：女骑警并非一无是处】诚然，大连为女骑警投入了资金，但在维护和提升城市形象上，几乎所有地方都投入资金。仅仅因为花了钱，就要反对；仅仅因为没有直接形成生产力，就轻言形式主义，恐怕不是一种负责任的态度，不宜以形式主义为由一棍子打死。  //:从法理上讲，共产党和任何其它政党一样，就是一个私人组织。私人组织可以建立内部规则，只要那些规则不与法律发生冲突。这就像家里建立家规一样。可他们让一个私人组织劫持了国家//: 一般都讲：党纪国法。//:真心求教什么是党内法规？政党组织有立法权吗？下岗无业全家这样的开雅阁？ 《网传\"后台硬\"司机亲戚为高官》 (来自 )  《王岐山:清退会员卡系自我净化》 (来自 ) 转发微博【昆明还是把实名制的“法宝”收了吧】据报道，昆明被指禁售白T恤，打字复印也要实名登记，口罩实名不局限于安宁。滥用实名制，无助缓解矛盾。民众花样翻新，以实名制机械应之，名单必会越拉越长，直至荒诞不经。昆明还是把实名制的“法宝”收了吧！别到有一天，市民买棵油菜，也要实名。 //:天下没有缺粮这个说法，天下缺的是给农民满意的收入。让提供粮食的农民，收入比不种粮的人差三倍多，这个欺压农民的国家根本没有资格谈缺粮！你凭借吹共产党的牛逼，居然吹出农民几辈子都赚不出来的家产，你这种人更没资格谈缺粮！粮食安全不能建立在农民的痛苦之上。想要粮？掏钱来司长的结论与茅于轼"不茅而合"，亦即与美国福特基金会赞助研究项目的结论不谋而合。茅于轼无法回答"耕地不能保证，中国缺粮的时候怎么办"？这位体制之内的司长能够回答吗？现在的事情越来越奇怪，如此关乎国家粮食安全的重大问题，司长出来唱反调，司长上面的那些"长"们是人什么态度呢？ //:转。 //: 悲哀的是，应景文章的作者水平，是一蟹不如一蟹，回到小学生命题作文档次，连敷衍成文逻辑通顺都做不到了。面对越来越强的批评，连回嘴之功都没有。接下去恐怕只有化名喊口号了。 //:确实是系统作业，批完宪政，现在的目标是普世价值。下一个就应该是言论自由。//人民网发表王玉周的文章《西方“普世价值”不是灵丹妙药》，连普世价值都否定了，怎么得了？上届党中央、国务院主要领导人都多次明确肯定了普世价值，难道王教授这么快就忘记了？             副乡长有执法权吗？//:【当事一方（官方）之词：不知女孩未成年】可乐乡党委书记袁泽泓回应称，拷住女孩确有其事，但并未游行。因为女孩个头较大，派出所工作人员不知其未成年。此外，女孩也不是“不慎将水倒在车上”，而是故意。因为女孩一家摆摊违规，副乡长欲录像取证，却被女孩泼脏水。【网曝“因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街” 警方介入】 27日晚通报：近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众……”一事，目前县公安局纪委、督察已经介入调查，调查情况将及时公布。党内法规？一个政党有立法权吗？【两部党内法规公开发布：把权力关进笼子】《中国共产党党内法规制定条例》、《中国共产党党内法规和规范性文件备案规定》公开发布。①《制定条例》首次提出编制党内法规制定工作五年规划；②党内法规草案形成后，应广泛征求意见；③党内法规经批准后一般应当公开发布。《制定条例》全文见长微博。转发微博 //:政党有立法权吗？中共党章总纲规定“党必须在宪法和法律的范围内活动”。中国共产党党内法规制定条例(全文)经查，我国法律法规库，均无“党内法规”之提法。即党内法规完全是党章自行设定的词语，并无宪法法律上的明确依据。根据立法法，法规只有行政法规和地方性法规两种，并无党内法规之说。因此，党内法规仅为党内文件的形象说法，不应称法规。转发微博中国共产党党内法规制定条例(全文)经查，我国法律法规库，均无“党内法规”之提法。即党内法规完全是党章自行设定的词语，并无宪法法律上的明确依据。根据立法法，法规只有行政法规和地方性法规两种，并无党内法规之说。因此，党内法规仅为党内文件的形象说法，不应称法规。转发微博【13岁女孩被曝因淋湿政府车辆被铐 游街20分钟】有报料称，因13岁女孩不慎将可乐倒在乡政府车上，乡党委书记袁泽泓便带领派出所人员将女孩铐住，当街游行20余分钟。袁泽泓称，副乡长带队整治摆摊，与女孩发生纠纷，因女孩个头大，派出所工作人员不知其未成年，所谓游行，系杜撰。//: 这把火药枪还打得妙语连珠的！浦志强：大连女骑警就是花瓶，当然该废！(详见长微博) ...    （分享自 ） 今天阜宁空气质量指数为154, 轻度污染。2013-05-28 17:00发布。污染，已经常态化。。。无一是处。【济南日报：女骑警并非一无是处】诚然，大连为女骑警投入了资金，但在维护和提升城市形象上，几乎所有地方都投入资金。仅仅因为花了钱，就要反对；仅仅因为没有直接形成生产力，就轻言形式主义，恐怕不是一种负责任的态度，不宜以形式主义为由一棍子打死。  //:从法理上讲，共产党和任何其它政党一样，就是一个私人组织。私人组织可以建立内部规则，只要那些规则不与法律发生冲突。这就像家里建立家规一样。可他们让一个私人组织劫持了国家//: 一般都讲：党纪国法。//:真心求教什么是党内法规？政党组织有立法权吗？下岗无业全家这样的开雅阁？ 《网传\"后台硬\"司机亲戚为高官》 (来自 )  《王岐山:清退会员卡系自我净化》 (来自 ) 转发微博【昆明还是把实名制的“法宝”收了吧】据报道，昆明被指禁售白T恤，打字复印也要实名登记，口罩实名不局限于安宁。滥用实名制，无助缓解矛盾。民众花样翻新，以实名制机械应之，名单必会越拉越长，直至荒诞不经。昆明还是把实名制的“法宝”收了吧！别到有一天，市民买棵油菜，也要实名。 //:天下没有缺粮这个说法，天下缺的是给农民满意的收入。让提供粮食的农民，收入比不种粮的人差三倍多，这个欺压农民的国家根本没有资格谈缺粮！你凭借吹共产党的牛逼，居然吹出农民几辈子都赚不出来的家产，你这种人更没资格谈缺粮！粮食安全不能建立在农民的痛苦之上。想要粮？掏钱来司长的结论与茅于轼"不茅而合"，亦即与美国福特基金会赞助研究项目的结论不谋而合。茅于轼无法回答"耕地不能保证，中国缺粮的时候怎么办"？这位体制之内的司长能够回答吗？现在的事情越来越奇怪，如此关乎国家粮食安全的重大问题，司长出来唱反调，司长上面的那些"长"们是人什么态度呢？ //:转。 //: 悲哀的是，应景文章的作者水平，是一蟹不如一蟹，回到小学生命题作文档次，连敷衍成文逻辑通顺都做不到了。面对越来越强的批评，连回嘴之功都没有。接下去恐怕只有化名喊口号了。 //:确实是系统作业，批完宪政，现在的目标是普世价值。下一个就应该是言论自由。//人民网发表王玉周的文章《西方“普世价值”不是灵丹妙药》，连普世价值都否定了，怎么得了？上届党中央、国务院主要领导人都多次明确肯定了普世价值，难道王教授这么快就忘记了？             副乡长有执法权吗？//:【当事一方（官方）之词：不知女孩未成年】可乐乡党委书记袁泽泓回应称，拷住女孩确有其事，但并未游行。因为女孩个头较大，派出所工作人员不知其未成年。此外，女孩也不是“不慎将水倒在车上”，而是故意。因为女孩一家摆摊违规，副乡长欲录像取证，却被女孩泼脏水。【网曝“因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街” 警方介入】 27日晚通报：近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众……”一事，目前县公安局纪委、督察已经介入调查，调查情况将及时公布。党内法规？一个政党有立法权吗？【两部党内法规公开发布：把权力关进笼子】《中国共产党党内法规制定条例》、《中国共产党党内法规和规范性文件备案规定》公开发布。①《制定条例》首次提出编制党内法规制定工作五年规划；②党内法规草案形成后，应广泛征求意见；③党内法规经批准后一般应当公开发布。《制定条例》全文见长微博。转发微博 //:政党有立法权吗？中共党章总纲规定“党必须在宪法和法律的范围内活动”。中国共产党党内法规制定条例(全文)经查，我国法律法规库，均无“党内法规”之提法。即党内法规完全是党章自行设定的词语，并无宪法法律上的明确依据。根据立法法，法规只有行政法规和地方性法规两种，并无党内法规之说。因此，党内法规仅为党内文件的形象说法，不应称法规。转发微博中国共产党党内法规制定条例(全文)经查，我国法律法规库，均无“党内法规”之提法。即党内法规完全是党章自行设定的词语，并无宪法法律上的明确依据。根据立法法，法规只有行政法规和地方性法规两种，并无党内法规之说。因此，党内法规仅为党内文件的形象说法，不应称法规。转发微博【13岁女孩被曝因淋湿政府车辆被铐 游街20分钟】有报料称，因13岁女孩不慎将可乐倒在乡政府车上，乡党委书记袁泽泓便带领派出所人员将女孩铐住，当街游行20余分钟。袁泽泓称，副乡长带队整治摆摊，与女孩发生纠纷，因女孩个头大，派出所工作人员不知其未成年，所谓游行，系杜撰。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……   //:我日 //:坐等视频！//://: 当事人杨先生刚刚来电提醒：李老师，一周的期限快到了。我告诉他，沉住气再等等，要给祁明杰院长充足的准备时间。在此提醒祁院长，明晚23：31，一周期限届满，望贵院依法裁定您的朋友把抢占的四星酒店退还杨先生。4月19日连发两微博，曝集安法院祁明杰院长纵容400万债权人强占债务人亿元四星酒店非法经营两年（获利约600万），次日雅安地震大家忙于救灾。一月过去，野蛮霸占依旧，法院作壁上观。现再敦促院长，请一周内依法驱逐霸占者将酒店还所有权人，依法“该咋咋地”。逾期，当事人可能会曝您的不雅视频，敬告 //://:一般采用PPM（百万分之一）值，即金融机构收缴的假币张数与流通中货币张数之比（不含硬币）来度量假币占流通中货币的比例，以衡量本国货币受假币的侵害程度。我们将这个比例称为“假币浓度”。我国假币的PPM值2008年为160张，2009年为136张，2010年为57张。－人民银行饭桌上，从某大行高管，知两事实：1、央行也是明目张胆赚钱的。比如密码支付器，银行自己采购，98元，但央行要求定点采购，价385元；又如钞票清点费；银行用外包服务每单位3.5元，央行要价8元，都是强行收费。如此侵害上市银行利润，谁质问？2、从每家银行ATM都可取出假币，比如某大行假币浓度是3.5万转发微博 //:有网友说，建议恢复太监制，并改用太监当官。并说出三大理由：一是可以杜绝性丑闻，扭转官员形象；二是可以根除官二代，避免欺压百姓；三是可以减少想当官的数量，从根本上改变官场拥挤的现象。「转」 转发微博【这些照片就能让你“心跳加速”】你敢想象自己如果在照片中会是什么心情吗？一个人，想要尽快优秀，就要去寻找挑战。如果不逼自己一把，你根本不知道自己会有多优秀。加油！转发微博李天一犯事， 出来保护未成年人；丁锦昊在埃及神庙浮雕上刻“到此一游”， 又说保护未成年隐私。你们为未成年人做得太多，多得我不敢赞扬，多得让我感到惴惴不安。海南校长带女学生开房你们不吭声；流动儿童不能上学你们不维权。这些孩子犯事，你们就上蹿下跳。你们保护的是谁的青少年？转发微博我现在也很少上朋友圈了，一开始觉得挺好，因为都是朋友，没有戾气，没有争执，只有祥和与正能量，但现在，在里面翻一翻，全是长篇大论的心灵鸡汤，各种佛经，各种祈文，各种符咒、各种转发十个人，各种活佛与仁波切，各种胡因梦，各种克里希那穆提，知道的这是朋友圈，不知道的还以为是机场书店呢。 //:转发微博自满清末造开始，中国制宪之路庞杂壮阔。期间之奋斗，有康梁党人，有三民主义者，有北洋之“死忠”青年党人，也有依附于北洋政权之革命党人（人称“新政学系”），更有斯大林主义在华支部的历年来之不同意见。然1947年宪法为万法归宗，拥有至高无上的正统性（合情）、正义性（合理）和正当性（合法）。 //://: 这才是真正的智者之言！“倒宪”是个假命题，从无宪政，倒什么倒？“立宪”是个空命题，认同宪政属于资本主义之邦，立什么立？中国曾有宪法&宪政，因此，应该是“复宪”——“复宪”逻辑当然不是从甲地到乙地那么简单，其间的演绎复杂性不亚于“制宪”。但没有“复宪”的起点，“制宪”就是不可能的，简言之：没有制宪之人！推荐    好评先。     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博痛而不言是一种智慧，笑而不语是一种豁达！！！！！！推荐    //:我日 //:坐等视频！//://: 当事人杨先生刚刚来电提醒：李老师，一周的期限快到了。我告诉他，沉住气再等等，要给祁明杰院长充足的准备时间。在此提醒祁院长，明晚23：31，一周期限届满，望贵院依法裁定您的朋友把抢占的四星酒店退还杨先生。4月19日连发两微博，曝集安法院祁明杰院长纵容400万债权人强占债务人亿元四星酒店非法经营两年（获利约600万），次日雅安地震大家忙于救灾。一月过去，野蛮霸占依旧，法院作壁上观。现再敦促院长，请一周内依法驱逐霸占者将酒店还所有权人，依法“该咋咋地”。逾期，当事人可能会曝您的不雅视频，敬告 //://:一般采用PPM（百万分之一）值，即金融机构收缴的假币张数与流通中货币张数之比（不含硬币）来度量假币占流通中货币的比例，以衡量本国货币受假币的侵害程度。我们将这个比例称为“假币浓度”。我国假币的PPM值2008年为160张，2009年为136张，2010年为57张。－人民银行饭桌上，从某大行高管，知两事实：1、央行也是明目张胆赚钱的。比如密码支付器，银行自己采购，98元，但央行要求定点采购，价385元；又如钞票清点费；银行用外包服务每单位3.5元，央行要价8元，都是强行收费。如此侵害上市银行利润，谁质问？2、从每家银行ATM都可取出假币，比如某大行假币浓度是3.5万转发微博 //:有网友说，建议恢复太监制，并改用太监当官。并说出三大理由：一是可以杜绝性丑闻，扭转官员形象；二是可以根除官二代，避免欺压百姓；三是可以减少想当官的数量，从根本上改变官场拥挤的现象。「转」 转发微博【这些照片就能让你“心跳加速”】你敢想象自己如果在照片中会是什么心情吗？一个人，想要尽快优秀，就要去寻找挑战。如果不逼自己一把，你根本不知道自己会有多优秀。加油！转发微博李天一犯事， 出来保护未成年人；丁锦昊在埃及神庙浮雕上刻“到此一游”， 又说保护未成年隐私。你们为未成年人做得太多，多得我不敢赞扬，多得让我感到惴惴不安。海南校长带女学生开房你们不吭声；流动儿童不能上学你们不维权。这些孩子犯事，你们就上蹿下跳。你们保护的是谁的青少年？转发微博我现在也很少上朋友圈了，一开始觉得挺好，因为都是朋友，没有戾气，没有争执，只有祥和与正能量，但现在，在里面翻一翻，全是长篇大论的心灵鸡汤，各种佛经，各种祈文，各种符咒、各种转发十个人，各种活佛与仁波切，各种胡因梦，各种克里希那穆提，知道的这是朋友圈，不知道的还以为是机场书店呢。 //:转发微博自满清末造开始，中国制宪之路庞杂壮阔。期间之奋斗，有康梁党人，有三民主义者，有北洋之“死忠”青年党人，也有依附于北洋政权之革命党人（人称“新政学系”），更有斯大林主义在华支部的历年来之不同意见。然1947年宪法为万法归宗，拥有至高无上的正统性（合情）、正义性（合理）和正当性（合法）。 //://: 这才是真正的智者之言！“倒宪”是个假命题，从无宪政，倒什么倒？“立宪”是个空命题，认同宪政属于资本主义之邦，立什么立？中国曾有宪法&宪政，因此，应该是“复宪”——“复宪”逻辑当然不是从甲地到乙地那么简单，其间的演绎复杂性不亚于“制宪”。但没有“复宪”的起点，“制宪”就是不可能的，简言之：没有制宪之人！推荐    好评先。     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博痛而不言是一种智慧，笑而不语是一种豁达！！！！！！推荐   中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……   《广州市物业管理办法（草案） http:t.cnzHqqIos出来了， 得无汗颜乎？》 (来自 ) 转发微博【读书】香港中文大学推荐的书单，87本书，您读过多少本？转发微博以 为代表的反宪政派最近抬出了个“既定路线”，既然是“摸着石头过河”，哪里来的“既定路线”？民之所欲，常在我心，这才是执政者应有的良心路线图。。转发微博转发微博雅典！卫城！我和我那无以言表的绚丽心情〜 //:垄断国企天价公积金，吉林烟草高管帐户曝光。垄断国企天价公积金，吉林烟草高管帐户曝光，老总月入一万八，年入21万。           原文及配图 //://:全国只有7个丁锦昊，分别在上海、江苏、浙江、安徽、福建、山东和四川在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。你这逻辑思维是党校教的？//:这个垃圾博主已经培养很多走狗汉奸了！去你妈的！你要是认为美国好，干嘛还在中国？贱人！！！【中国突然允许美国SEC到中国查假账】中国同意让SEC得到在美证交所交易的中国公司的审计记录，一长久争议取得了进展。SEC指责十几个中国公司做假账，并正对其他公司进行调查。SEC表示中国当局曾拒绝他们获得这些公司的会计记录。美国公众公司会计监督委员会刚刚宣布同中方达成共识：可以查账转发微博遥看祖国,忧喜参半.有人护法,有人废宪.三个自信,七个禁言.我且喝酒,看他戏散…… //:原来如此! //:【微博是照妖镜】我观察博主有两年之久了，他经常污言秽语，发泄其内心对律师、法学者充满仇恨一般的歇斯底里情绪，精神状态存在严重的人格障碍、情感障碍和行为障碍。对个别律师的碰瓷式辩护，法院应总结教训，提高庭审驾驭能力，绝不允许其同一首歌式全国巡回碰瓷。庭前会议时要提前打好预防针；庭审时对于管辖、回避等三板斧要根据刑诉法理性应对，不能反应过度，对于拍桌、拍照等侮辱法庭权威的三胖式挑衅，该驱驱，该拘拘，有法律撑腰，底气要足，他敢死你就敢埋；转发微博如果孩子不在“计划生育”内出生，那就是超生，要罚款。现在超生罚款名叫“社会抚养费”。罚了这么多年，究竟罚了多少是一笔“糊涂账”。据统计，全国无户籍人员约1300万人。若据此推算，按保守水平人均一万元计算，应依法征收总数为1300亿元......转发微博【蛮子晚报】《中国男人新领悟》—— 一夜之间，“娶妻当取乔安妮”几乎成了所有中国男人的择偶新标准，这样的洋媳妇也是他们对抗现实的唯一希望。             Happy Birthday！推荐    《广州市物业管理办法（草案） http:t.cnzHqqIos出来了， 得无汗颜乎？》 (来自 ) 转发微博【读书】香港中文大学推荐的书单，87本书，您读过多少本？转发微博以 为代表的反宪政派最近抬出了个“既定路线”，既然是“摸着石头过河”，哪里来的“既定路线”？民之所欲，常在我心，这才是执政者应有的良心路线图。。转发微博转发微博雅典！卫城！我和我那无以言表的绚丽心情〜 //:垄断国企天价公积金，吉林烟草高管帐户曝光。垄断国企天价公积金，吉林烟草高管帐户曝光，老总月入一万八，年入21万。           原文及配图 //://:全国只有7个丁锦昊，分别在上海、江苏、浙江、安徽、福建、山东和四川在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。你这逻辑思维是党校教的？//:这个垃圾博主已经培养很多走狗汉奸了！去你妈的！你要是认为美国好，干嘛还在中国？贱人！！！【中国突然允许美国SEC到中国查假账】中国同意让SEC得到在美证交所交易的中国公司的审计记录，一长久争议取得了进展。SEC指责十几个中国公司做假账，并正对其他公司进行调查。SEC表示中国当局曾拒绝他们获得这些公司的会计记录。美国公众公司会计监督委员会刚刚宣布同中方达成共识：可以查账转发微博遥看祖国,忧喜参半.有人护法,有人废宪.三个自信,七个禁言.我且喝酒,看他戏散…… //:原来如此! //:【微博是照妖镜】我观察博主有两年之久了，他经常污言秽语，发泄其内心对律师、法学者充满仇恨一般的歇斯底里情绪，精神状态存在严重的人格障碍、情感障碍和行为障碍。对个别律师的碰瓷式辩护，法院应总结教训，提高庭审驾驭能力，绝不允许其同一首歌式全国巡回碰瓷。庭前会议时要提前打好预防针；庭审时对于管辖、回避等三板斧要根据刑诉法理性应对，不能反应过度，对于拍桌、拍照等侮辱法庭权威的三胖式挑衅，该驱驱，该拘拘，有法律撑腰，底气要足，他敢死你就敢埋；转发微博如果孩子不在“计划生育”内出生，那就是超生，要罚款。现在超生罚款名叫“社会抚养费”。罚了这么多年，究竟罚了多少是一笔“糊涂账”。据统计，全国无户籍人员约1300万人。若据此推算，按保守水平人均一万元计算，应依法征收总数为1300亿元......转发微博【蛮子晚报】《中国男人新领悟》—— 一夜之间，“娶妻当取乔安妮”几乎成了所有中国男人的择偶新标准，这样的洋媳妇也是他们对抗现实的唯一希望。             Happy Birthday！推荐   中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  推荐   转发微博【住得越高寿命越长？】据广州日报，瑞士伯尔尼大学的研究人员对欧洲150万人进行调查研究，认为那些住在8楼以上的人来说，他们提早死亡的几率要比住在低层的人低22%，空气和噪音被认为是影响健康的关键因素。研究人员还表示，那些居住在高层的人们可能更富有，也更可能关心自己的健康。你住几层楼？有没被捐过的学生么？【上海松江一年级小学生"被"入红会 会费2元】5月21日傍晚，上海松江的张先生收到一份经由其孩子转交的通知，通知上写着"根据教育局有关会议精神与要求，您的孩子已成为红十字会会员，现收取红十字会会员费2.00元。请于5月22日交到班主任那里。"落款为松江区一家公立学校。（新民网） 今天阜宁空气质量指数为69, 良。2013-05-23 18:00发布。 我在:>>> //:哈哈哈哈//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:甭管怎么说，干了件原创的事儿…国内大型互联网企业腾X某事业部办公室男洗手间摊上大事了…接报警察已经到场封锁了涉案人员的计算机，在硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，怕怕，男厕已沦陷，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP吧！ //:只要主义真，停职不可怕。//: 不宪政，就革命！史教授不怕停职？【不宪政，就革命】一边是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水打高尔夫，饿了让直升机送馄饨。一边是河南官渡镇段，学校没有校车，一辆三轮摩托车上站满了31个孩子。这就是权贵们反宪政的结果，也是我支持宪政的原因。 《京衡律师受理格林科尔董事长顾雏军刑事申诉案》 (来自 ) 转发微博【宪政被污名化之关口】中国宪政网重刊知名法学家的宪政文章：许崇德/宪政是法治国家应有之义；韩大元/略论社会主义宪政的正当性；李林/高举社会主义宪政旗帜，推进社会主义民主法治建设  该网系人大法学院主办，法学院韩大元院长牵头，可视为该学院对本院老师杨晓青的“回应” //:转发微博【竟无一人是男儿】苏共实行的“党主宪政”，有一定历史必然性和历史合理性。革命胜利后先由党代替人民作主，使社会得到了一定发展。但这有历史局限性和历史非理性，应该自觉进行体制内改革。苏共一再延误体制内改革，死抱“党主立宪”不放，最后被人民抛弃了。 BY   //:凭外籍身份而获得权利保障，不是"中国梦"【凭外籍身份而获得权利保障，不是＂中国梦＂】“英国女孩嫁山东小伙遇强拆，靠外籍身份保护丈夫”；“非京籍考生变身美国人：可在京高考，还加10分。”新闻乍看荒诞，再看真实。以外籍身份享“超国民待遇”，以外籍身份免受利益侵犯，悲哀。逆向歧视何时消失，何时才能看到中国梦的曙光。 //:隆重推荐丹青视频【陈丹青：中国很多竞争是权力竞争而非能力竞争】在中国机会是不均等的，一个良性的成长，教育，就业，独立，这样的生态还没有形成，还是恶性竞争的社会，恶性竞争是从西方进口过来的，但它立刻变成国情。中国现在的竞争很多是权利竞争，不完全是能力竞争。 推荐  //://: //:开个投票，让大家说说怎么办。你们提选项。 //:现在房价奇高，空房多，租金回报很低。每年至少有七万亿资金沉淀在房上，地方政府是地产商，我们是房产商，企业家创业热情大不如从前，一批坐等房子升值的食利阶层在不断扩大......你俩认为应该如何办？ //【许小年之怒】：首套房刚需，第二套投资，第三套投机？一天三馒头刚需，第四个浪费，第五个囤积？一年五身衣服刚需，第六件显摆，第七件奢侈？一周一次房事刚需，第二次好色，第三次淫荡？刚需、柔需能准确定义吗？即使能定义，凭什么要限制、打击后者？自由选择是消费者不可剥夺的权利。转发微博毛泽东1958年8月:我们有我们这一套,不能靠法律治多数人.民法,刑法有那么多条,谁记得了?宪法是我参加制定的.我也记不得,我们基本上不靠那些,主要靠开会,1年搞4次,不能靠民法,刑法来维持秩序.每次的决议都是法,开一个会也是一个法.后来,毛更说:要人治,不要法治.人民日报1篇社论,全国执行,何必要什么法律. //::文革会复燃吗？//: 她的主要反毛“罪行”是给自治州党委机关写信抨击当局强迫农民供“宝书台”，逼得农民卖猪换狗屁的“红宝书”，甚至把买油盐酱醋的钱、孩子的书钱都拿去“请”毛像。她还反对扎忠字牌，跳忠字舞。她和姐姐丁祖霞一起被捕，同学李启顺、李启才因为声援她而被捕，丁祖晓，女（1946--1970），湖南湘西人。因反对毛的个人崇拜惨遭杀害，年仅24岁。审讯二百四十多场她拒不认罪。判决时她刚喊出“真理”一词即被强行按进生石灰，牙关被刺刀撬开，塞进棉花。刑场上她拒绝下跪，被按倒后挺身而起。枪响中弹她愤然转身，怒视刽子手，子弹再次从前胸射入，她仰天倒下。 //://:转发微博曾经，我为 奔赴重庆围观 案视频而落泪，当看到杨律在法院门口要求旁听被拒时的悲壮，我的泪水止不住流下，一个国家的司法在被权贵操纵，但总有人抗争，让人无限动容。而今，我为杨律因抗议银海法院驱逐律师而绝食的照片再次落泪，当汗水沁透他的衣物，我的泪水止不住再次落下推荐   转发微博【住得越高寿命越长？】据广州日报，瑞士伯尔尼大学的研究人员对欧洲150万人进行调查研究，认为那些住在8楼以上的人来说，他们提早死亡的几率要比住在低层的人低22%，空气和噪音被认为是影响健康的关键因素。研究人员还表示，那些居住在高层的人们可能更富有，也更可能关心自己的健康。你住几层楼？有没被捐过的学生么？【上海松江一年级小学生"被"入红会 会费2元】5月21日傍晚，上海松江的张先生收到一份经由其孩子转交的通知，通知上写着"根据教育局有关会议精神与要求，您的孩子已成为红十字会会员，现收取红十字会会员费2.00元。请于5月22日交到班主任那里。"落款为松江区一家公立学校。（新民网） 今天阜宁空气质量指数为69, 良。2013-05-23 18:00发布。 我在:>>> //:哈哈哈哈//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:甭管怎么说，干了件原创的事儿…国内大型互联网企业腾X某事业部办公室男洗手间摊上大事了…接报警察已经到场封锁了涉案人员的计算机，在硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，怕怕，男厕已沦陷，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP吧！ //:只要主义真，停职不可怕。//: 不宪政，就革命！史教授不怕停职？【不宪政，就革命】一边是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水打高尔夫，饿了让直升机送馄饨。一边是河南官渡镇段，学校没有校车，一辆三轮摩托车上站满了31个孩子。这就是权贵们反宪政的结果，也是我支持宪政的原因。 《京衡律师受理格林科尔董事长顾雏军刑事申诉案》 (来自 ) 转发微博【宪政被污名化之关口】中国宪政网重刊知名法学家的宪政文章：许崇德/宪政是法治国家应有之义；韩大元/略论社会主义宪政的正当性；李林/高举社会主义宪政旗帜，推进社会主义民主法治建设  该网系人大法学院主办，法学院韩大元院长牵头，可视为该学院对本院老师杨晓青的“回应” //:转发微博【竟无一人是男儿】苏共实行的“党主宪政”，有一定历史必然性和历史合理性。革命胜利后先由党代替人民作主，使社会得到了一定发展。但这有历史局限性和历史非理性，应该自觉进行体制内改革。苏共一再延误体制内改革，死抱“党主立宪”不放，最后被人民抛弃了。 BY   //:凭外籍身份而获得权利保障，不是"中国梦"【凭外籍身份而获得权利保障，不是＂中国梦＂】“英国女孩嫁山东小伙遇强拆，靠外籍身份保护丈夫”；“非京籍考生变身美国人：可在京高考，还加10分。”新闻乍看荒诞，再看真实。以外籍身份享“超国民待遇”，以外籍身份免受利益侵犯，悲哀。逆向歧视何时消失，何时才能看到中国梦的曙光。 //:隆重推荐丹青视频【陈丹青：中国很多竞争是权力竞争而非能力竞争】在中国机会是不均等的，一个良性的成长，教育，就业，独立，这样的生态还没有形成，还是恶性竞争的社会，恶性竞争是从西方进口过来的，但它立刻变成国情。中国现在的竞争很多是权利竞争，不完全是能力竞争。 推荐  //://: //:开个投票，让大家说说怎么办。你们提选项。 //:现在房价奇高，空房多，租金回报很低。每年至少有七万亿资金沉淀在房上，地方政府是地产商，我们是房产商，企业家创业热情大不如从前，一批坐等房子升值的食利阶层在不断扩大......你俩认为应该如何办？ //【许小年之怒】：首套房刚需，第二套投资，第三套投机？一天三馒头刚需，第四个浪费，第五个囤积？一年五身衣服刚需，第六件显摆，第七件奢侈？一周一次房事刚需，第二次好色，第三次淫荡？刚需、柔需能准确定义吗？即使能定义，凭什么要限制、打击后者？自由选择是消费者不可剥夺的权利。转发微博毛泽东1958年8月:我们有我们这一套,不能靠法律治多数人.民法,刑法有那么多条,谁记得了?宪法是我参加制定的.我也记不得,我们基本上不靠那些,主要靠开会,1年搞4次,不能靠民法,刑法来维持秩序.每次的决议都是法,开一个会也是一个法.后来,毛更说:要人治,不要法治.人民日报1篇社论,全国执行,何必要什么法律. //::文革会复燃吗？//: 她的主要反毛“罪行”是给自治州党委机关写信抨击当局强迫农民供“宝书台”，逼得农民卖猪换狗屁的“红宝书”，甚至把买油盐酱醋的钱、孩子的书钱都拿去“请”毛像。她还反对扎忠字牌，跳忠字舞。她和姐姐丁祖霞一起被捕，同学李启顺、李启才因为声援她而被捕，丁祖晓，女（1946--1970），湖南湘西人。因反对毛的个人崇拜惨遭杀害，年仅24岁。审讯二百四十多场她拒不认罪。判决时她刚喊出“真理”一词即被强行按进生石灰，牙关被刺刀撬开，塞进棉花。刑场上她拒绝下跪，被按倒后挺身而起。枪响中弹她愤然转身，怒视刽子手，子弹再次从前胸射入，她仰天倒下。 //://:转发微博曾经，我为 奔赴重庆围观 案视频而落泪，当看到杨律在法院门口要求旁听被拒时的悲壮，我的泪水止不住流下，一个国家的司法在被权贵操纵，但总有人抗争，让人无限动容。而今，我为杨律因抗议银海法院驱逐律师而绝食的照片再次落泪，当汗水沁透他的衣物，我的泪水止不住再次落下中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……    镉超标大米：不仅仅是说说的事—手机财经网 江苏的转怎么啦 //:是安徽人就转【我整死你】因保安阻止外卖进楼，女生对保安狂殴脚踹命根，够拘留了。母亲吵到我所，先说没打人，可赖不过录像；又说亲戚是领导，要通融，我说我不敢；再说我们态度不好未依程序办案要投诉，我说警号在胸探头于墙欢迎监督；最后搬出大官说要整死我们，报告大家：人关了，我没被整更没死！转发微博【南评晚钟】姓资还是姓社，曾让徘徊中的中国倍感纠结，20年前邓小平用“不争论”给出答案。而今，社会主义同样可以有市场经济，已为各界所经历和见证。忽听有人说“宪政的关键制度元素和理念只属于资本主义，不属于社会主义”。再见“姓资姓社”，恍如隔世令人不解。宪政是个好东西，没道理拒之门外。转发微博公务员个人幸福感最低，您信吗？江苏红会副会长李新平不信，他说让机关干部“强捐”一点不过分——这些财政供养人群收入稳定。一码归一码的事，总有人偷换概念：你公务员幸福，于是“强捐”有理；我公务员不幸福，于是能多捞就多捞。起作用的不是公认的制度，而是自己随性的小算盘。夜安。转发微博【1966年 毛主席对美国提出第四百次严重警告】当时是这么报道的：今天，美帝国主义的军舰一艘又在我福建省闽江口以东地区侵入我国的领海。我国外交部发言人奉命对美国这种野蛮的侵略罪行提出第四百次严重警告……据说第六次严重警告是在1958年，第四百八十五次在1971年。想问现在是多少次了？转发微博 //://:由于准女婿和乡里其他一些年青人被刑拘，不断有人上门找袁父要人。48岁的他精神压力很大。不断念叨：他们都是因为我女儿被抓的，他们是无辜的，再不放人我活不了了，儿子也别读书了（小儿子14岁上六年级，三好学生），怎么劝也没用。 袁丽亚的母亲夏女士仍间歇性神情恍惚。在接骨灰回乡的火车上曾挨着车厢找女儿，现需袁父不时提醒她接受女儿已走的事实；而袁父身患罕见胰腺癌，靠每月打上万一支的进口针吊命，每日发病时神志不清，轮到妻子安慰他：大丫在火车上快回家了。 //:【尽管如此】我还是要承认，她说得对，马列主义无宪政。如果你要追求宪政，那就要知道何谓水火不容。//: 杨晓青教授主攻的是马克思主义理论  ，2006年曾写过《贺卫方的“司法独立”是要“抢夺”国家司法权力》一文  ，御用文人，可以理解。【红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】杨晓青：宪政不符合我国的国情…在党的领导下，为了人民的利益，通过法定程序，宪法和法律都是可以修改的。单独提“宪法和法律至上”，容易掉入“宪政”的话语圈套，这也是“宪法和法律至上”口号的局限性。  //:杀了张将军的人，一辈子就靠这个吃饭啊张灵甫的陵墓修建在西安市长安区。这个在抗战中九死一生的民族英雄的安眠之地，却遭遇毛左疯狗般围攻！ //:转发微博聂卫平和孔祥明的孩子聂云聪也是职业棋手，常年在日本，娶了小林觉的女儿。聂每日出门教棋，因为棋力一般，收入微薄。但是，他们结婚之后就独立租房。小林觉家境不错，但不会帮助女儿女婿，这是日本文化。聂卫平有次看到儿子辛苦，想资助，被聂云聪拒绝。相比中国的啃老一族。一声叹息！ //:作者称，中国共产党的领导地位不是竞选得来的，而是中国民主革命胜利的成果。坚持中国共产党的领导是宪法确定的基本原则，根据宪法的这一原则，中国共产党没有经过多党竞选而上台执政有不容置疑的合法性。【求是《红旗文稿》：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】中国人民大学法学院教授杨晓青认为，作为西方现代政治基本的制度架构，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，宪政作为完整的制度架构并没有普适性，其关键性制度元素和理念并不适合社会主义国家。转发微博我们接受3种教育，一种来自父母，一种来自教师，另一种来自社会。第3种教育和前两种教育完全背道而驰。——孟德斯鸠 //:一个草民能导致谣言在网上发酵，迅速蔓延？我靠！那些上访的冤民有救了！编故事不能这么编。你如果不大面积禁言，能触发大面积蔓延？//: 经公安机关调查，犯罪嫌疑人彭某（系死者袁某男友，网店经营者）在袁某自杀后，因对京温商城善后处置不满，利用互联网散布袁某“离【北京：散布传播京温商城谣言 13人被批捕】记者从北京丰台警方获悉：日前，利用互联网散布、传播京温商城安徽女青年“离奇”死亡谣言引发严重后果，妨害社会管理秩序的彭某等13名犯罪嫌疑人经检察机关批准，被依法执行逮捕。(央视记者赵学荣)推荐     镉超标大米：不仅仅是说说的事—手机财经网 江苏的转怎么啦 //:是安徽人就转【我整死你】因保安阻止外卖进楼，女生对保安狂殴脚踹命根，够拘留了。母亲吵到我所，先说没打人，可赖不过录像；又说亲戚是领导，要通融，我说我不敢；再说我们态度不好未依程序办案要投诉，我说警号在胸探头于墙欢迎监督；最后搬出大官说要整死我们，报告大家：人关了，我没被整更没死！转发微博【南评晚钟】姓资还是姓社，曾让徘徊中的中国倍感纠结，20年前邓小平用“不争论”给出答案。而今，社会主义同样可以有市场经济，已为各界所经历和见证。忽听有人说“宪政的关键制度元素和理念只属于资本主义，不属于社会主义”。再见“姓资姓社”，恍如隔世令人不解。宪政是个好东西，没道理拒之门外。转发微博公务员个人幸福感最低，您信吗？江苏红会副会长李新平不信，他说让机关干部“强捐”一点不过分——这些财政供养人群收入稳定。一码归一码的事，总有人偷换概念：你公务员幸福，于是“强捐”有理；我公务员不幸福，于是能多捞就多捞。起作用的不是公认的制度，而是自己随性的小算盘。夜安。转发微博【1966年 毛主席对美国提出第四百次严重警告】当时是这么报道的：今天，美帝国主义的军舰一艘又在我福建省闽江口以东地区侵入我国的领海。我国外交部发言人奉命对美国这种野蛮的侵略罪行提出第四百次严重警告……据说第六次严重警告是在1958年，第四百八十五次在1971年。想问现在是多少次了？转发微博 //://:由于准女婿和乡里其他一些年青人被刑拘，不断有人上门找袁父要人。48岁的他精神压力很大。不断念叨：他们都是因为我女儿被抓的，他们是无辜的，再不放人我活不了了，儿子也别读书了（小儿子14岁上六年级，三好学生），怎么劝也没用。 袁丽亚的母亲夏女士仍间歇性神情恍惚。在接骨灰回乡的火车上曾挨着车厢找女儿，现需袁父不时提醒她接受女儿已走的事实；而袁父身患罕见胰腺癌，靠每月打上万一支的进口针吊命，每日发病时神志不清，轮到妻子安慰他：大丫在火车上快回家了。 //:【尽管如此】我还是要承认，她说得对，马列主义无宪政。如果你要追求宪政，那就要知道何谓水火不容。//: 杨晓青教授主攻的是马克思主义理论  ，2006年曾写过《贺卫方的“司法独立”是要“抢夺”国家司法权力》一文  ，御用文人，可以理解。【红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】杨晓青：宪政不符合我国的国情…在党的领导下，为了人民的利益，通过法定程序，宪法和法律都是可以修改的。单独提“宪法和法律至上”，容易掉入“宪政”的话语圈套，这也是“宪法和法律至上”口号的局限性。  //:杀了张将军的人，一辈子就靠这个吃饭啊张灵甫的陵墓修建在西安市长安区。这个在抗战中九死一生的民族英雄的安眠之地，却遭遇毛左疯狗般围攻！ //:转发微博聂卫平和孔祥明的孩子聂云聪也是职业棋手，常年在日本，娶了小林觉的女儿。聂每日出门教棋，因为棋力一般，收入微薄。但是，他们结婚之后就独立租房。小林觉家境不错，但不会帮助女儿女婿，这是日本文化。聂卫平有次看到儿子辛苦，想资助，被聂云聪拒绝。相比中国的啃老一族。一声叹息！ //:作者称，中国共产党的领导地位不是竞选得来的，而是中国民主革命胜利的成果。坚持中国共产党的领导是宪法确定的基本原则，根据宪法的这一原则，中国共产党没有经过多党竞选而上台执政有不容置疑的合法性。【求是《红旗文稿》：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】中国人民大学法学院教授杨晓青认为，作为西方现代政治基本的制度架构，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，宪政作为完整的制度架构并没有普适性，其关键性制度元素和理念并不适合社会主义国家。转发微博我们接受3种教育，一种来自父母，一种来自教师，另一种来自社会。第3种教育和前两种教育完全背道而驰。——孟德斯鸠 //:一个草民能导致谣言在网上发酵，迅速蔓延？我靠！那些上访的冤民有救了！编故事不能这么编。你如果不大面积禁言，能触发大面积蔓延？//: 经公安机关调查，犯罪嫌疑人彭某（系死者袁某男友，网店经营者）在袁某自杀后，因对京温商城善后处置不满，利用互联网散布袁某“离【北京：散布传播京温商城谣言 13人被批捕】记者从北京丰台警方获悉：日前，利用互联网散布、传播京温商城安徽女青年“离奇”死亡谣言引发严重后果，妨害社会管理秩序的彭某等13名犯罪嫌疑人经检察机关批准，被依法执行逮捕。(央视记者赵学荣)推荐   中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博【环球时报：辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】这并非朝鲜军方今年首次扣押中国渔船，一名知情者表示，今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放   『【推荐】下一场“文革”离我们有多远？』  转发微博大饥荒时河南饿死人294万占人口总数的6.1%，排行居全国第六位，算是重灾区。但是河南人对毛泽东的感情特别深。可见感情不是据于事实的。如果有人掌握了控制人们感情的方法就可以为所欲为。但是如果一旦人们改变了思想方法，情况就会大变。胡锦涛特别强调科学发展观，就是要基于事实符合科学的思想方法 //:某豁出去了，要求该有关部门引咎辞职以谢国人，并规定中国公民被劫持事件此后应立即报告、公开发布。这是网络时代，想蒙事儿，姥姥！平民的血，很贵很贵，你们赔不起。中国渔民在本国领海捕鱼，被邻国悍然抓捕称要60万才放人。10几天来，据 的邱永峥先生报道，“有关部门”称要求船东自己想办法。我突然支持张将军称要武装渔民的主张了。此外，我们本来预计的治沙种植试验地距离印度、阿富汗都很近，他们要是陆地上也学一下朝鲜...我的思路非常凌乱了。转发微博敦请安全部门对里通外国，勾结朝鲜反华势力的疑似“汉奸”依法给予公平的惩罚，包括但不限于没收其从朝鲜敌对势力获得的资助等。 //:贵国有很多个马三家。//: //: . //:转发微博 //://:山川壯麗，物產豐隆，炎黃世冑，東亞稱雄。毋自暴自棄，毋故步自封，光我民族，促進大同。創業維艱，緬懷諸先烈，守成不易，莫圖近功。同心同德，貫徹始終，青天白日滿地紅。聽說剛剛CCTV轉播頒獎就不轉播了，那我們自己唱吧。也有人問我說，中華隊國際賽奪冠放什麼歌？都放這首。山川壯麗，物產豐隆，炎黃世冑，東亞稱雄。毋自暴自棄，毋故步自封，光我民族，促進大同。創業維艱，緬懷諸先烈，守成不易，莫圖近功。同心同德，貫徹始終，青天白日滿地紅。 //:拍电影？谁是导演？谁是主演？谁是收益人？广西贵港市桂平大湾镇 转发微博这个女警真会瞎扯，律师委托函也收了，所长也出来了，还死撑没有关小孩。警号：020337。大家再打电话可以问她是不是这个警号，敢不敢录音对自己的话负责。转发微博地上的小红点是那个小孩，他想出来，警察不让出来。他就一直默默的坐着。他也许又累又饿又困。他做了什么坏事？不就是爸爸的家被强拆了又不服吗？转发微博现在流化派出所了解8岁陈芽被关的情况，深夜2点30分了，有网友怕小孩肚子饿，主动买了东西麦当劳叫值班020337女民警送进去给小孩吃，叫了几次都说没时间，后来这女民警竟然说：“我们民警也没吃东西了”，真没人性！民警没吃就要小孩跟着不吃？一个女民警嘴里竟然说出这样的话，真不敢相信。转发微博著名反美人士"戴旭"被爆料在美国基金资助的基金会任职。三观呵，与反美斗士司马南儿子在美留学一个德行了 //:粽子是快出来的时候才吃的，是被传唤网友自己带的，还包的时候才拿到。也就是期间确实没有吃到警方一点东西。被限制自由的肖青山、刘四仿出来了，他们刚才只吃了一个粽子，十几个小时了。这就是五毛口中的怕我们投毒，警察局会给他们吃饭。 //:急救口诀：电梯突停莫害怕，电话急救门拍打。配合救援要听话，层层按键快按下。头背紧贴电梯壁，手抱脖颈半蹲下。【电梯惊魂：遇险自救指南】眼下，电梯已成为都市人生活中不可或缺的一部分。频繁的电梯事故让人们感到电梯事故“吃”人猛于虎。而我们在努力提升电梯安全的同时，也需要丰富自身关于电梯事故的自救知识。城市丛林生存的你，怎能错过？详见下图。 //:回复:这个不是问题的核心，核心是整个社会面临严重养老问题。他们一个遥远的希望就是訛上有钱人了。荷兰人14%的老人已经累的荷兰人吐舌头。中国计划生育将造成28%的老人，养的起吗？28%是4亿人啊！里面出1%走极端的，那就是400万个道德案例！把法院累垮了。武汉小伙劫持医生的案件不是个案，类似的案例将不断。这不是中国人道德败坏，而是中国人被钱不够逼疯了。家属提出30万索赔不是缺乏道德，因为家属可能没有那么多钱来治疗、抚养老人。中国迅猛的老年化，将晒出一堆的家庭；老人没有退休金，儿女没钱抚养老人。逼急了走极端！计划生育造成超级养老难！转发微博【环球时报：辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】这并非朝鲜军方今年首次扣押中国渔船，一名知情者表示，今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放   『【推荐】下一场“文革”离我们有多远？』  转发微博大饥荒时河南饿死人294万占人口总数的6.1%，排行居全国第六位，算是重灾区。但是河南人对毛泽东的感情特别深。可见感情不是据于事实的。如果有人掌握了控制人们感情的方法就可以为所欲为。但是如果一旦人们改变了思想方法，情况就会大变。胡锦涛特别强调科学发展观，就是要基于事实符合科学的思想方法 //:某豁出去了，要求该有关部门引咎辞职以谢国人，并规定中国公民被劫持事件此后应立即报告、公开发布。这是网络时代，想蒙事儿，姥姥！平民的血，很贵很贵，你们赔不起。中国渔民在本国领海捕鱼，被邻国悍然抓捕称要60万才放人。10几天来，据 的邱永峥先生报道，“有关部门”称要求船东自己想办法。我突然支持张将军称要武装渔民的主张了。此外，我们本来预计的治沙种植试验地距离印度、阿富汗都很近，他们要是陆地上也学一下朝鲜...我的思路非常凌乱了。转发微博敦请安全部门对里通外国，勾结朝鲜反华势力的疑似“汉奸”依法给予公平的惩罚，包括但不限于没收其从朝鲜敌对势力获得的资助等。 //:贵国有很多个马三家。//: //: . //:转发微博 //://:山川壯麗，物產豐隆，炎黃世冑，東亞稱雄。毋自暴自棄，毋故步自封，光我民族，促進大同。創業維艱，緬懷諸先烈，守成不易，莫圖近功。同心同德，貫徹始終，青天白日滿地紅。聽說剛剛CCTV轉播頒獎就不轉播了，那我們自己唱吧。也有人問我說，中華隊國際賽奪冠放什麼歌？都放這首。山川壯麗，物產豐隆，炎黃世冑，東亞稱雄。毋自暴自棄，毋故步自封，光我民族，促進大同。創業維艱，緬懷諸先烈，守成不易，莫圖近功。同心同德，貫徹始終，青天白日滿地紅。 //:拍电影？谁是导演？谁是主演？谁是收益人？广西贵港市桂平大湾镇 转发微博这个女警真会瞎扯，律师委托函也收了，所长也出来了，还死撑没有关小孩。警号：020337。大家再打电话可以问她是不是这个警号，敢不敢录音对自己的话负责。转发微博地上的小红点是那个小孩，他想出来，警察不让出来。他就一直默默的坐着。他也许又累又饿又困。他做了什么坏事？不就是爸爸的家被强拆了又不服吗？转发微博现在流化派出所了解8岁陈芽被关的情况，深夜2点30分了，有网友怕小孩肚子饿，主动买了东西麦当劳叫值班020337女民警送进去给小孩吃，叫了几次都说没时间，后来这女民警竟然说：“我们民警也没吃东西了”，真没人性！民警没吃就要小孩跟着不吃？一个女民警嘴里竟然说出这样的话，真不敢相信。转发微博著名反美人士"戴旭"被爆料在美国基金资助的基金会任职。三观呵，与反美斗士司马南儿子在美留学一个德行了 //:粽子是快出来的时候才吃的，是被传唤网友自己带的，还包的时候才拿到。也就是期间确实没有吃到警方一点东西。被限制自由的肖青山、刘四仿出来了，他们刚才只吃了一个粽子，十几个小时了。这就是五毛口中的怕我们投毒，警察局会给他们吃饭。 //:急救口诀：电梯突停莫害怕，电话急救门拍打。配合救援要听话，层层按键快按下。头背紧贴电梯壁，手抱脖颈半蹲下。【电梯惊魂：遇险自救指南】眼下，电梯已成为都市人生活中不可或缺的一部分。频繁的电梯事故让人们感到电梯事故“吃”人猛于虎。而我们在努力提升电梯安全的同时，也需要丰富自身关于电梯事故的自救知识。城市丛林生存的你，怎能错过？详见下图。 //:回复:这个不是问题的核心，核心是整个社会面临严重养老问题。他们一个遥远的希望就是訛上有钱人了。荷兰人14%的老人已经累的荷兰人吐舌头。中国计划生育将造成28%的老人，养的起吗？28%是4亿人啊！里面出1%走极端的，那就是400万个道德案例！把法院累垮了。武汉小伙劫持医生的案件不是个案，类似的案例将不断。这不是中国人道德败坏，而是中国人被钱不够逼疯了。家属提出30万索赔不是缺乏道德，因为家属可能没有那么多钱来治疗、抚养老人。中国迅猛的老年化，将晒出一堆的家庭；老人没有退休金，儿女没钱抚养老人。逼急了走极端！计划生育造成超级养老难！中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……   //:細節很重要！1140：郁达夫在《回忆鲁迅》中写道：“鲁迅的烟瘾，一向是很大的；在北京的时候，他吸的，总是哈德门牌的拾枝装包。当他在人前吸烟的时候，他总探手进他那件灰布棉袍的袋里去摸出一枝来吸；他似乎不喜欢将烟包先拿出来，然后再从烟包里抽出一枝，而再将烟包塞回袋里去。” //:一点儿不奇怪  //：广州区伯厉害！抓了假警现行，又抓了警察私放罪犯现行。什么人开假警车，还能让警察网开一面？2013年5月17日上午10点30分，区伯路过豪贤路菜市场门口，发现一辆警车前后牌都用“武警特勤”的牌子遮盖着，“武警”也盖车牌？于是区伯质问司机，发现这车有古怪，“武警牌”下面还有号牌！马上报警。交警很快到场处理。奇怪！司机跟警察咕噜后就放走司机了  //://:然！【中国最可怕的是全民腐败】腐败一直存在，但腐败不可怕，可怕的是全社会腐败，现在我们国家最要命的是全社会腐败，最可怕的是从小学生受腐败教育：妈妈给老师送个礼，要不然对我不好。他们觉得在这里面谁都是这样，接受了这样一种观念，这才是最可怕的事。——资中筠转发微博越南国家的民主步伐不断加快，人民军也随同前进。5月14日，越南人民军工会大会进行了投票，选举了出席越南工会第十一次全国代表大会的代表。转发微博 //:哈哈，要理解，培养一个高干不容易啊。三鹿奶粉事件免职的石家庄市市长冀纯堂复出担任河北省工信厅副厅长，宜黄拆迁自焚事件免职的苏建国县长出任抚州市公路局局长，书记邱建国出任抚州金巢开发区管委会主任。因短信拉票免职的太原市长张兵生出任山西省经济和信息化委员会副主任(正厅长级)，刘铁男同志，别垂头丧气的，一定要相信组织！转发微博你的一百万美元或人民币在未来二十年里，假设每年百分之五的通货膨胀的话，会变成只有三十七万六千八百八十九块钱。通货膨胀是百姓财富的最大敌人，你存在银行的钱多数情况下是越存越少。 //:转发微博汪籛，陈寅恪原得意弟子，喝“敌敌畏”毒性发作，号叫撞墙，于极度痛苦中而死。北大中文系党支部书记程贤策，手拿敌敌畏边喝边走向香山的密林深处，满脸透着死前扎挣的痛苦。北大西语系英国文学教授俞大絪，想到经受的殴打和人身污辱，悲不自禁，在家中服安眠药自杀。（事见本书）转发微博47年前的今天，1966年5月16日，中共中央发布5•16通知。一场中国历史上史无前例的文化浩刼正式开幕。那年我13岁，刚上初中一年级。同年8月18日，深夜列处走进天安门观礼台。毛泽东开始了第一次接见红卫兵，从此全国停课。学生斗老师，老师斗校长。儿子揭发父母，妻子揭发丈夫，道德沦丧至最底点自此始 //:普法//:［保护儿童］什么是针对儿童的性暴力？【什么是针对儿童的性暴力？】这是指令孩子感到不舒服、不好的触摸和行为。例如：1. 触摸孩子身体的隐私部位；2. 让孩子触摸他/她的隐私部位；3.强暴孩子；4. 给孩子看一些图画或电影，上面有衣着暴露甚至不穿衣服的人；5.给孩子讲色情故事，或开有色情内容的玩笑。  //:怎样批评才最有效，学经商、创业必看【怎样批评才最有效】1.姿态不要高高在上，声音不要太高亢；2.对事不对人，不要点评人格；3.先赞扬后批评，批评之后又赞扬；4.尽量缩小批评范围，让对方去领悟；5.只说这件事，不要翻旧帐；6.若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。➹学经商、创业必看 //:敢不敢加上媒体...//: 请银监、证监、保监会、工信部、交通部、人社部、卫生部、教育部对照检查，取消行政性垄断，减少审批，降低市场准入门槛。要做出可信承诺，并向社会公布。【李克强的对比】无论是金融、通信、物流，还是养老、医疗产业、非义务教育，都存在行政性垄断、审批过多的问题，市场准入的门槛较高甚至很高，而这些产业恰恰是中等收入阶段发展潜力巨大的产业。相比之下，信息消费领域由于市场化程度较高，近几年快速发展。 //:回复:这个，没准真是的！ //:多数英超球员渴望参加中超联赛//:环球这次很客气啊。才近半？ //:环球这次很客气啊。才近半？环球时报说：近半英国年轻人羡慕中国的美好生活。 //: //: //: 总理真这么讲了？？苍天啊//:请银监、证监、保监会、工信部、交通部、人社部、卫生部、教育部对照检查，取消行政性垄断，减少审批，降低市场准入门槛。要做出可信承诺，并向社会公布。【李克强的对比】无论是金融、通信、物流，还是养老、医疗产业、非义务教育，都存在行政性垄断、审批过多的问题，市场准入的门槛较高甚至很高，而这些产业恰恰是中等收入阶段发展潜力巨大的产业。相比之下，信息消费领域由于市场化程度较高，近几年快速发展。转发微博李克强：要实现今年发展的预期目标，靠刺激政策、政府直接投资，空间已不大。市场主体是社会财富的创造者，是经济发展内生动力的源泉。要下决心打开转变政府职能这扇大门，把该放的权力放到位，激发各类市场主体发展活力。这对于促进经济稳定增长，无疑是不花钱能办事、少花钱多办事的“良方”。 //:細節很重要！1140：郁达夫在《回忆鲁迅》中写道：“鲁迅的烟瘾，一向是很大的；在北京的时候，他吸的，总是哈德门牌的拾枝装包。当他在人前吸烟的时候，他总探手进他那件灰布棉袍的袋里去摸出一枝来吸；他似乎不喜欢将烟包先拿出来，然后再从烟包里抽出一枝，而再将烟包塞回袋里去。” //:一点儿不奇怪  //：广州区伯厉害！抓了假警现行，又抓了警察私放罪犯现行。什么人开假警车，还能让警察网开一面？2013年5月17日上午10点30分，区伯路过豪贤路菜市场门口，发现一辆警车前后牌都用“武警特勤”的牌子遮盖着，“武警”也盖车牌？于是区伯质问司机，发现这车有古怪，“武警牌”下面还有号牌！马上报警。交警很快到场处理。奇怪！司机跟警察咕噜后就放走司机了  //://:然！【中国最可怕的是全民腐败】腐败一直存在，但腐败不可怕，可怕的是全社会腐败，现在我们国家最要命的是全社会腐败，最可怕的是从小学生受腐败教育：妈妈给老师送个礼，要不然对我不好。他们觉得在这里面谁都是这样，接受了这样一种观念，这才是最可怕的事。——资中筠转发微博越南国家的民主步伐不断加快，人民军也随同前进。5月14日，越南人民军工会大会进行了投票，选举了出席越南工会第十一次全国代表大会的代表。转发微博 //:哈哈，要理解，培养一个高干不容易啊。三鹿奶粉事件免职的石家庄市市长冀纯堂复出担任河北省工信厅副厅长，宜黄拆迁自焚事件免职的苏建国县长出任抚州市公路局局长，书记邱建国出任抚州金巢开发区管委会主任。因短信拉票免职的太原市长张兵生出任山西省经济和信息化委员会副主任(正厅长级)，刘铁男同志，别垂头丧气的，一定要相信组织！转发微博你的一百万美元或人民币在未来二十年里，假设每年百分之五的通货膨胀的话，会变成只有三十七万六千八百八十九块钱。通货膨胀是百姓财富的最大敌人，你存在银行的钱多数情况下是越存越少。 //:转发微博汪籛，陈寅恪原得意弟子，喝“敌敌畏”毒性发作，号叫撞墙，于极度痛苦中而死。北大中文系党支部书记程贤策，手拿敌敌畏边喝边走向香山的密林深处，满脸透着死前扎挣的痛苦。北大西语系英国文学教授俞大絪，想到经受的殴打和人身污辱，悲不自禁，在家中服安眠药自杀。（事见本书）转发微博47年前的今天，1966年5月16日，中共中央发布5•16通知。一场中国历史上史无前例的文化浩刼正式开幕。那年我13岁，刚上初中一年级。同年8月18日，深夜列处走进天安门观礼台。毛泽东开始了第一次接见红卫兵，从此全国停课。学生斗老师，老师斗校长。儿子揭发父母，妻子揭发丈夫，道德沦丧至最底点自此始 //:普法//:［保护儿童］什么是针对儿童的性暴力？【什么是针对儿童的性暴力？】这是指令孩子感到不舒服、不好的触摸和行为。例如：1. 触摸孩子身体的隐私部位；2. 让孩子触摸他/她的隐私部位；3.强暴孩子；4. 给孩子看一些图画或电影，上面有衣着暴露甚至不穿衣服的人；5.给孩子讲色情故事，或开有色情内容的玩笑。  //:怎样批评才最有效，学经商、创业必看【怎样批评才最有效】1.姿态不要高高在上，声音不要太高亢；2.对事不对人，不要点评人格；3.先赞扬后批评，批评之后又赞扬；4.尽量缩小批评范围，让对方去领悟；5.只说这件事，不要翻旧帐；6.若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。➹学经商、创业必看 //:敢不敢加上媒体...//: 请银监、证监、保监会、工信部、交通部、人社部、卫生部、教育部对照检查，取消行政性垄断，减少审批，降低市场准入门槛。要做出可信承诺，并向社会公布。【李克强的对比】无论是金融、通信、物流，还是养老、医疗产业、非义务教育，都存在行政性垄断、审批过多的问题，市场准入的门槛较高甚至很高，而这些产业恰恰是中等收入阶段发展潜力巨大的产业。相比之下，信息消费领域由于市场化程度较高，近几年快速发展。 //:回复:这个，没准真是的！ //:多数英超球员渴望参加中超联赛//:环球这次很客气啊。才近半？ //:环球这次很客气啊。才近半？环球时报说：近半英国年轻人羡慕中国的美好生活。 //: //: //: 总理真这么讲了？？苍天啊//:请银监、证监、保监会、工信部、交通部、人社部、卫生部、教育部对照检查，取消行政性垄断，减少审批，降低市场准入门槛。要做出可信承诺，并向社会公布。【李克强的对比】无论是金融、通信、物流，还是养老、医疗产业、非义务教育，都存在行政性垄断、审批过多的问题，市场准入的门槛较高甚至很高，而这些产业恰恰是中等收入阶段发展潜力巨大的产业。相比之下，信息消费领域由于市场化程度较高，近几年快速发展。转发微博李克强：要实现今年发展的预期目标，靠刺激政策、政府直接投资，空间已不大。市场主体是社会财富的创造者，是经济发展内生动力的源泉。要下决心打开转变政府职能这扇大门，把该放的权力放到位，激发各类市场主体发展活力。这对于促进经济稳定增长，无疑是不花钱能办事、少花钱多办事的“良方”。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博边际价值理论是一个大名字。它的道理实际上已经几千年了：东西越多越不值钱！最早的经济学家讲；这大米值钱啊！因为你不吃就饿死了。大米的价值是维持你的生命。可如果大米太多了，你用大米喂鸡，那么大米的价值就不是维持你的生命了，而是维持鸡的生命，鸡的生命肯定没有你的生命值钱！ //:回复:您刚睡醒？//:回到旧社会了？//:虽然不喜欢张艺谋最后几部作品，但是这儿女的事被炒出来很象有人要整张艺谋，现如今的中国，有几个老板不是三房四妾的。那么多年都没人提及，突然引爆，肯定后面有故事吧。娱记们赶快跟踪。【人生】记者采访张艺谋 ：你有几个女人？答：金陵十三钗；问：你最担心她们什么？答：秋菊打官司；问：她们每晚都要怎么办？答：有话好好说；问：怎么平衡关系？答：用黄金甲使她们大红灯笼高高挂；问：为什么能生那么多？答：一个都不能少；问：你是怎么评价自己的？答：英雄。  （）转//://: //:这条写的相当的不错。赞实现中国梦的信心来自于对制度的信任。如果没有能让中国人信任的宪政，什么就都只能是无法实现的梦了。 //://: 为了案件的公平，我们会穷尽一切法律手段，因为那几个本不够罪的孩子还在牢狱中，某些公权还继续为某人背书，我们要看到轰塌！ //: 这腚婶案子还在继续？法律的新进程还在不断激活中？回复，4月25日我们在去法院前向瓦房店市政府邮寄了一份政府信息公开申请书，请求公开邹丹的公务员的相关信息，4月27日已签收，讫今18天已过还未答复。依政府信息公开条例第24条规定，瓦房店市府应在法定15天内答复。若再无答复，我将对其提起行政诉讼。 //:维稳是个两面敲诈的买卖。维|稳的利益链。。1、有人闹事；2、维|稳出动；3、无限经费；4、纵容闹事；5、继续花钱。。6、虚报经费；7、经费报销；8、挣钱啦。。在这个稳定压倒一切伪命题的纵容下，维|稳，正成为一个贪腐的无底洞。。 //:回复:中东的2个是伊朗和“叙利亚”。 //:拉美有5个国家，中东有2个国家，欧洲有2个国家，东亚有2个国家，非洲有一个国家。 //:12国完整名单：白俄罗斯、玻利维亚、中国、古巴、朝鲜、厄瓜多尔、伊朗、尼加拉瓜、俄罗斯、叙利亚、委内瑞拉和津巴布韦。【联大通过一项支持叙利亚全国联盟的决议】阿拉伯国家起草的决议欢迎叙全国联盟的建立，将其“作为政治过渡所需要的有效代表参与方。”谴责叙当局侵犯人权。决议以107票赞成，12票反对的压倒多数通过。中国、俄罗斯、叙利亚“当局”、朝鲜、古巴等投了反对票。转发微博文革中，刘少奇惨死在开封银行地下室，火化用假名“刘卫黄”；林彪全家摔死在温都尔汗；元帅贺龙火化用假名“王玉”，家属不知道骨灰下落；元帅彭德怀火化时用假名“王川”，还匪夷所思的在骨灰盒注明是32岁。都是开国元勋，顶级领导人，下场如此荒诞悲惨。不堪回首的文革，为什么还有人在为之招魂？ //:很难跟孩子们解释这些。我也不想解释了。我只是想让他们分享平等、公平和信心。...其实一个现代城市就在边上，却看起来和他们很遥远。转发微博去法院查阅卷宗材料，遇到一马上就要退休的老法官，他猛然说了一句：在法院干了一辈子，原来维护公平正义的理想没有了，法院现在是最不讲理的地方。太悲怆了! 我在: //: //: 同意。在原发改委副主任、能源局局长刘铁男落网之前，面对证据充分的举报，该局新闻发言人予以义正辞严的驳斥，后被人民日报斥为家奴。其实这是公开造谣，有关部门在严处大V网络造谣之前，当先杜绝公权造谣。网络是自由共享空间，在公民发声渠道狭窄的今天，即使谣言造成严重社会危害，也应法办，公权慎入。工会只维护在岗位工人的权益。 //:回复:扯皮！我当年与荷兰中央银行副行长（我的教授）讨论欧洲经济问题时；他直言不讳地说；劳务市场僵化是欧洲最大的经济问题。工会是欧洲的心血管病！人们错误地把欧洲工人的地位改变归结于工会，而真实的原因是资本膨胀后造成的相互竞争改善，一个弥散最广泛的错误经济学概念是：等价交换！原因是我们被已经过时了的经济学错误地洗脑了。地球上有等价交换市场吗？没有！地球上只有自由交换市场，没有等价交换市场。任何交换的前提是交换双方对所交换的物品价值观不一样。你拿100元人民币，我是没兴趣用我的100元人民币交换的。    生日快乐！推荐    //:鸡太脏，星太贵，手下太麻烦。。。于是，幼女成了官场上鲜嫩、干净又好搞定的流行大餐。//:有一种罪恶，最初叫 “强奸幼女”，后来叫 “嫖宿幼女”，现在叫 ”带小女生开房“，天朝啊……你一次次挑战人类道德的极限，从不失手！转发微博边际价值理论是一个大名字。它的道理实际上已经几千年了：东西越多越不值钱！最早的经济学家讲；这大米值钱啊！因为你不吃就饿死了。大米的价值是维持你的生命。可如果大米太多了，你用大米喂鸡，那么大米的价值就不是维持你的生命了，而是维持鸡的生命，鸡的生命肯定没有你的生命值钱！ //:回复:您刚睡醒？//:回到旧社会了？//:虽然不喜欢张艺谋最后几部作品，但是这儿女的事被炒出来很象有人要整张艺谋，现如今的中国，有几个老板不是三房四妾的。那么多年都没人提及，突然引爆，肯定后面有故事吧。娱记们赶快跟踪。【人生】记者采访张艺谋 ：你有几个女人？答：金陵十三钗；问：你最担心她们什么？答：秋菊打官司；问：她们每晚都要怎么办？答：有话好好说；问：怎么平衡关系？答：用黄金甲使她们大红灯笼高高挂；问：为什么能生那么多？答：一个都不能少；问：你是怎么评价自己的？答：英雄。  （）转//://: //:这条写的相当的不错。赞实现中国梦的信心来自于对制度的信任。如果没有能让中国人信任的宪政，什么就都只能是无法实现的梦了。 //://: 为了案件的公平，我们会穷尽一切法律手段，因为那几个本不够罪的孩子还在牢狱中，某些公权还继续为某人背书，我们要看到轰塌！ //: 这腚婶案子还在继续？法律的新进程还在不断激活中？回复，4月25日我们在去法院前向瓦房店市政府邮寄了一份政府信息公开申请书，请求公开邹丹的公务员的相关信息，4月27日已签收，讫今18天已过还未答复。依政府信息公开条例第24条规定，瓦房店市府应在法定15天内答复。若再无答复，我将对其提起行政诉讼。 //:维稳是个两面敲诈的买卖。维|稳的利益链。。1、有人闹事；2、维|稳出动；3、无限经费；4、纵容闹事；5、继续花钱。。6、虚报经费；7、经费报销；8、挣钱啦。。在这个稳定压倒一切伪命题的纵容下，维|稳，正成为一个贪腐的无底洞。。 //:回复:中东的2个是伊朗和“叙利亚”。 //:拉美有5个国家，中东有2个国家，欧洲有2个国家，东亚有2个国家，非洲有一个国家。 //:12国完整名单：白俄罗斯、玻利维亚、中国、古巴、朝鲜、厄瓜多尔、伊朗、尼加拉瓜、俄罗斯、叙利亚、委内瑞拉和津巴布韦。【联大通过一项支持叙利亚全国联盟的决议】阿拉伯国家起草的决议欢迎叙全国联盟的建立，将其“作为政治过渡所需要的有效代表参与方。”谴责叙当局侵犯人权。决议以107票赞成，12票反对的压倒多数通过。中国、俄罗斯、叙利亚“当局”、朝鲜、古巴等投了反对票。转发微博文革中，刘少奇惨死在开封银行地下室，火化用假名“刘卫黄”；林彪全家摔死在温都尔汗；元帅贺龙火化用假名“王玉”，家属不知道骨灰下落；元帅彭德怀火化时用假名“王川”，还匪夷所思的在骨灰盒注明是32岁。都是开国元勋，顶级领导人，下场如此荒诞悲惨。不堪回首的文革，为什么还有人在为之招魂？ //:很难跟孩子们解释这些。我也不想解释了。我只是想让他们分享平等、公平和信心。...其实一个现代城市就在边上，却看起来和他们很遥远。转发微博去法院查阅卷宗材料，遇到一马上就要退休的老法官，他猛然说了一句：在法院干了一辈子，原来维护公平正义的理想没有了，法院现在是最不讲理的地方。太悲怆了! 我在: //: //: 同意。在原发改委副主任、能源局局长刘铁男落网之前，面对证据充分的举报，该局新闻发言人予以义正辞严的驳斥，后被人民日报斥为家奴。其实这是公开造谣，有关部门在严处大V网络造谣之前，当先杜绝公权造谣。网络是自由共享空间，在公民发声渠道狭窄的今天，即使谣言造成严重社会危害，也应法办，公权慎入。工会只维护在岗位工人的权益。 //:回复:扯皮！我当年与荷兰中央银行副行长（我的教授）讨论欧洲经济问题时；他直言不讳地说；劳务市场僵化是欧洲最大的经济问题。工会是欧洲的心血管病！人们错误地把欧洲工人的地位改变归结于工会，而真实的原因是资本膨胀后造成的相互竞争改善，一个弥散最广泛的错误经济学概念是：等价交换！原因是我们被已经过时了的经济学错误地洗脑了。地球上有等价交换市场吗？没有！地球上只有自由交换市场，没有等价交换市场。任何交换的前提是交换双方对所交换的物品价值观不一样。你拿100元人民币，我是没兴趣用我的100元人民币交换的。    生日快乐！推荐    //:鸡太脏，星太贵，手下太麻烦。。。于是，幼女成了官场上鲜嫩、干净又好搞定的流行大餐。//:有一种罪恶，最初叫 “强奸幼女”，后来叫 “嫖宿幼女”，现在叫 ”带小女生开房“，天朝啊……你一次次挑战人类道德的极限，从不失手！中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  //: 昨天凌晨万宁官方回应说，其中四名女生处女膜完整，今天又看到万宁警方法医给出的结论，其中五名女孩已非处女。在事实面前，显然万宁官方＂背信弃诚＂，也让其身上的公信力重重摔在地上，这可能就是网民＂传谣信谣＂的原因所在。问：什么力量让万宁官方公然撒谎，自抽耳光？【小学校长带女童开房续：家长质疑鉴定结论前后矛盾】针对万宁官方昨天凌晨发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长昨天称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或办案民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论。转发微博转发微博【广西初中校长玩弄18名女学生艳照曝光】宾阳县教育局副局长、广西十大杰出青年、宾阳政协委员、马王初中校长莫鹏贪污496万、包二奶、利用特权同18名女生发生性关系。经县委县府查实,视频男子确是莫鹏,已决定免职 //: 拆了盖，盖了拆；死了种，种着玩。其实都是赚钱的买卖。【县领导兼职大树贩子？】作为“大树进城”利益链的重要环节，倒卖大树、古树的行为违背自然规律，早已臭名昭著，但在豫南桐柏县，从业者竟然有身为县政协副主席的县领导身影，而且树园规模数一数二。环保人士说，这种大树园子如果放任发展，千里淮河之源这一生态重地将永无宁日。转发微博【处女膜是否完整，官方说了算？】央视5月14日“权威发布”：海南万宁市6名小学女生被带到酒店开房，市人民医院检查，处女膜均完整，校长及政府人员未强奸。 新华网5月15日却报道，5名女生在家长带领下再检查，处女膜均破裂。万宁市委称，一切以公安鉴定为准！    生日快乐！ //:有人拒绝签字了没有？如果没有，那么就别闹了。他们可以出任何文件，但当事人怎么选择则在自己。//: 看见南都发的那个云南封口文件了吗？右派：后30否定前30，左派：前30否定后30。爷派：啪！一耳光抽在右派脸上。左派：耶，我们胜利了！爷派：啪！一耳光抽在左派脸上。右派，左派都被揍懵了！爷派：二逼，你们以为历史只有60年吗？闭上你们的狗嘴！不争懂不懂！李剑芒：我说爷派，“共产党要容忍尖锐批评”，再抽自己一个耳光！ //:这个标语令人汗颜。我们的将军还在谈论8个岛屿被菲律宾占领以及“再”得寸进尺如何。台湾马总威武。【快讯：菲律宾总统特使明天到台湾低头道歉并商谈赔偿】#菲律宾“代表”白熙礼20点多抵台，立即前往台湾外交部，在马英九设立的最后期限（今晚24点）前几个小时答应马英九道歉；严惩兇手；启动渔业谈判；四，研究赔偿条件。据台湾媒体，菲律宾总统特使明天将亲临台湾道歉并商谈赔偿。 //: 2009年8月29日，我发的第一条微博要选举箱，还是要弹药库，这是个问题。。。牛 //:轉發微博【请别说你懂Excel！】除了做表格，Excel还能用来画画。73岁的日本老人Tatsuo Horiuchi用Excel画出一幅又一幅日式风格浓重的山水风景画，这项神技是老人退休后才自学掌握的。当被问及为什么不用其他专业画图软件时，他说，其他软件都太贵了，而他的机子是预装Excel的，而且我发现它很容易使用收藏//:值得一看！//: //: 「推荐并思考」美国认为，日本军国主义者所以发动战争，国内有两大要素：1）贫富差距过大；2）极端民族主义激扬。因此，美战后对日改造，即清除这两大要素。前美助理国务卿阿米蒂奇接受日媒访问时称，在这两方面，今天的中国很像20世纪30年代事到今日，关于日美太平洋战争的真相还在不断浮现。日本为什么会鲁莽地发动这场战争呢？[道兰][NHK纪录片]日本为何通向战争之路，系列全四回，第1集外交孤立：，第2集陆军暴走：，第3集媒体狂热：，第4集决断迷途：转发微博【为啥咱们勤而不富】中国一年财政税收达10万亿，相当于5亿城镇居民一年可支配收入，这些钱都谁用了？著名华人经济学家、耶鲁大学陈志武教授一针见血地指出：“中国的钱美国可以用，非洲可以用，朝鲜可以用，政府可以用，官员可以用，富二代可以用，二奶可以用，唯独老百姓不能用！转发微博  //: 昨天凌晨万宁官方回应说，其中四名女生处女膜完整，今天又看到万宁警方法医给出的结论，其中五名女孩已非处女。在事实面前，显然万宁官方＂背信弃诚＂，也让其身上的公信力重重摔在地上，这可能就是网民＂传谣信谣＂的原因所在。问：什么力量让万宁官方公然撒谎，自抽耳光？【小学校长带女童开房续：家长质疑鉴定结论前后矛盾】针对万宁官方昨天凌晨发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长昨天称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或办案民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论。转发微博转发微博【广西初中校长玩弄18名女学生艳照曝光】宾阳县教育局副局长、广西十大杰出青年、宾阳政协委员、马王初中校长莫鹏贪污496万、包二奶、利用特权同18名女生发生性关系。经县委县府查实,视频男子确是莫鹏,已决定免职 //: 拆了盖，盖了拆；死了种，种着玩。其实都是赚钱的买卖。【县领导兼职大树贩子？】作为“大树进城”利益链的重要环节，倒卖大树、古树的行为违背自然规律，早已臭名昭著，但在豫南桐柏县，从业者竟然有身为县政协副主席的县领导身影，而且树园规模数一数二。环保人士说，这种大树园子如果放任发展，千里淮河之源这一生态重地将永无宁日。转发微博【处女膜是否完整，官方说了算？】央视5月14日“权威发布”：海南万宁市6名小学女生被带到酒店开房，市人民医院检查，处女膜均完整，校长及政府人员未强奸。 新华网5月15日却报道，5名女生在家长带领下再检查，处女膜均破裂。万宁市委称，一切以公安鉴定为准！    生日快乐！ //:有人拒绝签字了没有？如果没有，那么就别闹了。他们可以出任何文件，但当事人怎么选择则在自己。//: 看见南都发的那个云南封口文件了吗？右派：后30否定前30，左派：前30否定后30。爷派：啪！一耳光抽在右派脸上。左派：耶，我们胜利了！爷派：啪！一耳光抽在左派脸上。右派，左派都被揍懵了！爷派：二逼，你们以为历史只有60年吗？闭上你们的狗嘴！不争懂不懂！李剑芒：我说爷派，“共产党要容忍尖锐批评”，再抽自己一个耳光！ //:这个标语令人汗颜。我们的将军还在谈论8个岛屿被菲律宾占领以及“再”得寸进尺如何。台湾马总威武。【快讯：菲律宾总统特使明天到台湾低头道歉并商谈赔偿】#菲律宾“代表”白熙礼20点多抵台，立即前往台湾外交部，在马英九设立的最后期限（今晚24点）前几个小时答应马英九道歉；严惩兇手；启动渔业谈判；四，研究赔偿条件。据台湾媒体，菲律宾总统特使明天将亲临台湾道歉并商谈赔偿。 //: 2009年8月29日，我发的第一条微博要选举箱，还是要弹药库，这是个问题。。。牛 //:轉發微博【请别说你懂Excel！】除了做表格，Excel还能用来画画。73岁的日本老人Tatsuo Horiuchi用Excel画出一幅又一幅日式风格浓重的山水风景画，这项神技是老人退休后才自学掌握的。当被问及为什么不用其他专业画图软件时，他说，其他软件都太贵了，而他的机子是预装Excel的，而且我发现它很容易使用收藏//:值得一看！//: //: 「推荐并思考」美国认为，日本军国主义者所以发动战争，国内有两大要素：1）贫富差距过大；2）极端民族主义激扬。因此，美战后对日改造，即清除这两大要素。前美助理国务卿阿米蒂奇接受日媒访问时称，在这两方面，今天的中国很像20世纪30年代事到今日，关于日美太平洋战争的真相还在不断浮现。日本为什么会鲁莽地发动这场战争呢？[道兰][NHK纪录片]日本为何通向战争之路，系列全四回，第1集外交孤立：，第2集陆军暴走：，第3集媒体狂热：，第4集决断迷途：转发微博【为啥咱们勤而不富】中国一年财政税收达10万亿，相当于5亿城镇居民一年可支配收入，这些钱都谁用了？著名华人经济学家、耶鲁大学陈志武教授一针见血地指出：“中国的钱美国可以用，非洲可以用，朝鲜可以用，政府可以用，官员可以用，富二代可以用，二奶可以用，唯独老百姓不能用！转发微博  中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     赞了 音频		 		     赞了 音频		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     赞了 音频		 		     赞了 音频		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……   //:关注！【朱令令案，不得不说的话】5月9日，李春光律师作为代理人向北京市公安局提出了信息公开申请。朱令令父母答复不满意，就将提出复议申请或者提起诉讼。届时，案件将会引起媒体和舆论的广泛关注。可是，李春光律师的《信息公开申请书》根本就不能成立……  我也是青年人，太牛了…【感谢世卫组织确定新年龄分段，俺还属于青年人！】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人！ //:当时中国媒介的报道＂独树一帜＂，奇葩绽放，经常把抗议者和支持者＂搞混＂，举世闻名。这次是他们不想CCAV再把他们搞错为穆巴拉克的支持者。【他为什么用中文】：“2010年底，埃及一名维权律师被当局宣布‘在拘留期间吸食大麻死亡’。当人们看见他遍体鳞伤的尸体后，上街抗议，遭到镇压。2011年1月25日，全民抗议，百万民众进军开罗，部分军警奉命镇压，约850人死亡。此后，军队拒绝开枪。18天后，2月11日，一代独裁枭雄穆巴拉克下台。” //://: //: 这？//: //: //:想想真是后怕，十个律师都能集体失踪，而我们平时办案子至多三两个人，很多时候就一个人，可能说没就没了。我们的纪年表真的显示是二十一世纪？。//:焦急等待中//: [怒10律师电话依然无人接听…… //:更要重建国民对政府的信任。 //:老百姓真心伤不起啊，都开始恢复农耕自给自供了。是没办法的办法！【李克强：要让老百姓对中国食品有信心】李克强总理上午在国务院会议上就惨假羊肉和毒生姜问题提出要求：这些事情，虽然只是局部的、苗头性的问题，但影响恶劣，危害很大，一定要高度重视、严格监管，严厉打击，重拳方有效、重典才治乱，决不能再出现奶粉那样的信任危机，要让老百姓对中国食品有信心！转发微博《人民日报》通过刘铁男事件中，被媒体人实名爆料后能源局发言人为其辟谣，因而追问“发言人怎会沦为“家奴”。此问极好，我试着回答一下：在这个外部监督不利、内部升官靠上级的制度下，这是必然的结果。这么说吧，从大到小的官僚阶层，每一层都是上一层的家奴。转发微博【杜猛：中国富人是怎样炼成的】第一批富人靠双轨制；第二批富人靠抓大放小国资流失；第三批富人靠互联网IPO；第四批富人靠矿产私有化;第五批富人靠房地产；第六批富人靠资产证卷化；第七批富人靠权力寻租化；第八批富人靠行业垄断；第九批富人靠新城镇化？ //:中国官员。我想问这些官员得多小多短才会想找小学生啊？ //:转【海南一小学校长伙同政府职员带6幼女开房 受害者身体青肿】5月8日，海南万宁市后郎小学6名就读6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌。记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目前校长陈某鹏二人已经被警方刑拘。 //://: 转发微博急：近十名律师在四川资阳围观黑监狱，遭暴力控制，多名律师正被殴打…… //:【法纪衔接】2009年，河南信阳市纪检委等8部门联合出台《信阳市执纪执法机关案件（线索）相互移送工作暂行办法》规定，审判机关对犯罪的党员干部（监察对象）依法判决后，要将生效的判决书（或裁定书）副本及终结报告移送纪检监察机关。此规定被简称为“法纪衔接”。【河南固始犯玩忽职守罪官员连获升迁】被判处非法倒卖土地使用权罪后，继续在国土资源局当官；被判处玩忽职守罪后，反而当上了国土资源局副局长。主审法官：此前不知“法纪衔接”规定；纪检委：卷宗不移交，纪委难知判决；国土局：党政纪处分不属国土局职权范围；组织部：干部推荐时，没有查看档案。 //:悲催的中国老百姓。公众是否还依稀记得，那些被文字记述出来的，落在孩子身上的苦难？2010年3月，王克勤两万字长篇调查，揭“山西疫苗乱象”……在打了近三年官司后，山西疫苗患儿家长尚彩玲“不得不在和解协议书上签字”，放弃“一切诉讼和信访权利”。唯一获得立案的诉讼案件，最终也以和解收场……转发微博国情——哪个国家有情况，哪个国家就强调国情。 //:支持。//: 别说，长得还真像溥仪，是婉容跟霍殿阁生的？转发微博【海南小学校长与政府职员携6名幼女开房】8日，海南省万宁市后郎小学6名就读6年级的小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，今天记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目前校长陈某鹏二人已经被警方刑拘。详见：【别了，中国“二胎梦”】FT中文网特约撰稿人陶太：中国三代城市人的“二胎梦”，已基本可以安息：50后升格做祖父母；60后基本偃旗息鼓；70后已近生育大限。   （分享自 ） //:关注！【朱令令案，不得不说的话】5月9日，李春光律师作为代理人向北京市公安局提出了信息公开申请。朱令令父母答复不满意，就将提出复议申请或者提起诉讼。届时，案件将会引起媒体和舆论的广泛关注。可是，李春光律师的《信息公开申请书》根本就不能成立……  我也是青年人，太牛了…【感谢世卫组织确定新年龄分段，俺还属于青年人！】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人！ //:当时中国媒介的报道＂独树一帜＂，奇葩绽放，经常把抗议者和支持者＂搞混＂，举世闻名。这次是他们不想CCAV再把他们搞错为穆巴拉克的支持者。【他为什么用中文】：“2010年底，埃及一名维权律师被当局宣布‘在拘留期间吸食大麻死亡’。当人们看见他遍体鳞伤的尸体后，上街抗议，遭到镇压。2011年1月25日，全民抗议，百万民众进军开罗，部分军警奉命镇压，约850人死亡。此后，军队拒绝开枪。18天后，2月11日，一代独裁枭雄穆巴拉克下台。” //://: //: 这？//: //: //:想想真是后怕，十个律师都能集体失踪，而我们平时办案子至多三两个人，很多时候就一个人，可能说没就没了。我们的纪年表真的显示是二十一世纪？。//:焦急等待中//: [怒10律师电话依然无人接听…… //:更要重建国民对政府的信任。 //:老百姓真心伤不起啊，都开始恢复农耕自给自供了。是没办法的办法！【李克强：要让老百姓对中国食品有信心】李克强总理上午在国务院会议上就惨假羊肉和毒生姜问题提出要求：这些事情，虽然只是局部的、苗头性的问题，但影响恶劣，危害很大，一定要高度重视、严格监管，严厉打击，重拳方有效、重典才治乱，决不能再出现奶粉那样的信任危机，要让老百姓对中国食品有信心！转发微博《人民日报》通过刘铁男事件中，被媒体人实名爆料后能源局发言人为其辟谣，因而追问“发言人怎会沦为“家奴”。此问极好，我试着回答一下：在这个外部监督不利、内部升官靠上级的制度下，这是必然的结果。这么说吧，从大到小的官僚阶层，每一层都是上一层的家奴。转发微博【杜猛：中国富人是怎样炼成的】第一批富人靠双轨制；第二批富人靠抓大放小国资流失；第三批富人靠互联网IPO；第四批富人靠矿产私有化;第五批富人靠房地产；第六批富人靠资产证卷化；第七批富人靠权力寻租化；第八批富人靠行业垄断；第九批富人靠新城镇化？ //:中国官员。我想问这些官员得多小多短才会想找小学生啊？ //:转【海南一小学校长伙同政府职员带6幼女开房 受害者身体青肿】5月8日，海南万宁市后郎小学6名就读6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌。记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目前校长陈某鹏二人已经被警方刑拘。 //://: 转发微博急：近十名律师在四川资阳围观黑监狱，遭暴力控制，多名律师正被殴打…… //:【法纪衔接】2009年，河南信阳市纪检委等8部门联合出台《信阳市执纪执法机关案件（线索）相互移送工作暂行办法》规定，审判机关对犯罪的党员干部（监察对象）依法判决后，要将生效的判决书（或裁定书）副本及终结报告移送纪检监察机关。此规定被简称为“法纪衔接”。【河南固始犯玩忽职守罪官员连获升迁】被判处非法倒卖土地使用权罪后，继续在国土资源局当官；被判处玩忽职守罪后，反而当上了国土资源局副局长。主审法官：此前不知“法纪衔接”规定；纪检委：卷宗不移交，纪委难知判决；国土局：党政纪处分不属国土局职权范围；组织部：干部推荐时，没有查看档案。 //:悲催的中国老百姓。公众是否还依稀记得，那些被文字记述出来的，落在孩子身上的苦难？2010年3月，王克勤两万字长篇调查，揭“山西疫苗乱象”……在打了近三年官司后，山西疫苗患儿家长尚彩玲“不得不在和解协议书上签字”，放弃“一切诉讼和信访权利”。唯一获得立案的诉讼案件，最终也以和解收场……转发微博国情——哪个国家有情况，哪个国家就强调国情。 //:支持。//: 别说，长得还真像溥仪，是婉容跟霍殿阁生的？转发微博【海南小学校长与政府职员携6名幼女开房】8日，海南省万宁市后郎小学6名就读6年级的小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，今天记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目前校长陈某鹏二人已经被警方刑拘。详见：【别了，中国“二胎梦”】FT中文网特约撰稿人陶太：中国三代城市人的“二胎梦”，已基本可以安息：50后升格做祖父母；60后基本偃旗息鼓；70后已近生育大限。   （分享自 ）中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博 //: //:五周年了，如同昨日。重发一条过去的微博。孩子们需要社会持续和持久的关心与帮助。【香港的慈善】没有新闻，没有锣鼓，没有表彰大会，没有郭美美，香港的＂站起来＂计划已默默地运作了三年。由港府和民间共同资助，医生定期从香港飞成都，为512地震致残的孩子配装假肢，做物理、心理治疗和体能训练，并在当地招聘医护人员，提供就近服务。问问我们自己，是否已忘记了这些孩子？【湖北黄冈15名官员和开发商涉房产腐败投案】早报讯 记者昨日从湖北省检察院获悉，从2012年至今，黄冈有15名涉嫌房产开发行受贿官员、开发商投案自首。检察机关已对其中涉嫌犯罪的10人立案。   （分享自 ）【媒体札记：粗话、谣言、举报】FT中文网专栏作家徐达内：贴标签、骂街式的公共辩论引起批评，但“斗勇好狠”的辩论风度问题恐怕不是政府官员的心腹大患，真正让他们深恶痛绝的是造谣传谣。   （分享自 ）转发微博法院限制立案，既不受理亦不驳回；法警违法对律师安检；一些看守所内部规定必须有两名律师陪同才能会见；会见有时还须公安机关批准；律师阅卷不让拍照、不让复制电子版，甚或有的还让律师自带打印机、而天价复印费事件层出不穷；律师辩护不时被打断；逼迫被告人家属更换律师〜〜，凡此种种，不一而足。      生日快乐 ！转发微博【马云卸任演讲全文】①我很荣幸自己是商人。商人最大的成就是员工的微笑；②我感谢无数人的抱怨，因为在别人抱怨的时候，才是你的机会；③解决你不败，不老，不糊涂的唯一办法，相信年轻人！④明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！（转）转发微博当年，上海文学评论家吴亮在《足球》报上撰文，说中国有两个项目不可能走向世界，一个是足球，一个是电影。后来我跟吴亮兄在上海滩面唔，交换彼此看法，更坚定了这种说法不可动摇。的确，足球和电影，这种需要整体主义操作的项目，绝对不是中国的长项。哦//:反正有五毛说你攻击祖国，你问他爸爸的祖国是什么就对了。迄今无一回应。AC和乌有为五毛准备了一套话术，我当然都得到了。多达数百条。陆续公布其内容和破解。其话术之36条：你为什么总是骂你的祖国？破解：你爸爸的祖国是什么？ //:台湾民歌之母我的母親陶曉清，19歲入行當播音員，這是她1966年剛進中廣的模樣。 我以前萬萬沒想到自己也會變成播音員，因為啊，怎麼想都不可能超過她的成就。 Dear mom, 母親節快樂，兒子以你為榮。 //:被转了很多次的视频，还是要转！我们很容易被感动，是因为我们总以为有些事我们做不到而有人做了，且我们宁愿感动也不愿去做；我们很轻易产生最美XX，因为我们放眼就看到丑陋，我们也习惯于置身丑陋因为丑陋既安全也省心。我们丑陋并感动着，抹着泪目不斜视。【视频：车载摄像头记录俄罗斯互帮互助动人瞬间】俄罗斯，一个被中国网民称为“战斗的民族”的国家，粗犷之下，也有如此温情的一面。是什么？让“服老太太过马路”在国内成为了只有“傻缺”或者什么“高富帅”才敢干的事？！人性的冷漠几兮？！共建和谐，为老要尊，为少要孝喔~  //:嘻嘻。// :对，没事看看小山哥微博里的评论，你们那点事还值得自杀？打毒牛奶到跑路还被大家骂；晒股票被骂股托；说自己公司出的书，被骂营销；推荐个靠谱的净化器，被骂只顾自己，排废气污染大环境；说德州扑克，被骂宣扬赌博；晒获奖被骂买奖；评电影说好说坏都挨骂……想和更年轻的人说几句，无论碰到多大艰难，多万不得已，都不能自杀。何况像恋爱失败，暂时找不到工作，这才多大事啊，别说站在十年后看现在，就是一年后看现在，也只是回忆，也都是小事，甚至是可笑的事，甚至是别人的事。 //://: //: //://: //: //: //://:  //: //: //: //:  //: // :  // :  //【中乳协秘书长：进口奶粉不按中国标准 就不合格】 中乳协抽检称国产奶粉质量好于进口引发质疑。秘书长刘美菊称，进入中国的产品都要符合中国产品标准，就必须按中国标准生产，否则就是不合格。日本婴幼儿奶粉不加碘，可能不适合中国人体质。中国人应选择适合自己体质的奶粉    //:荡胸生层云，决眦入归鸟！哥大义凛然，拜托了 。//: 连我的好友都站出来指证我了，这才叫人间自有正义在！ 你还不赶紧重启此案，把我和其他嫌疑人一股脑带走啊！朱令案，经过网友指认，已经有了新的嫌疑人 ，又名贝志城，警方怎么还不重启调查？呼吁，尽快调查，或将贝志城绳之以法，或还其清白，加油！转发微博 //: //:五周年了，如同昨日。重发一条过去的微博。孩子们需要社会持续和持久的关心与帮助。【香港的慈善】没有新闻，没有锣鼓，没有表彰大会，没有郭美美，香港的＂站起来＂计划已默默地运作了三年。由港府和民间共同资助，医生定期从香港飞成都，为512地震致残的孩子配装假肢，做物理、心理治疗和体能训练，并在当地招聘医护人员，提供就近服务。问问我们自己，是否已忘记了这些孩子？【湖北黄冈15名官员和开发商涉房产腐败投案】早报讯 记者昨日从湖北省检察院获悉，从2012年至今，黄冈有15名涉嫌房产开发行受贿官员、开发商投案自首。检察机关已对其中涉嫌犯罪的10人立案。   （分享自 ）【媒体札记：粗话、谣言、举报】FT中文网专栏作家徐达内：贴标签、骂街式的公共辩论引起批评，但“斗勇好狠”的辩论风度问题恐怕不是政府官员的心腹大患，真正让他们深恶痛绝的是造谣传谣。   （分享自 ）转发微博法院限制立案，既不受理亦不驳回；法警违法对律师安检；一些看守所内部规定必须有两名律师陪同才能会见；会见有时还须公安机关批准；律师阅卷不让拍照、不让复制电子版，甚或有的还让律师自带打印机、而天价复印费事件层出不穷；律师辩护不时被打断；逼迫被告人家属更换律师〜〜，凡此种种，不一而足。      生日快乐 ！转发微博【马云卸任演讲全文】①我很荣幸自己是商人。商人最大的成就是员工的微笑；②我感谢无数人的抱怨，因为在别人抱怨的时候，才是你的机会；③解决你不败，不老，不糊涂的唯一办法，相信年轻人！④明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！（转）转发微博当年，上海文学评论家吴亮在《足球》报上撰文，说中国有两个项目不可能走向世界，一个是足球，一个是电影。后来我跟吴亮兄在上海滩面唔，交换彼此看法，更坚定了这种说法不可动摇。的确，足球和电影，这种需要整体主义操作的项目，绝对不是中国的长项。哦//:反正有五毛说你攻击祖国，你问他爸爸的祖国是什么就对了。迄今无一回应。AC和乌有为五毛准备了一套话术，我当然都得到了。多达数百条。陆续公布其内容和破解。其话术之36条：你为什么总是骂你的祖国？破解：你爸爸的祖国是什么？ //:台湾民歌之母我的母親陶曉清，19歲入行當播音員，這是她1966年剛進中廣的模樣。 我以前萬萬沒想到自己也會變成播音員，因為啊，怎麼想都不可能超過她的成就。 Dear mom, 母親節快樂，兒子以你為榮。 //:被转了很多次的视频，还是要转！我们很容易被感动，是因为我们总以为有些事我们做不到而有人做了，且我们宁愿感动也不愿去做；我们很轻易产生最美XX，因为我们放眼就看到丑陋，我们也习惯于置身丑陋因为丑陋既安全也省心。我们丑陋并感动着，抹着泪目不斜视。【视频：车载摄像头记录俄罗斯互帮互助动人瞬间】俄罗斯，一个被中国网民称为“战斗的民族”的国家，粗犷之下，也有如此温情的一面。是什么？让“服老太太过马路”在国内成为了只有“傻缺”或者什么“高富帅”才敢干的事？！人性的冷漠几兮？！共建和谐，为老要尊，为少要孝喔~  //:嘻嘻。// :对，没事看看小山哥微博里的评论，你们那点事还值得自杀？打毒牛奶到跑路还被大家骂；晒股票被骂股托；说自己公司出的书，被骂营销；推荐个靠谱的净化器，被骂只顾自己，排废气污染大环境；说德州扑克，被骂宣扬赌博；晒获奖被骂买奖；评电影说好说坏都挨骂……想和更年轻的人说几句，无论碰到多大艰难，多万不得已，都不能自杀。何况像恋爱失败，暂时找不到工作，这才多大事啊，别说站在十年后看现在，就是一年后看现在，也只是回忆，也都是小事，甚至是可笑的事，甚至是别人的事。 //://: //: //://: //: //: //://:  //: //: //: //:  //: // :  // :  //【中乳协秘书长：进口奶粉不按中国标准 就不合格】 中乳协抽检称国产奶粉质量好于进口引发质疑。秘书长刘美菊称，进入中国的产品都要符合中国产品标准，就必须按中国标准生产，否则就是不合格。日本婴幼儿奶粉不加碘，可能不适合中国人体质。中国人应选择适合自己体质的奶粉    //:荡胸生层云，决眦入归鸟！哥大义凛然，拜托了 。//: 连我的好友都站出来指证我了，这才叫人间自有正义在！ 你还不赶紧重启此案，把我和其他嫌疑人一股脑带走啊！朱令案，经过网友指认，已经有了新的嫌疑人 ，又名贝志城，警方怎么还不重启调查？呼吁，尽快调查，或将贝志城绳之以法，或还其清白，加油！中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  说得真好。“对中国共产党而言要容得下尖锐批评。”——习近平转发微博【人民币单边持续升值逼近6.1 外管局新规欲踩刹车】人民币对美元汇率中间价近10个交易日已逼近“6.1”底线，这也是2005年汇改以来新高。外管局发新规抑制人民币升值预期。雪上加霜的是，人民币在对外升值的同时，却同时在对内贬值。比钟馗像值钱多了… 《毛泽东坐像拍得34万元(图)》 (来自 )  转发微博2012年7月8日，湖北黄石男青年张浩遇街头盘查，未带身份证，遂押往黄石公安局直属分局陈家湾服务站，因尿检阳性被拘留15日，第二天（9日）死于行政拘留所。警方亲属共同尸检，尸表多外伤，肠破裂4处。警方找亲属提出赔偿65万了事，亲属拒绝，昨亲属找来寻求帮助，钱可不要、求惩凶手。转：湖北政法委。 //:中国版适合于中国人当前的思维。美国版开拓中国人的思维：对呀！人不是物品！既然不是物品，咋能像生产鞋子一样计划呢？//: //: 转发微博转发微博【“中国式”教育】中国教育的目标是“望子成龙”，标准是“成王败寇”，方法是“死记硬背”，手段是“不断施压”，还美其名曰“压力即动力”。至于孩子们是否真实，是否善良，是否健康，是否快乐，没人去想。最需要“以人为本”的领域，却最不拿人当人。——易中天转发微博我问朱令爸爸，如果知道了谁是凶手，您想见ta吗？吴叔叔摇头：不想见，如果见到，我只会问一个“为什么”。吴叔叔拿的这盒药，对朱令恢复身体有效，但一盒就200多块。问为何不请专业护工，答：太贵。吴叔叔说老父亲在上海，94岁高龄，可他只能守着令令，哪也去不了。掉了皮的天花板下，朱令笑靥如花。    祝你生日快乐！转发微博数据造假让全世界笑掉大牙： 中国海关周三公布，4月出口同比增长14.7%，台湾报告，四月份从大陆进口量下跌2.7%，但是中国却报告，对台湾出口飙升49.2%，大陆向台湾出口数据和台湾从大陆进口数据相差50个百分点。南韩4月由中国进口只有50亿美元，较中国公布向南韩出口数据77亿美元足足少了近四成,。 //:  有次去崔卫平家吃饭，席上听何扬聊了他的《应急避难所》及倪玉兰的事。回来后，俺找记者 去采访倪。她花了一个月时间，写了篇很棒的报道。可惜凤凰不敢发。我找亚洲周刊的朋友，也无下文。过后南都周刊发了倪的报道，也没什么大不了的事。媒体自我阉割惯了自降底线，连这点勇气都没有，谈什么挤压说得真好。“对中国共产党而言要容得下尖锐批评。”——习近平转发微博【人民币单边持续升值逼近6.1 外管局新规欲踩刹车】人民币对美元汇率中间价近10个交易日已逼近“6.1”底线，这也是2005年汇改以来新高。外管局发新规抑制人民币升值预期。雪上加霜的是，人民币在对外升值的同时，却同时在对内贬值。比钟馗像值钱多了… 《毛泽东坐像拍得34万元(图)》 (来自 )  转发微博2012年7月8日，湖北黄石男青年张浩遇街头盘查，未带身份证，遂押往黄石公安局直属分局陈家湾服务站，因尿检阳性被拘留15日，第二天（9日）死于行政拘留所。警方亲属共同尸检，尸表多外伤，肠破裂4处。警方找亲属提出赔偿65万了事，亲属拒绝，昨亲属找来寻求帮助，钱可不要、求惩凶手。转：湖北政法委。 //:中国版适合于中国人当前的思维。美国版开拓中国人的思维：对呀！人不是物品！既然不是物品，咋能像生产鞋子一样计划呢？//: //: 转发微博转发微博【“中国式”教育】中国教育的目标是“望子成龙”，标准是“成王败寇”，方法是“死记硬背”，手段是“不断施压”，还美其名曰“压力即动力”。至于孩子们是否真实，是否善良，是否健康，是否快乐，没人去想。最需要“以人为本”的领域，却最不拿人当人。——易中天转发微博我问朱令爸爸，如果知道了谁是凶手，您想见ta吗？吴叔叔摇头：不想见，如果见到，我只会问一个“为什么”。吴叔叔拿的这盒药，对朱令恢复身体有效，但一盒就200多块。问为何不请专业护工，答：太贵。吴叔叔说老父亲在上海，94岁高龄，可他只能守着令令，哪也去不了。掉了皮的天花板下，朱令笑靥如花。    祝你生日快乐！转发微博数据造假让全世界笑掉大牙： 中国海关周三公布，4月出口同比增长14.7%，台湾报告，四月份从大陆进口量下跌2.7%，但是中国却报告，对台湾出口飙升49.2%，大陆向台湾出口数据和台湾从大陆进口数据相差50个百分点。南韩4月由中国进口只有50亿美元，较中国公布向南韩出口数据77亿美元足足少了近四成,。 //:  有次去崔卫平家吃饭，席上听何扬聊了他的《应急避难所》及倪玉兰的事。回来后，俺找记者 去采访倪。她花了一个月时间，写了篇很棒的报道。可惜凤凰不敢发。我找亚洲周刊的朋友，也无下文。过后南都周刊发了倪的报道，也没什么大不了的事。媒体自我阉割惯了自降底线，连这点勇气都没有，谈什么挤压中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博北京警方通报朱令案：所以案件无法侦破；北京警方通报坠亡：系自主高坠死亡；国资委专家：任何一家中央企业都不是垄断企业；中国铁建称：今年招待费力争降到7.5亿；广州拟投资6.2亿造墓只葬官员，民众：死了也要按官论葬；硕士生小李：大学生毕业没工作怎么实现中国梦？ //:顶此文，昨天我就说过。某些公知没弄清该事件的本质，这案子离程序正义，无罪推定还远着呢。人们只是要求重企调查或公开案情。 //:分析精辟，批驳有力，值得一读。 //: //:朱令案中，孙维有没有动用她家族官员势力，来影响案件进程、为自己脱罪，是此案的焦点，也是民意哓哓的关键，这已经绝非一个公民私权事件，而是一个涉及国家公正、司法独立的公共事务，明明是官盐，怎么在一些洗地派眼里，这样的诉求就成了私盐？就成了民间暴力的狂欢？新博文 //:转发微博我知道我人微言轻会徒劳无功，我知道我是旁观者不关我事，我知道信息公开现阶段远未实现。可是，我不希望我总是一个沉默的围观者，总是事不关己高高挂起有一天我变成当事人就再没人为我说话了，我相信信息公开是符合历史趋势它终究会慢慢推进实现。现在，希望我能为它做一点什么，哪怕只是一点点。 //:【公开是一剂解毒良药】【人民日报评朱令案:公开是一剂解毒良药】朱令中毒案昨日终有权威部门声音。不透明是阴谋论的温床，信息沟通不畅更易引发集体负面揣测。因缺乏权威信息，围绕着扑朔迷离的案情，真假难辨的内幕，各种罪行的质控，舆论审判的偏激，权大于法的揣测，让社会付出了高昂成本，也透支了人们对司法的信心。转发微博红场阅兵，cctv播放专题节目，谈二战历史，高调赞许德国的忏悔，义正言辞地谴责日本。你为什么不反思一下自己呢？中国有上万名二战老兵老无所依，你咋就骂别人不心虚呢？ //:想了想才明白是哪两个字。 //:是指当前北京气温适合花儿开放，花粉会让某些人过敏。刚才惊愕地发现，微博搜索“北京 气温”时居然显示：“包含敏感字符”，未予显示。这...北京的气温咋也敏感了呢？！ //:危险了，如果不马上采取措施保护这个鸟人， 将犯下大错，总不能只要情报不要人吧。 //::  大家注意，昆明出卖PX车贴店的奔驰销售男，现在58同城急切转租自己住房，有逃跑迹象，请昆明博友速转发！（地址：龙泉路云大小区 2室1厅60平米 ）急急。。转让信息：本人世博远安昆星奔驰4s店做销售，由于工作原因调动，需要急转出租，有诚意这联系65632222非诚勿扰。。哦三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。 //:梁锡昌教授这是何苦呢？实验室不是你的，机械学院不是你的，重庆大学也不是你，这个国家更不是你的。转发微博爱国是伟大的，爱祖国是高尚的，这是做人的底线。我不听，爱国者急得满嘴喷粪。我爷爷经历了四个国；大清国、中华民国、满洲国、中华人民共和国。每一个国都要求他爱国，“反满抗日”曾经是满洲国的杀头罪行。嗨，你们来告诉我，我爱我爷爷的哪个国？为什么要爱那个国？呸，爱国！谁拿了好处谁去爱！转发微博自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。 //:：一个教夜大混饭吃的，把自己包装成；民族大学教授，金融证券研究所主任。低能+疯狂的欲望产生了毛左//: //: //:也就自称。//: 哈哈打老人耳光的毛粉韩德强，竟然号称经济学家，太不可思议了，经济学家成为毛粉，就像美食家喜欢吃屎一样，怎么可能？ //:大致相信这个判断。最后，学英语学着学着让我发现，我的中文也不行——这一发现起初令我自己非常吃惊，且不能确认，但现在我已确定，并对此感到坦然——因为我同时也发现，很多中国人的中文都很差，差到无法理解他人用中文说出的意思，差到讲不清一件小小的事情，差到一生也讲不出一句属于自己的话。 //:这不叫中间路线，苟且罢了。至少我可耻地承认我自己就是苟且，试图苟全于这个盛世。庙堂求稳，民间思变，各自绝尘而去时，哪有什么中间路线。 //:未来历史将会重新评价林立果的……//: 有点意思//: //: 第一个全面否定毛的人。【历史】传说中的林彪案重要罪证《五七一工程纪要》全文。转发微博北京警方通报朱令案：所以案件无法侦破；北京警方通报坠亡：系自主高坠死亡；国资委专家：任何一家中央企业都不是垄断企业；中国铁建称：今年招待费力争降到7.5亿；广州拟投资6.2亿造墓只葬官员，民众：死了也要按官论葬；硕士生小李：大学生毕业没工作怎么实现中国梦？ //:顶此文，昨天我就说过。某些公知没弄清该事件的本质，这案子离程序正义，无罪推定还远着呢。人们只是要求重企调查或公开案情。 //:分析精辟，批驳有力，值得一读。 //: //:朱令案中，孙维有没有动用她家族官员势力，来影响案件进程、为自己脱罪，是此案的焦点，也是民意哓哓的关键，这已经绝非一个公民私权事件，而是一个涉及国家公正、司法独立的公共事务，明明是官盐，怎么在一些洗地派眼里，这样的诉求就成了私盐？就成了民间暴力的狂欢？新博文 //:转发微博我知道我人微言轻会徒劳无功，我知道我是旁观者不关我事，我知道信息公开现阶段远未实现。可是，我不希望我总是一个沉默的围观者，总是事不关己高高挂起有一天我变成当事人就再没人为我说话了，我相信信息公开是符合历史趋势它终究会慢慢推进实现。现在，希望我能为它做一点什么，哪怕只是一点点。 //:【公开是一剂解毒良药】【人民日报评朱令案:公开是一剂解毒良药】朱令中毒案昨日终有权威部门声音。不透明是阴谋论的温床，信息沟通不畅更易引发集体负面揣测。因缺乏权威信息，围绕着扑朔迷离的案情，真假难辨的内幕，各种罪行的质控，舆论审判的偏激，权大于法的揣测，让社会付出了高昂成本，也透支了人们对司法的信心。转发微博红场阅兵，cctv播放专题节目，谈二战历史，高调赞许德国的忏悔，义正言辞地谴责日本。你为什么不反思一下自己呢？中国有上万名二战老兵老无所依，你咋就骂别人不心虚呢？ //:想了想才明白是哪两个字。 //:是指当前北京气温适合花儿开放，花粉会让某些人过敏。刚才惊愕地发现，微博搜索“北京 气温”时居然显示：“包含敏感字符”，未予显示。这...北京的气温咋也敏感了呢？！ //:危险了，如果不马上采取措施保护这个鸟人， 将犯下大错，总不能只要情报不要人吧。 //::  大家注意，昆明出卖PX车贴店的奔驰销售男，现在58同城急切转租自己住房，有逃跑迹象，请昆明博友速转发！（地址：龙泉路云大小区 2室1厅60平米 ）急急。。转让信息：本人世博远安昆星奔驰4s店做销售，由于工作原因调动，需要急转出租，有诚意这联系65632222非诚勿扰。。哦三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。 //:梁锡昌教授这是何苦呢？实验室不是你的，机械学院不是你的，重庆大学也不是你，这个国家更不是你的。转发微博爱国是伟大的，爱祖国是高尚的，这是做人的底线。我不听，爱国者急得满嘴喷粪。我爷爷经历了四个国；大清国、中华民国、满洲国、中华人民共和国。每一个国都要求他爱国，“反满抗日”曾经是满洲国的杀头罪行。嗨，你们来告诉我，我爱我爷爷的哪个国？为什么要爱那个国？呸，爱国！谁拿了好处谁去爱！转发微博自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。 //:：一个教夜大混饭吃的，把自己包装成；民族大学教授，金融证券研究所主任。低能+疯狂的欲望产生了毛左//: //: //:也就自称。//: 哈哈打老人耳光的毛粉韩德强，竟然号称经济学家，太不可思议了，经济学家成为毛粉，就像美食家喜欢吃屎一样，怎么可能？ //:大致相信这个判断。最后，学英语学着学着让我发现，我的中文也不行——这一发现起初令我自己非常吃惊，且不能确认，但现在我已确定，并对此感到坦然——因为我同时也发现，很多中国人的中文都很差，差到无法理解他人用中文说出的意思，差到讲不清一件小小的事情，差到一生也讲不出一句属于自己的话。 //:这不叫中间路线，苟且罢了。至少我可耻地承认我自己就是苟且，试图苟全于这个盛世。庙堂求稳，民间思变，各自绝尘而去时，哪有什么中间路线。 //:未来历史将会重新评价林立果的……//: 有点意思//: //: 第一个全面否定毛的人。【历史】传说中的林彪案重要罪证《五七一工程纪要》全文。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博傻瓜和聪明人的优势是；傻瓜战斗力强，因为他们傻。聪明人创造力强，因为他们聪明。在经济游戏中，赢者必然是聪明人。这自然会惹傻瓜生气，他们必然利用自己的优势。咋办呢？聪明人想出一个办法；自己养了一群傻瓜。有傻瓜动了抢劫的念头，聪明人圈养的傻瓜冲出去打傻瓜。这些圈养的傻瓜就变成了军队。转发微博【好书推荐】1、李承鹏《全世界人民都知道》2、柴静《看见》3、刘同《谁的青春不迷茫》4、徐小平《图穷对话录》5、王强《读书毁了我》6、野夫《乡关何处》7、韩寒《我所理解的生活》8、刘震云《温故一九四二》9、余华《活着》10、贾平凹《带灯》11、《金雁《倒转红轮》12、海斯勒《江城》转发微博1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2、不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。转自微信 //::上网找律师的,多数是不尊重别人劳动,而认为自己多问几个人就能够上法庭干的.他们不知道法律很复杂,真正的好律师不可能在网上听几句就能够出准确意见,必须当面反复了解案情并审查书面材料才行.因此我网上基本不会接案,只免费帮助别人咨询.而有些律师寄望于网上营销接案,是南【我的困惑】找我的案件：1、不是煽动颠覆，就是非法集会，拆迁户被抓。2、再就是祈求法律援助，请求听我意见的（已经请了律师）3、或者打算换了以前的律师的。第一类，是所谓的敏感案件，执业律师压力超大，收费低廉；第二类案件，基本收不到费；第三类，道义上自己过不去。我不知道这个律师还咋干。转发微博经济学家中有两类预测经济的人：一类是不懂预测的人；一类是不知道自己不懂预测的人。……加尔布雷斯 //: //: 姑娘死不瞑目，真相必须大白。有人作奸犯科，必须绳之以法。如果确非冤死，且让香魂安息！北京！北京！所有的霓虹都是挽歌，所有的跳动都是送行！——致我的小老乡地下党一位老弟兄今天讲了李储文的故事。李是秘密党员，从五十年代开始三自到文革，一直担任上海国际礼拜堂主任牧师、三自秘书长，实际掌握三自的最高权力。李不但在教堂讲道中，并且到他们这些基督徒大学生中，还蛮注意讲《圣经》的。高级黑啊。李后来曾担任新华社香港分社副社长。大陆百度不提这段事转发微博【长沙毛左攻击茅于轼视频曝光】东方红奏响，红旗招展，口号轰鸣，惊天动地，宣布谁谁的滔天罪行……这是文革纪录片吗，错了！这是2013年5月4日长沙攻击茅于轼的毛左们！多么丧心病狂，声嘶力竭！文革从来没有走远！ 2 3  //:好，可入百喻经。//: 爱国爱党爱毛是一回事？贱氓，一个躲藏在别人家土狗！博文全是反毛，对爱国爱党爱毛的人恨之入骨，煽动一群喜欢添汉奸屁眼的二逼联合反毛，动机不纯！新浪有拉偏架嫌疑，纵容这样畜生横行！转发微博有一天,11岁的女儿失踪了。你疯狂的找,后来在一家妓院找到,已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样,你得以死相逼,警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上 访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义,才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请再支持唐慧,一个永州妈妈。 //:回复:三代人有交叉，不要小瞧爷爷给孙子讲故事！ //:为啥不是三代? //:有人断言；一个文革，斩断了中国的龙脉。有点虚，但并非夸张。一代人影响一代人，把文革的流毒彻底肃清要起码四代人，25年一代人，2066年再见！文革以某种形势，一定程度上回归，这是必然的。网上质疑说白了就是文革大字报。不管左右大家都喜欢。为什么？因为这就是我们的成长文化！我们就是在这样的粪坑里泡大的，就喜欢那臭味。被一脚踢倒乡下的知青掌权了。痛苦已经忘记，战友们回忆的是＂不平凡的经历＂。可这经历与文革绑在一起！文革好啊！我投给了"自认为是右派（含自由派）。" 等4个选项。我参与了 发起的“你的民主价值取向”投票，你也来参加吧！ //: 革命，多少邪恶假汝而行！//: 这就是慧园街5号的故事，户主被冤杀后，公安局的某干部占用了该房子，平反后，房子还给后人，此干部赖着不搬，后来不得已搬走前，在房内小便等下三滥的事情，这就是我档干部！南京有一户李姓人家,户主李剑文于1950年逃往台湾.妻林舜英和子女1957年申请去香港定居,获南京市公安局批准.出发前1天,林舜英居然决定暂时不走.1970年12月10日“一打三反”运动中,年届六旬林舜英和她二子李立荣以“现行反革命罪”一同被判死刑,并被绑在同一辆刑车上驶向刑场.1980年经复查被确定为冤杀.转发微博温州于其一纪委审查期间死亡䅁，据了解公安机关正在侦查，巳刑拘四人，三纪委干部一保安。情节触目惊心，公开审判必将震撼曝光。纪委违法办案的问题，不是局部性问题，而是全局性长时期违反刑诉法和宪法，怂恿法外施刑的问题。因此必须从中央、中纪委下决心纠正。不能再饮鸩止渴了。转发微博傻瓜和聪明人的优势是；傻瓜战斗力强，因为他们傻。聪明人创造力强，因为他们聪明。在经济游戏中，赢者必然是聪明人。这自然会惹傻瓜生气，他们必然利用自己的优势。咋办呢？聪明人想出一个办法；自己养了一群傻瓜。有傻瓜动了抢劫的念头，聪明人圈养的傻瓜冲出去打傻瓜。这些圈养的傻瓜就变成了军队。转发微博【好书推荐】1、李承鹏《全世界人民都知道》2、柴静《看见》3、刘同《谁的青春不迷茫》4、徐小平《图穷对话录》5、王强《读书毁了我》6、野夫《乡关何处》7、韩寒《我所理解的生活》8、刘震云《温故一九四二》9、余华《活着》10、贾平凹《带灯》11、《金雁《倒转红轮》12、海斯勒《江城》转发微博1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2、不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。转自微信 //::上网找律师的,多数是不尊重别人劳动,而认为自己多问几个人就能够上法庭干的.他们不知道法律很复杂,真正的好律师不可能在网上听几句就能够出准确意见,必须当面反复了解案情并审查书面材料才行.因此我网上基本不会接案,只免费帮助别人咨询.而有些律师寄望于网上营销接案,是南【我的困惑】找我的案件：1、不是煽动颠覆，就是非法集会，拆迁户被抓。2、再就是祈求法律援助，请求听我意见的（已经请了律师）3、或者打算换了以前的律师的。第一类，是所谓的敏感案件，执业律师压力超大，收费低廉；第二类案件，基本收不到费；第三类，道义上自己过不去。我不知道这个律师还咋干。转发微博经济学家中有两类预测经济的人：一类是不懂预测的人；一类是不知道自己不懂预测的人。……加尔布雷斯 //: //: 姑娘死不瞑目，真相必须大白。有人作奸犯科，必须绳之以法。如果确非冤死，且让香魂安息！北京！北京！所有的霓虹都是挽歌，所有的跳动都是送行！——致我的小老乡地下党一位老弟兄今天讲了李储文的故事。李是秘密党员，从五十年代开始三自到文革，一直担任上海国际礼拜堂主任牧师、三自秘书长，实际掌握三自的最高权力。李不但在教堂讲道中，并且到他们这些基督徒大学生中，还蛮注意讲《圣经》的。高级黑啊。李后来曾担任新华社香港分社副社长。大陆百度不提这段事转发微博【长沙毛左攻击茅于轼视频曝光】东方红奏响，红旗招展，口号轰鸣，惊天动地，宣布谁谁的滔天罪行……这是文革纪录片吗，错了！这是2013年5月4日长沙攻击茅于轼的毛左们！多么丧心病狂，声嘶力竭！文革从来没有走远！ 2 3  //:好，可入百喻经。//: 爱国爱党爱毛是一回事？贱氓，一个躲藏在别人家土狗！博文全是反毛，对爱国爱党爱毛的人恨之入骨，煽动一群喜欢添汉奸屁眼的二逼联合反毛，动机不纯！新浪有拉偏架嫌疑，纵容这样畜生横行！转发微博有一天,11岁的女儿失踪了。你疯狂的找,后来在一家妓院找到,已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样,你得以死相逼,警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上 访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义,才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请再支持唐慧,一个永州妈妈。 //:回复:三代人有交叉，不要小瞧爷爷给孙子讲故事！ //:为啥不是三代? //:有人断言；一个文革，斩断了中国的龙脉。有点虚，但并非夸张。一代人影响一代人，把文革的流毒彻底肃清要起码四代人，25年一代人，2066年再见！文革以某种形势，一定程度上回归，这是必然的。网上质疑说白了就是文革大字报。不管左右大家都喜欢。为什么？因为这就是我们的成长文化！我们就是在这样的粪坑里泡大的，就喜欢那臭味。被一脚踢倒乡下的知青掌权了。痛苦已经忘记，战友们回忆的是＂不平凡的经历＂。可这经历与文革绑在一起！文革好啊！我投给了"自认为是右派（含自由派）。" 等4个选项。我参与了 发起的“你的民主价值取向”投票，你也来参加吧！ //: 革命，多少邪恶假汝而行！//: 这就是慧园街5号的故事，户主被冤杀后，公安局的某干部占用了该房子，平反后，房子还给后人，此干部赖着不搬，后来不得已搬走前，在房内小便等下三滥的事情，这就是我档干部！南京有一户李姓人家,户主李剑文于1950年逃往台湾.妻林舜英和子女1957年申请去香港定居,获南京市公安局批准.出发前1天,林舜英居然决定暂时不走.1970年12月10日“一打三反”运动中,年届六旬林舜英和她二子李立荣以“现行反革命罪”一同被判死刑,并被绑在同一辆刑车上驶向刑场.1980年经复查被确定为冤杀.转发微博温州于其一纪委审查期间死亡䅁，据了解公安机关正在侦查，巳刑拘四人，三纪委干部一保安。情节触目惊心，公开审判必将震撼曝光。纪委违法办案的问题，不是局部性问题，而是全局性长时期违反刑诉法和宪法，怂恿法外施刑的问题。因此必须从中央、中纪委下决心纠正。不能再饮鸩止渴了。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博斯密、李嘉图等人提出劳动价值论，片面地认为劳动是价值的唯一源泉，完全否认土地、矿产、资本、知识技能和制度对价值创造的作用。由于不反映资源的稀缺，该理论在实践中无法指导资源的配置，已被价值的供需决定论所取代。劳动价值论不成立，剩余价值、剥削、阶级斗争就无从谈起。应该修订教科书了。转发微博【合肥一高档会所售红烧孔雀，称是接待大领导的地方】据新安晚报，"这可是接待大领导的地方，你们打工的最好不要进来。"服务员盯着记者的凉鞋说，记者换了双皮鞋后，终于走进这家位于合肥市琥珀山庄小区的会所，在菜单上看到每份1680元的红烧孔雀及每份358元的红烧咸大雁。转发微博【永远的22岁】如果问朱令，你多大了？朱令会张大嘴巴发出一串不连贯的气声：22岁。今年朱令就要40岁了。18年前，那名年轻漂亮、才华横溢的清华女生，如今瘫在床上。针对“白宫请愿”一事，朱令父母表态：他们既不参加也不支持，他们的生活重心还是在照顾朱令身上，他们相信正规的途径和渠道。转发微博【好文推荐】《中国人，你为什么不生气》作者：龙应台。穷忍着 富耐着 睡不着眯着 这篇文章20年来仍具现实意义的原因 就是我们还在眯着 我们什么时候能眯够呢 还是直到睡过去 永远不再醒来。 //:当我们再不说话，那个什么梦就已经醒了。当冤者要用上访来讨公道，那依法治国已经死了。当屋主要用自焚来保财产，那以人为本已经死了。当摊贩要用下跪来保摊子，那为民服务已经死了。当孩子要用户籍来分学校，那人人平等已经死了。当农民要一生来偿病债，那人民至上已经死了。当博文要用改字来表意，那文明文化已经死了。转发微博【蛮子晚报】《致朱令那被永远逝去的青春》——九十年代初清华园校花，身材高挑、天生丽质、面容白皙、多才多艺...而关于她的故事，似乎还没有开始跟爱情扯上关系，就惨遭下毒，致使全身瘫痪、大脑萎缩、双目接近失明。19年了，凶手一天不伏法，朱令的青春，其实就是我们的青春！ 【媒体札记：“怪力乱神”】FT中文网专栏作家徐达内：要求重查19年前朱令案的呼声高涨不退，成都和昆明相继发生环保抗议行动，长期致力于扶贫的茅于轼被底层民众围攻，舆论场充满躁动。   （分享自 ）【作为法治试金石的朱令案】FT中文网专栏作家徐瑾：朱令案投射了网友对中国社会不公的愤怒与不满，也折射了转型中国的法治困境：当正义的正常渠道看似被阻塞后，应该如何做？   （分享自 ）转发微博【外媒：苹果公司或错失重要机会】由于苹果公司苛刻条件，导致很多大型运营商迟迟未能与之签约。这原本不会影响到这家行业领头羊的业绩，然而随着Android的迅速崛起，以及iPhone在发达国家的日渐饱和，该公司的扩张需求也越发迫切。要么推出低价iPhone，要么放松对运营商的要求。转发微博无法理解同一个中国会出现限外地牌的行为，更无法理解明明是同一个市的还要发郊区牌的行为。特别是番禺，本来跟广州就不是一个市的，非要把我们划进去，便宜占光了，人家开车进他的地盘还要限制，尼马能把我们交的税退我们，把我们划出去行不？谁特马希罕跟你统一啊！转发微博转发微博【卡内存款被盗  银行担责七成】银行卡在手，身份证也没有丢失，可卡内的9万多元却不翼而飞。日前，文某平遇到了这样的蹊跷事，由于银行不同意文某平的赔偿要求，文某平将对方告上公堂，要求赔偿被盗存款及其利息。近日，黄埔区法院审理了此案，一审判决银行赔偿70%损失。据扯……据扯，中央反公款吃喝政策出台后，各地昂贵酒楼纷纷改名：燕翅鲍大酒店改名为小青岛餐馆，帝王蟹大酒店改名为二傻子烤串店，白松露餐厅改名为小馄饨饭馆，日本神户牛肉改名为铁板牛肉，皇朝龙虾大饭店改名为煎饼果子铺，茅台50年或将改称二锅头50度，就连卖切糕的也打算悄悄改叫朝鲜年糕……//:都知道是抽象的那个绝对领导！但每一个个案都有具体的人物。而且既然沈院长公开直陈，全国人大就有责任展开司法调查！请支持转发！ //: 转发微博现任最高法常务副院长沈德咏在《人民法院报》称：在我国现实情况下冤假错案往往是奉命行事！声言因此背景河南赵作海杀人案、浙江张氏叔侄强奸案法院有功！这是严肃的职务指控！全国人大应举行违宪违法司法听证：核查是谁干预司法导致冤案，并为此承担法律责任与政治责任！  转发微博姚明和各大明星的合影。MD，最后一张笑了我半分钟。。 （转） 转发微博斯密、李嘉图等人提出劳动价值论，片面地认为劳动是价值的唯一源泉，完全否认土地、矿产、资本、知识技能和制度对价值创造的作用。由于不反映资源的稀缺，该理论在实践中无法指导资源的配置，已被价值的供需决定论所取代。劳动价值论不成立，剩余价值、剥削、阶级斗争就无从谈起。应该修订教科书了。转发微博【合肥一高档会所售红烧孔雀，称是接待大领导的地方】据新安晚报，"这可是接待大领导的地方，你们打工的最好不要进来。"服务员盯着记者的凉鞋说，记者换了双皮鞋后，终于走进这家位于合肥市琥珀山庄小区的会所，在菜单上看到每份1680元的红烧孔雀及每份358元的红烧咸大雁。转发微博【永远的22岁】如果问朱令，你多大了？朱令会张大嘴巴发出一串不连贯的气声：22岁。今年朱令就要40岁了。18年前，那名年轻漂亮、才华横溢的清华女生，如今瘫在床上。针对“白宫请愿”一事，朱令父母表态：他们既不参加也不支持，他们的生活重心还是在照顾朱令身上，他们相信正规的途径和渠道。转发微博【好文推荐】《中国人，你为什么不生气》作者：龙应台。穷忍着 富耐着 睡不着眯着 这篇文章20年来仍具现实意义的原因 就是我们还在眯着 我们什么时候能眯够呢 还是直到睡过去 永远不再醒来。 //:当我们再不说话，那个什么梦就已经醒了。当冤者要用上访来讨公道，那依法治国已经死了。当屋主要用自焚来保财产，那以人为本已经死了。当摊贩要用下跪来保摊子，那为民服务已经死了。当孩子要用户籍来分学校，那人人平等已经死了。当农民要一生来偿病债，那人民至上已经死了。当博文要用改字来表意，那文明文化已经死了。转发微博【蛮子晚报】《致朱令那被永远逝去的青春》——九十年代初清华园校花，身材高挑、天生丽质、面容白皙、多才多艺...而关于她的故事，似乎还没有开始跟爱情扯上关系，就惨遭下毒，致使全身瘫痪、大脑萎缩、双目接近失明。19年了，凶手一天不伏法，朱令的青春，其实就是我们的青春！ 【媒体札记：“怪力乱神”】FT中文网专栏作家徐达内：要求重查19年前朱令案的呼声高涨不退，成都和昆明相继发生环保抗议行动，长期致力于扶贫的茅于轼被底层民众围攻，舆论场充满躁动。   （分享自 ）【作为法治试金石的朱令案】FT中文网专栏作家徐瑾：朱令案投射了网友对中国社会不公的愤怒与不满，也折射了转型中国的法治困境：当正义的正常渠道看似被阻塞后，应该如何做？   （分享自 ）转发微博【外媒：苹果公司或错失重要机会】由于苹果公司苛刻条件，导致很多大型运营商迟迟未能与之签约。这原本不会影响到这家行业领头羊的业绩，然而随着Android的迅速崛起，以及iPhone在发达国家的日渐饱和，该公司的扩张需求也越发迫切。要么推出低价iPhone，要么放松对运营商的要求。转发微博无法理解同一个中国会出现限外地牌的行为，更无法理解明明是同一个市的还要发郊区牌的行为。特别是番禺，本来跟广州就不是一个市的，非要把我们划进去，便宜占光了，人家开车进他的地盘还要限制，尼马能把我们交的税退我们，把我们划出去行不？谁特马希罕跟你统一啊！转发微博转发微博【卡内存款被盗  银行担责七成】银行卡在手，身份证也没有丢失，可卡内的9万多元却不翼而飞。日前，文某平遇到了这样的蹊跷事，由于银行不同意文某平的赔偿要求，文某平将对方告上公堂，要求赔偿被盗存款及其利息。近日，黄埔区法院审理了此案，一审判决银行赔偿70%损失。据扯……据扯，中央反公款吃喝政策出台后，各地昂贵酒楼纷纷改名：燕翅鲍大酒店改名为小青岛餐馆，帝王蟹大酒店改名为二傻子烤串店，白松露餐厅改名为小馄饨饭馆，日本神户牛肉改名为铁板牛肉，皇朝龙虾大饭店改名为煎饼果子铺，茅台50年或将改称二锅头50度，就连卖切糕的也打算悄悄改叫朝鲜年糕……//:都知道是抽象的那个绝对领导！但每一个个案都有具体的人物。而且既然沈院长公开直陈，全国人大就有责任展开司法调查！请支持转发！ //: 转发微博现任最高法常务副院长沈德咏在《人民法院报》称：在我国现实情况下冤假错案往往是奉命行事！声言因此背景河南赵作海杀人案、浙江张氏叔侄强奸案法院有功！这是严肃的职务指控！全国人大应举行违宪违法司法听证：核查是谁干预司法导致冤案，并为此承担法律责任与政治责任！  转发微博姚明和各大明星的合影。MD，最后一张笑了我半分钟。。 （转） 中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博《农夫山泉的水军、京华时报的蛮横（上）》这个确实让我大吃一惊，原本我以为这种潜规则大家虽说都拿过（王小山从来没拿过，这是我知道的唯一一位），到底不好意思这么跳出来说话，没想到很多原来的同行已经把这个当作了理所当然。包括我很尊敬的财新的记者，比如 //://: 转发微博在大陆骗惯了【欺骗性短信推销，中移动香港公司遭罚】中移动香港公司因欺骗性推销短信，被香港通讯事务管理局罚款9万元港币。该公司向用户发短信，称每月57港元可任用本地数据及WiFi，用户订购时却被告知须同时以每月8港元购买接入铃声。香港通讯办认为短信具误导性，违反电讯条例。（人民日报记者尹世昌）转发微博【好好学习！如何识别毒生姜 】基本是三步骤：一闻，二尝，三看。 一闻：主要是检查姜的表面有没有异味或硫磺味； 二尝：轻尝姜的味道，姜味不浓或味道改变的要慎买； 三看：生姜的颜色，正常的姜较干，颜色发暗，“硫磺姜”较为水嫩，呈浅黄色，用手搓一下，姜皮很容易剥落。快来学学！ //:究竟是谁杀了他，还不敢明说吗？【张彤禾：我的祖父张莘夫】我的祖父临死的时候说了几句话，据当时的报纸报道，“我是中央政府派来的，”他说，“为国捐躯，我死而无憾。”当他被刺杀的消息在1946年2月爆开后，大批中国学生在各大城市游行示威，要求苏联军队撤出东北。在重庆，有将近两万学生抗议这次暗杀，抗议在东北的苏联势力。 //:这是一个重大转折信号？ //:朱令的母亲，如何诉说这一个十九年的心碎故事。【朱令妈妈：没人告诉我结案了(音频)】今日，朱令妈妈朱明新接受中央台记者许川采访，她表示，在和办案组的接触中，他们始终说在办，但没告诉结案了。2007年曾看到一份公安部门文件说朱令是被投毒的，但因报案时间晚了，证据不全。文字摘要： 全程采访音频 //:今天的“兰花”，是生活在世界上热带到温带广阔地域的25000-30000种兰科植物的统称。而名字里带“兰”却不是兰的植物包括：吊兰（天门冬科）、君子兰（石蒜科）、小苍兰（鸢尾科）、文殊兰（石蒜科）、虎皮兰（天门冬科）。【兰花传奇】 ：1862年，达尔文出版了《物种起源》之后的新著《兰花的昆虫授粉方式》，书中提到来自马达加斯加岛的大彗星风兰，这种兰花有一条长达30cm的花距。达尔文预测：马达加斯加岛上一定生活着一种喙极长的昆虫，帮助兰花授粉，并获得兰花给它提供的报酬。 //://: //: 冷静而客观，不偏不倚，新闻范文。发表了一篇转载博文 《[转载]削山填海平坟的疯狂》 -  贱人继续矫情……啊哟，一个上午没上网，居然战团越来越乱，战火越来越旺。但是本妖可怜兮兮要工作，自己挣自己的吃饭钱，暂时无暇顾及，继续吊你们的胃口（要不你们让送饭党给我送饭，我就可以专职吵架了）。 请沉住气，按兵不动。我说过 交给我来收拾，我自然有把握。如今只是序幕，主戏尚未开场。//: //: //:。。。学术蛀虫。//: 有意思 //:   //://: 此帖，不转发、评论，你控制得了吗?转发微博 在我短短的一生里， 百年一遇的洪水见过10次， 500年一遇的海啸见过2次， 千年一遇的地震见过2次， 唯独五年一遇的全民大选一次还没遇见过。 //:明白人。 //:萧翰老师说的大致没错，不过雨溪情的补充更靠谱些。他举出的辛普森案例不妨看看，有助于把无罪推定和言论自由掰扯清看了萧瀚老师对朱令一案的观点，很受启发。但也有些不同的意见。转发微博《农夫山泉的水军、京华时报的蛮横（上）》这个确实让我大吃一惊，原本我以为这种潜规则大家虽说都拿过（王小山从来没拿过，这是我知道的唯一一位），到底不好意思这么跳出来说话，没想到很多原来的同行已经把这个当作了理所当然。包括我很尊敬的财新的记者，比如 //://: 转发微博在大陆骗惯了【欺骗性短信推销，中移动香港公司遭罚】中移动香港公司因欺骗性推销短信，被香港通讯事务管理局罚款9万元港币。该公司向用户发短信，称每月57港元可任用本地数据及WiFi，用户订购时却被告知须同时以每月8港元购买接入铃声。香港通讯办认为短信具误导性，违反电讯条例。（人民日报记者尹世昌）转发微博【好好学习！如何识别毒生姜 】基本是三步骤：一闻，二尝，三看。 一闻：主要是检查姜的表面有没有异味或硫磺味； 二尝：轻尝姜的味道，姜味不浓或味道改变的要慎买； 三看：生姜的颜色，正常的姜较干，颜色发暗，“硫磺姜”较为水嫩，呈浅黄色，用手搓一下，姜皮很容易剥落。快来学学！ //:究竟是谁杀了他，还不敢明说吗？【张彤禾：我的祖父张莘夫】我的祖父临死的时候说了几句话，据当时的报纸报道，“我是中央政府派来的，”他说，“为国捐躯，我死而无憾。”当他被刺杀的消息在1946年2月爆开后，大批中国学生在各大城市游行示威，要求苏联军队撤出东北。在重庆，有将近两万学生抗议这次暗杀，抗议在东北的苏联势力。 //:这是一个重大转折信号？ //:朱令的母亲，如何诉说这一个十九年的心碎故事。【朱令妈妈：没人告诉我结案了(音频)】今日，朱令妈妈朱明新接受中央台记者许川采访，她表示，在和办案组的接触中，他们始终说在办，但没告诉结案了。2007年曾看到一份公安部门文件说朱令是被投毒的，但因报案时间晚了，证据不全。文字摘要： 全程采访音频 //:今天的“兰花”，是生活在世界上热带到温带广阔地域的25000-30000种兰科植物的统称。而名字里带“兰”却不是兰的植物包括：吊兰（天门冬科）、君子兰（石蒜科）、小苍兰（鸢尾科）、文殊兰（石蒜科）、虎皮兰（天门冬科）。【兰花传奇】 ：1862年，达尔文出版了《物种起源》之后的新著《兰花的昆虫授粉方式》，书中提到来自马达加斯加岛的大彗星风兰，这种兰花有一条长达30cm的花距。达尔文预测：马达加斯加岛上一定生活着一种喙极长的昆虫，帮助兰花授粉，并获得兰花给它提供的报酬。 //://: //: 冷静而客观，不偏不倚，新闻范文。发表了一篇转载博文 《[转载]削山填海平坟的疯狂》 -  贱人继续矫情……啊哟，一个上午没上网，居然战团越来越乱，战火越来越旺。但是本妖可怜兮兮要工作，自己挣自己的吃饭钱，暂时无暇顾及，继续吊你们的胃口（要不你们让送饭党给我送饭，我就可以专职吵架了）。 请沉住气，按兵不动。我说过 交给我来收拾，我自然有把握。如今只是序幕，主戏尚未开场。//: //: //:。。。学术蛀虫。//: 有意思 //:   //://: 此帖，不转发、评论，你控制得了吗?转发微博 在我短短的一生里， 百年一遇的洪水见过10次， 500年一遇的海啸见过2次， 千年一遇的地震见过2次， 唯独五年一遇的全民大选一次还没遇见过。 //:明白人。 //:萧翰老师说的大致没错，不过雨溪情的补充更靠谱些。他举出的辛普森案例不妨看看，有助于把无罪推定和言论自由掰扯清看了萧瀚老师对朱令一案的观点，很受启发。但也有些不同的意见。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  沉默是铊，假鹤假慈。【我与张鹤慈】2007年6月6日-7日，反右运动五十周年学术研讨会在美国普林斯顿大学举行。会后，我与张鹤慈同在一位世交家中小住数日。这位世交祖、父辈均系近现代史上著名人物。交谈中感觉鹤慈对人生有失落感。相约以后再见，却一直没机会见。（会议合影：中排左三张鹤慈，后排右四章立凡） 转发微博【我与张鹤慈】2007年6月6日-7日，反右运动五十周年学术研讨会在美国普林斯顿大学举行。会后，我与张鹤慈同在一位世交家中小住数日。这位世交祖、父辈均系近现代史上著名人物。交谈中感觉鹤慈对人生有失落感。相约以后再见，却一直没机会见。（会议合影：中排左三张鹤慈，后排右四章立凡）  //:呼吁大家转发致敬！//: 90年天则所初创时期认识毛老师，那时就被他的平民情怀所感染。疯狂攻击毛先生的人真是心怀鬼胎。他，1929年生于南京，21岁毕业于上海交通大学，解放后做了火车司机；大饥荒时以蚂蚱为食；文革遭批：他在苦难中隐忍学习数学、力学、计算机、俄文和英文。50岁自学经济学，60岁创办经济研究所。他不住豪宅不开豪车不包二奶，出门公交车，却把百万奖金捐献社会。他是茅于轼。转发微博一个左粪得意地写道：美国《外交政策》发表文章说，“全世界用来镇压网上言论自由和不同政见的最尖端工具事实上恰恰出自美国”，而“美国政府是美国监视技术的最庞大和最强大的客户”。美国才是全球网络自由的最大威胁。有人这样跟贴：中国内地任何一家媒体都不能如此公开地抨击当局。亲，这才是关键。转发微博看车牌号便知是哪里的车，长知识贴~句句戳中要害 //:细微之处见精神分裂症，我们在培养顺民。中、日、美、英四国的小学生守则。看后哑然失笑 ，但瞬间从心中升起淡淡的担忧和悲哀。（详见长微博）名字再次被下毒先手存，朱令。 『Zhu Ling Attempted Murder Case on Weibo 』  唉//:中国食品添加剂行业确实领先世界。赞啊！【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。” //:不平静的周末【你好，明天】这个周末颇不宁静。从成都到昆明，从长沙到沈阳，一些人用不同方式表达诉求。缓冲意见分歧，达成社会和解，需要用包容心态存异求同，用协商对话取代对立对抗。这是公民试题，更是执政考题。中国这艘大船，正冲过历史三峡紧要一段，激流险滩中，我们共同努力。安。 //:〜〜 //:可怕【上海“掺假羊肉”可能流入小肥羊等火锅店】公安部近日公布，不法商家将未经检验的狐狸、水貂、老鼠等肉品掺至羊肉中，销往上海等地。上海食安委今日称，在部分市场查获未标有生产日期和配料表的“羊肉卷”，可疑产品流入傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店。 //:文风大变，有比较才有鉴别；性情大变，有鉴别才能识别。【今昔判若两人】当初 与我折辩，人指其为五毛，我坚称不可能；人曰网上这位是假，我亦不敢信。不明白的是：①读其旧文（详长微博），持论多公允，文采亦斐然。②观其微博，文法不通，多错别字乱标点，立论偏执，攻其一点不及其余。③微博常引旧文，未见有新文发布，只见将微博集成长微博。转发微博这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。沉默是铊，假鹤假慈。【我与张鹤慈】2007年6月6日-7日，反右运动五十周年学术研讨会在美国普林斯顿大学举行。会后，我与张鹤慈同在一位世交家中小住数日。这位世交祖、父辈均系近现代史上著名人物。交谈中感觉鹤慈对人生有失落感。相约以后再见，却一直没机会见。（会议合影：中排左三张鹤慈，后排右四章立凡） 转发微博【我与张鹤慈】2007年6月6日-7日，反右运动五十周年学术研讨会在美国普林斯顿大学举行。会后，我与张鹤慈同在一位世交家中小住数日。这位世交祖、父辈均系近现代史上著名人物。交谈中感觉鹤慈对人生有失落感。相约以后再见，却一直没机会见。（会议合影：中排左三张鹤慈，后排右四章立凡）  //:呼吁大家转发致敬！//: 90年天则所初创时期认识毛老师，那时就被他的平民情怀所感染。疯狂攻击毛先生的人真是心怀鬼胎。他，1929年生于南京，21岁毕业于上海交通大学，解放后做了火车司机；大饥荒时以蚂蚱为食；文革遭批：他在苦难中隐忍学习数学、力学、计算机、俄文和英文。50岁自学经济学，60岁创办经济研究所。他不住豪宅不开豪车不包二奶，出门公交车，却把百万奖金捐献社会。他是茅于轼。转发微博一个左粪得意地写道：美国《外交政策》发表文章说，“全世界用来镇压网上言论自由和不同政见的最尖端工具事实上恰恰出自美国”，而“美国政府是美国监视技术的最庞大和最强大的客户”。美国才是全球网络自由的最大威胁。有人这样跟贴：中国内地任何一家媒体都不能如此公开地抨击当局。亲，这才是关键。转发微博看车牌号便知是哪里的车，长知识贴~句句戳中要害 //:细微之处见精神分裂症，我们在培养顺民。中、日、美、英四国的小学生守则。看后哑然失笑 ，但瞬间从心中升起淡淡的担忧和悲哀。（详见长微博）名字再次被下毒先手存，朱令。 『Zhu Ling Attempted Murder Case on Weibo 』  唉//:中国食品添加剂行业确实领先世界。赞啊！【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。” //:不平静的周末【你好，明天】这个周末颇不宁静。从成都到昆明，从长沙到沈阳，一些人用不同方式表达诉求。缓冲意见分歧，达成社会和解，需要用包容心态存异求同，用协商对话取代对立对抗。这是公民试题，更是执政考题。中国这艘大船，正冲过历史三峡紧要一段，激流险滩中，我们共同努力。安。 //:〜〜 //:可怕【上海“掺假羊肉”可能流入小肥羊等火锅店】公安部近日公布，不法商家将未经检验的狐狸、水貂、老鼠等肉品掺至羊肉中，销往上海等地。上海食安委今日称，在部分市场查获未标有生产日期和配料表的“羊肉卷”，可疑产品流入傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店。 //:文风大变，有比较才有鉴别；性情大变，有鉴别才能识别。【今昔判若两人】当初 与我折辩，人指其为五毛，我坚称不可能；人曰网上这位是假，我亦不敢信。不明白的是：①读其旧文（详长微博），持论多公允，文采亦斐然。②观其微博，文法不通，多错别字乱标点，立论偏执，攻其一点不及其余。③微博常引旧文，未见有新文发布，只见将微博集成长微博。转发微博这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……   《20130504唐师曾：北大校庆，像赶集》 (来自 )  //:【5W+1H】对 团队必须按 5W+1H标准严酷质疑：why（为什么要去？）What（干了什么？）Where（去了哪儿？）Who（谁证明？）When（在什么时候？）How（结果如何？）今天有个视频回应了质疑  ，我打赌，鹤慈兄是决不会认输滴…【无穷质疑法】民间人士去灾区送帐篷，他隔海质疑你有没有送；你展示收条，他说没见帐篷；你呼吁灾区需要大帐篷，他说你送的帐篷小不合用；你说我收到的就是小帐篷，他说你明知是小帐篷咋还送；你与军人共搭大帐篷，他说你不专业…【问题】干活的永远有错，他永远正确？红会也“干活”了，他咋不质疑？哦 //://://: //:今日惊闻河南平顶山地区七位基督徒被判刑，以利用邪教破坏法律实施罪判刑。最重七年，最轻三年，目前正在上诉。现诚邀基督徒律师加入我们的二审辩护。文革… //:别痛心！他说是深圳来的，你就相信他们是深圳来的？明天他们还说是从美国赶来的呢。//: 丢深圳人的脸! 给"改革开放的窗口"撒 狗屎! //://: 文革又回来了？//: 从经济特区，跑去支持反对搞商品经济的毛头，这种行为起码物以类聚 //:需要反思。中国政府与缅甸军政府关系良好，提供了不少援助。但缅甸百姓不喜欢军政府，因而也不喜欢中国。美国没有对缅提供援助，但美国领导人访问时受到缅甸百姓热烈欢迎。我们援朝也会有同样的问题。我国在外交上喜欢和独裁政府交朋友，和民主政府格格不入。这种在国外不受欢迎在国内也不受欢迎的政策，何苦来哉推荐    //: //: //: //://://: 爱国青年一铁棍砸晕了“汉奸”（是不是很眼熟？），面对宅子里冲出来的日本人，却没有一个人敢动手。。。。。。一百多年了，爱国贼们都是这个操行。老贴重发。《五四运动的真面目》 //://: 鬼域！如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水！！！！ //:转发微博【被阉割的校训】 清华大学校训的全称是：“厚德载物，自强不息；自由思想，独立人格”。最重要的两句被去除了。陈寅恪说现在的清华校训是被阉割的校训。微评：这个特色之国，哪个好东西不变成假冒伪劣了？   //:他们是头痛砍头、脚痛砍脚有病治病，办手续而已。【专家：为维护社会和谐发展  离婚证不应“立等可取”】中国社会科学院社会学家陈一筠称，做夫妻、做父母是最神圣的职业，需要经过长期训练不能随便下岗。针对民政部门倡导的协议离婚“立等可取”，陈一筠表示反对，即便男女双方愿意协议离婚，民政司法部门也应加大调解力度。 （中新网）《看！》 李承鹏 李大眼 雅安 地震 救灾   （分享自 ）转发微博【记者卧底满记甜品 卫生脏乱差工人偷吃蜘蛛出没】日前，记者"卧底"满记甜品青岛某门店发现：1.供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没；2.厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃情况出现，而且不乏直接使用专供顾客的汤碗；3.甜品加工用转基因大豆油到底还有什么能吃的？ //:服刑成走过场？【100多省部级服刑官员大多获假释】全国判刑省部级官员共100多人，除个别判处死刑者外，服刑者大多数都获得了减刑、假释和保外就医（《长江日报》2012年4月16日）。广东江门原副市长林崇中因罪被判10年刑却一天牢没坐，还在审理期间就花不到10万元钱，办好保外就医，堪称经典。  //:唤醒民众。 //://:好总结……历史上从来如此，可是只有坚持。这个过程确实无奈，到最后，只有用这句话安慰自己：我们去做那件事情，不是因为这件事情能帮到谁，只是因为去做它是对的。一边是觉醒后争取自己权利的昆明市民，一边是为了这种权利意识觉醒而奔走了二十多年的茅于拭老先生被围攻，在这个大多数人已经开始睁开眼的国家，有一群人正在咬那个帮他们解除锁链的人。 《20130504唐师曾：北大校庆，像赶集》 (来自 )  //:【5W+1H】对 团队必须按 5W+1H标准严酷质疑：why（为什么要去？）What（干了什么？）Where（去了哪儿？）Who（谁证明？）When（在什么时候？）How（结果如何？）今天有个视频回应了质疑  ，我打赌，鹤慈兄是决不会认输滴…【无穷质疑法】民间人士去灾区送帐篷，他隔海质疑你有没有送；你展示收条，他说没见帐篷；你呼吁灾区需要大帐篷，他说你送的帐篷小不合用；你说我收到的就是小帐篷，他说你明知是小帐篷咋还送；你与军人共搭大帐篷，他说你不专业…【问题】干活的永远有错，他永远正确？红会也“干活”了，他咋不质疑？哦 //://://: //:今日惊闻河南平顶山地区七位基督徒被判刑，以利用邪教破坏法律实施罪判刑。最重七年，最轻三年，目前正在上诉。现诚邀基督徒律师加入我们的二审辩护。文革… //:别痛心！他说是深圳来的，你就相信他们是深圳来的？明天他们还说是从美国赶来的呢。//: 丢深圳人的脸! 给"改革开放的窗口"撒 狗屎! //://: 文革又回来了？//: 从经济特区，跑去支持反对搞商品经济的毛头，这种行为起码物以类聚 //:需要反思。中国政府与缅甸军政府关系良好，提供了不少援助。但缅甸百姓不喜欢军政府，因而也不喜欢中国。美国没有对缅提供援助，但美国领导人访问时受到缅甸百姓热烈欢迎。我们援朝也会有同样的问题。我国在外交上喜欢和独裁政府交朋友，和民主政府格格不入。这种在国外不受欢迎在国内也不受欢迎的政策，何苦来哉推荐    //: //: //: //://://: 爱国青年一铁棍砸晕了“汉奸”（是不是很眼熟？），面对宅子里冲出来的日本人，却没有一个人敢动手。。。。。。一百多年了，爱国贼们都是这个操行。老贴重发。《五四运动的真面目》 //://: 鬼域！如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水！！！！ //:转发微博【被阉割的校训】 清华大学校训的全称是：“厚德载物，自强不息；自由思想，独立人格”。最重要的两句被去除了。陈寅恪说现在的清华校训是被阉割的校训。微评：这个特色之国，哪个好东西不变成假冒伪劣了？   //:他们是头痛砍头、脚痛砍脚有病治病，办手续而已。【专家：为维护社会和谐发展  离婚证不应“立等可取”】中国社会科学院社会学家陈一筠称，做夫妻、做父母是最神圣的职业，需要经过长期训练不能随便下岗。针对民政部门倡导的协议离婚“立等可取”，陈一筠表示反对，即便男女双方愿意协议离婚，民政司法部门也应加大调解力度。 （中新网）《看！》 李承鹏 李大眼 雅安 地震 救灾   （分享自 ）转发微博【记者卧底满记甜品 卫生脏乱差工人偷吃蜘蛛出没】日前，记者"卧底"满记甜品青岛某门店发现：1.供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没；2.厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃情况出现，而且不乏直接使用专供顾客的汤碗；3.甜品加工用转基因大豆油到底还有什么能吃的？ //:服刑成走过场？【100多省部级服刑官员大多获假释】全国判刑省部级官员共100多人，除个别判处死刑者外，服刑者大多数都获得了减刑、假释和保外就医（《长江日报》2012年4月16日）。广东江门原副市长林崇中因罪被判10年刑却一天牢没坐，还在审理期间就花不到10万元钱，办好保外就医，堪称经典。  //:唤醒民众。 //://:好总结……历史上从来如此，可是只有坚持。这个过程确实无奈，到最后，只有用这句话安慰自己：我们去做那件事情，不是因为这件事情能帮到谁，只是因为去做它是对的。一边是觉醒后争取自己权利的昆明市民，一边是为了这种权利意识觉醒而奔走了二十多年的茅于拭老先生被围攻，在这个大多数人已经开始睁开眼的国家，有一群人正在咬那个帮他们解除锁链的人。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……   『茅于轼、曹保印：解析养老金双轨制』   //: //: 朱   令 //:朱   令。 //:朱   令【清华大学校媒探访19年前中毒女生朱令】 ：每个人都在关注案件，期待真相。我们也同样如此。走近她，看到她睁着眼，无助地盯着天花板，心痛无以复加。同时，也请别忘记这些一直爱着她，帮助她的人们。这19年，他们一样不容易。转发微博【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！ 『案涉2.68亿元诉讼标的强拆毁掉博物馆』   『中美院士含金量差几何？』   //:中国的院士制度比美国晚了一个多世纪，但当选院士能够得到好处，却领先世界水平。  ——财新网讨论中 【中美院士含金量差几何？】曾折戟于中科院院士增选的施一公，获选美国国家科学院增选院士，现在他已经成为美国双料院士；当选美国国家科学院院士除了荣誉之外，并无功利上的好处；中国的院士制度比美国晚了一个多世纪，但当选院士能够得到好处，却领先世界水平 转发微博有关某事件，大家辛苦了！我是一转梅，也不想做  的室友，我就不添乱了。我先到Twitter去玩了。 //:链接内有养老金计算器，你算算看？【要活多久才能赚回你交的养老金】假设你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你只需要花27年就能够拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！加油活吧~（腾讯数据控）推荐   转发微博转发微博分享自鄢烈山  《寻找“女神探”与寻找正义》 -   被处以重刑而侥幸死里逃生的张高平及张辉二人，即使得到了足够的补偿，若制造冤案的人没有得到应有的惩罚，那也不能叫实现了...  (来自 ) -    //:右边！ //:呸、这种糟蹋美女的，居然比美女都贵？！什么世道！【惊爆！留几手身价200万】河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌留几手做评委，电视台内部文件显示领导批示“可以考虑”。据长春国贸了解这个价位基本是一线艺人的身价了，天啊！留几手到底值不值这个价？转发微博 //://://:最高法院不守法，还能叫司法？//: 国家司法搞成这样，最高法院要反思。让申诉变成上访，让死刑复核变成行政审批，让中立裁判变成能动司法， 让法官政治思维……，这些理念无一不来自最高法院。提审刘涌案，改判李昌奎案，拒绝纠正聂树斌案，核准药家鑫案……，这些案件无一不见最高法院的身影。破坏司法权威，最高法院是最强力。要想重建司法公信力，必须炮轰最高法院。 //: //: 拍死它//: 都告诉你了：1、军队买，便宜；2、已买了，不开浪费；3、再拍，敏感。 『茅于轼、曹保印：解析养老金双轨制』   //: //: 朱   令 //:朱   令。 //:朱   令【清华大学校媒探访19年前中毒女生朱令】 ：每个人都在关注案件，期待真相。我们也同样如此。走近她，看到她睁着眼，无助地盯着天花板，心痛无以复加。同时，也请别忘记这些一直爱着她，帮助她的人们。这19年，他们一样不容易。转发微博【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！ 『案涉2.68亿元诉讼标的强拆毁掉博物馆』   『中美院士含金量差几何？』   //:中国的院士制度比美国晚了一个多世纪，但当选院士能够得到好处，却领先世界水平。  ——财新网讨论中 【中美院士含金量差几何？】曾折戟于中科院院士增选的施一公，获选美国国家科学院增选院士，现在他已经成为美国双料院士；当选美国国家科学院院士除了荣誉之外，并无功利上的好处；中国的院士制度比美国晚了一个多世纪，但当选院士能够得到好处，却领先世界水平 转发微博有关某事件，大家辛苦了！我是一转梅，也不想做  的室友，我就不添乱了。我先到Twitter去玩了。 //:链接内有养老金计算器，你算算看？【要活多久才能赚回你交的养老金】假设你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你只需要花27年就能够拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！加油活吧~（腾讯数据控）推荐   转发微博转发微博分享自鄢烈山  《寻找“女神探”与寻找正义》 -   被处以重刑而侥幸死里逃生的张高平及张辉二人，即使得到了足够的补偿，若制造冤案的人没有得到应有的惩罚，那也不能叫实现了...  (来自 ) -    //:右边！ //:呸、这种糟蹋美女的，居然比美女都贵？！什么世道！【惊爆！留几手身价200万】河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌留几手做评委，电视台内部文件显示领导批示“可以考虑”。据长春国贸了解这个价位基本是一线艺人的身价了，天啊！留几手到底值不值这个价？转发微博 //://://:最高法院不守法，还能叫司法？//: 国家司法搞成这样，最高法院要反思。让申诉变成上访，让死刑复核变成行政审批，让中立裁判变成能动司法， 让法官政治思维……，这些理念无一不来自最高法院。提审刘涌案，改判李昌奎案，拒绝纠正聂树斌案，核准药家鑫案……，这些案件无一不见最高法院的身影。破坏司法权威，最高法院是最强力。要想重建司法公信力，必须炮轰最高法院。 //: //: 拍死它//: 都告诉你了：1、军队买，便宜；2、已买了，不开浪费；3、再拍，敏感。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……   //:这个什么情况？ //:“集结号”吹不响了。让湖南领导和公安给塞上袜子！汉奸的队伍已经拿下湖南领导和公安局，逃吧，汉奸穿警服来了！听！湖南人民奏响的爱国集结号！！ （五四，爱国青年的节日；湖南，人民领袖的家乡岂能容许反党反国家反民族的汉奸嚣张？ 请同志们行动起来痛打过街老鼠茅于轼，举报，揭批卖国贼茅于轼，粉碎他的每一次卖国之行，挖出他背后的后台和支持者！） //://:这个「禹晋永现象」让我百思不得其解，说假话（而且低劣的造假行为早就被人们识破）为何总比说真话的气数绵长？而且，竟能有那么长？【禹晋永涉嫌诈骗被批捕，汶川捐款与学历均造假】经海淀区检察院确认，中国世代投资控股集团董事局主席禹晋永因涉嫌合同诈骗罪，已被批准逮捕。京华时报称，经查实禹晋永在汶川地震后的认捐至今为未位，北大博士后的身份也为造假。他曾称世代投资注册资金10亿港币，实为1万港币。推荐   //: //:转出一个天文数字来，当权者怕引起轩然大波继而宣布秉公处理，或许真是唯一能救她的方法……有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。转发微博【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款（视频字幕版+文字整理版）我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！！你要如何向香港2008年汶川（地震）当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊！！！【清华施一公当选美国双院院士 曾落选中科院院士(图) 】美国科学院成立于1863年，由当时美国总统林肯签署成立。其聚集每个时代最优秀的科学家，就科学技术相关问题做出独立建议。美国科学院现有院士约2200位，外籍院士约400位，其中约200位为诺贝尔奖   （分享自 ）【分析：比特币有未来吗？】作为一种由计算机科学家发明的虚拟货币，比特币的狂热效应已引发激烈辩论和针对所有虚拟货币的关注，监管机构的反击可能会接踵而至。   （分享自 ）【红会经济学】FT中文网专栏作家叶檀：对郭美美所造成的信用伤害，红十字会表现出有违基本常识的大度；而对于那些从根本上呵护红会信誉的做法，却可以说是毫不领情。   （分享自 ）//: 曾撰文批评过中国科研体制和经费是亮点。 《视频:教授中国落选院士当选美院士》 (来自 )  转发微博《华尔街日报》比较了奔驰、奥迪和宝马三个型号的车，中国比美国高64%。汽车公司称，价格更高是因为配置更全。中国的价格还包括了消费税和增值税等税收，而美国没有这两样税。但就算把税都刨掉，还比美国高37%，这就不能完用配置来解释了。//:在强者面前是奴隶，在弱者面前当奴隶主 没有同情怜悯之心。我们的同胞就这德性！【曷残忍至此：女子超市捡剩菜 被工作人员割手筋】深圳的张女士与丈夫打短工捡废品供两个孩子读书。为省钱她经常到超市捡剩菜。前不久，张女士在一家超市门口捡拾剩菜时，竟被一名工作人员用尖刀割破手背，导致她右手手背三根肌腱受损。转发微博法国作家阿尔贝•加缪的一段话非常贴切：“我们不幸生活在一个充满意识形态的时代，而意识形态都非常自信，对自己愚蠢的理论非常执著，对狭隘的真理契而不舍，他们理解的世界救赎就是世界由他们来主宰。”//: 这是要干什么？ //:这是绑架和要挟，土匪行为。//: 军人以服从命令为天职，一个豪车的小事还找借口不严格执行，令人失望！为了避免浪费自然可以抽超标烟，喝茅台酒，继续吃鱼翅海参鲍鱼，这些东东在军队仓库里不能＂浪费＂！【北京军区回应45万以上的豪车】价格超过45万的轿车，今后将不再配备，之前使用的为避免浪费还将有限制的继续使用。点评：貌似一个非常严格的制度，被一记太极轻轻化解。以后你们在路上见到的豪车，都将是“为避免浪费继续使用的”。转发微博【中移动高管落马第13人:广州移动总经理被带走调查】据了解，中国移动广州公司总经理李欣泽已经于“五一”前夕被有关部门带走。目前尚不清楚李欣泽被带走的原因，但这已经是中国移动自从前董事长张春江于2010年被“双规”之后，“出事”的第13个中国移动高管。 //:这个什么情况？ //:“集结号”吹不响了。让湖南领导和公安给塞上袜子！汉奸的队伍已经拿下湖南领导和公安局，逃吧，汉奸穿警服来了！听！湖南人民奏响的爱国集结号！！ （五四，爱国青年的节日；湖南，人民领袖的家乡岂能容许反党反国家反民族的汉奸嚣张？ 请同志们行动起来痛打过街老鼠茅于轼，举报，揭批卖国贼茅于轼，粉碎他的每一次卖国之行，挖出他背后的后台和支持者！） //://:这个「禹晋永现象」让我百思不得其解，说假话（而且低劣的造假行为早就被人们识破）为何总比说真话的气数绵长？而且，竟能有那么长？【禹晋永涉嫌诈骗被批捕，汶川捐款与学历均造假】经海淀区检察院确认，中国世代投资控股集团董事局主席禹晋永因涉嫌合同诈骗罪，已被批准逮捕。京华时报称，经查实禹晋永在汶川地震后的认捐至今为未位，北大博士后的身份也为造假。他曾称世代投资注册资金10亿港币，实为1万港币。推荐   //: //:转出一个天文数字来，当权者怕引起轩然大波继而宣布秉公处理，或许真是唯一能救她的方法……有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。转发微博【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款（视频字幕版+文字整理版）我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！！你要如何向香港2008年汶川（地震）当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊！！！【清华施一公当选美国双院院士 曾落选中科院院士(图) 】美国科学院成立于1863年，由当时美国总统林肯签署成立。其聚集每个时代最优秀的科学家，就科学技术相关问题做出独立建议。美国科学院现有院士约2200位，外籍院士约400位，其中约200位为诺贝尔奖   （分享自 ）【分析：比特币有未来吗？】作为一种由计算机科学家发明的虚拟货币，比特币的狂热效应已引发激烈辩论和针对所有虚拟货币的关注，监管机构的反击可能会接踵而至。   （分享自 ）【红会经济学】FT中文网专栏作家叶檀：对郭美美所造成的信用伤害，红十字会表现出有违基本常识的大度；而对于那些从根本上呵护红会信誉的做法，却可以说是毫不领情。   （分享自 ）//: 曾撰文批评过中国科研体制和经费是亮点。 《视频:教授中国落选院士当选美院士》 (来自 )  转发微博《华尔街日报》比较了奔驰、奥迪和宝马三个型号的车，中国比美国高64%。汽车公司称，价格更高是因为配置更全。中国的价格还包括了消费税和增值税等税收，而美国没有这两样税。但就算把税都刨掉，还比美国高37%，这就不能完用配置来解释了。//:在强者面前是奴隶，在弱者面前当奴隶主 没有同情怜悯之心。我们的同胞就这德性！【曷残忍至此：女子超市捡剩菜 被工作人员割手筋】深圳的张女士与丈夫打短工捡废品供两个孩子读书。为省钱她经常到超市捡剩菜。前不久，张女士在一家超市门口捡拾剩菜时，竟被一名工作人员用尖刀割破手背，导致她右手手背三根肌腱受损。转发微博法国作家阿尔贝•加缪的一段话非常贴切：“我们不幸生活在一个充满意识形态的时代，而意识形态都非常自信，对自己愚蠢的理论非常执著，对狭隘的真理契而不舍，他们理解的世界救赎就是世界由他们来主宰。”//: 这是要干什么？ //:这是绑架和要挟，土匪行为。//: 军人以服从命令为天职，一个豪车的小事还找借口不严格执行，令人失望！为了避免浪费自然可以抽超标烟，喝茅台酒，继续吃鱼翅海参鲍鱼，这些东东在军队仓库里不能＂浪费＂！【北京军区回应45万以上的豪车】价格超过45万的轿车，今后将不再配备，之前使用的为避免浪费还将有限制的继续使用。点评：貌似一个非常严格的制度，被一记太极轻轻化解。以后你们在路上见到的豪车，都将是“为避免浪费继续使用的”。转发微博【中移动高管落马第13人:广州移动总经理被带走调查】据了解，中国移动广州公司总经理李欣泽已经于“五一”前夕被有关部门带走。目前尚不清楚李欣泽被带走的原因，但这已经是中国移动自从前董事长张春江于2010年被“双规”之后，“出事”的第13个中国移动高管。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博「外面没有一个朋友，家里全是敌人」，这话好尖刻好悲伤！不是说我吧？ //:好玩 //://: 不许动！ //:我现在也是焦耳了//:这贴欺负我们文科生。。。一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...「转」转发微博劳动创造财富？呵呵，忽悠谁呢？当下中国，资本创造财富，投机创造财富，权力创造财富，垄断创造财富，寻租创造财富，认爹创造财富，勾结创造财富，名气创造财富，唯独劳动，创造了价值，却没能转化为财富。 //:【微博动态】新军牌政策实施第一日，有网友在广州实拍到挂新军牌的该车。从图片看，该车尾部除logo外，所有表征车辆型号的标识均无。该车是奥迪哪个系列哪款型号，大陆市场价格多少等，需专业人士或汽车爱好者品鉴。转发微博五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转 //:回复:伟大领袖教导我们说：党外无党，帝王思想；党内无派，千奇百怪。 //:老陈，你是党员，你怎么还好意思与它们为伍  //:支持香港议会。今日大陆中国需要这样的声音。腐败无底线，连慈善业都难幸免的国家，是令人绝望的。  //:转发微博【香港朋友怒了！】每当大陆有难，香港人总是第一时间站出来献爱心……血浓于水，多难兴邦。但腐败横流，肆意妄为的狗官每天都在挑战人类底线，玷污了这片土地而不需要负任何责任——他们遇到世界最听话的人民。今天香港同胞怒了，官媒却认为这是香港同胞在“政治化”，你妹呀！  //:下巴上有痦子的人，越来越多，很有意思。 //: 正能量，农行的信用额度令人称赞！【农行副行长杨琨澳门欠下30亿元赌债】据路透“Gamblers not so anonymous: Beijing keeps closer eye on Macau”报道，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元巨额赌债。杨琨去年5月案发，但公开报道很少涉及30亿赌债这个细节，只说其收受上千万贿赂。(新浪财经) //:回复:一米二左右。话说我要是扛上这把对付强拆，只要对方没喷射类武器，来十个八个不够祭刀的。。。。。 //:那把大尺寸打刀有多长上一个微博写日本刀，有人想看看实物。书房里没有几把，随便看看吧。第一张从上到下是“十文字枪”、大尺寸打刀、三把白鞘（下面两把是肋差，不是切腹用的），第二张是日本刀的刃纹。干的还得应付扯淡的 //:答：我们送达物资由当地一女乡长、三村长、一队长签字、盖公章、留电话作证（号码私信你可查）又由数百群众和网上抽选两位网民、记者（号码私信你可查）监督完成。团队很多人两天两夜不睡觉尽全力送出数十吨物资仍满足不了所有村民需求，我们深表歉意。也请当地政府注意这个 必须要出来辟谣！是凤凰网 王家村村民造谣？还是李大眼在造谣作秀？谢谢 提供证据！ //:坑啊，你为什么不告诉他石龙只是甲分之一的物资分发处，除了石龙还有很多好心人送来帐蓬。坑啊，为什么他看不见498顶帐蓬有乡长村长村民见证收条视频铁证，扯其他细节构陷已无用。坑啊，告诉他帐蓬的捐赠人就在现场吧，坑，你太坏了，让他分不清军用和工程帐蓬[方肘子:你点评大眼真他妈到位!] 人家最起码去灾区了,哪像你,钻在被窝里咬球,有种你也逮只老鼠让大家瞧瞧!真心佩服你吹毛求疵扯闲蛋的功夫!干的干,看的看,看的还给干的提意见?肘子,我鄙视你,真心的!记得 曾说过:方老师是宇宙无敌的,微博上他每一次找上我,我都会自动认输,你赢了!赢了!哈哈! //:力转：说我们没送帐蓬，我拿出帐蓬的铁证。就说我们是小帐蓬，我拿出大帐蓬。又质疑为什么军用帐蓬，可是先分清军用帐蓬和工程帐蓬好不。只好说我们作秀，可是11天我发表团队进度的微博（向捐赠人汇报程序）才8条，辟谣就20多条，所以秀，是你们逼的。坑，按计划行动。《498顶帐蓬的回应》     祝你生日快乐！推荐   转发微博五一，《东方时空》播了二十年。如果她不死，到今天也有十岁了……转发微博「外面没有一个朋友，家里全是敌人」，这话好尖刻好悲伤！不是说我吧？ //:好玩 //://: 不许动！ //:我现在也是焦耳了//:这贴欺负我们文科生。。。一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...「转」转发微博劳动创造财富？呵呵，忽悠谁呢？当下中国，资本创造财富，投机创造财富，权力创造财富，垄断创造财富，寻租创造财富，认爹创造财富，勾结创造财富，名气创造财富，唯独劳动，创造了价值，却没能转化为财富。 //:【微博动态】新军牌政策实施第一日，有网友在广州实拍到挂新军牌的该车。从图片看，该车尾部除logo外，所有表征车辆型号的标识均无。该车是奥迪哪个系列哪款型号，大陆市场价格多少等，需专业人士或汽车爱好者品鉴。转发微博五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转 //:回复:伟大领袖教导我们说：党外无党，帝王思想；党内无派，千奇百怪。 //:老陈，你是党员，你怎么还好意思与它们为伍  //:支持香港议会。今日大陆中国需要这样的声音。腐败无底线，连慈善业都难幸免的国家，是令人绝望的。  //:转发微博【香港朋友怒了！】每当大陆有难，香港人总是第一时间站出来献爱心……血浓于水，多难兴邦。但腐败横流，肆意妄为的狗官每天都在挑战人类底线，玷污了这片土地而不需要负任何责任——他们遇到世界最听话的人民。今天香港同胞怒了，官媒却认为这是香港同胞在“政治化”，你妹呀！  //:下巴上有痦子的人，越来越多，很有意思。 //: 正能量，农行的信用额度令人称赞！【农行副行长杨琨澳门欠下30亿元赌债】据路透“Gamblers not so anonymous: Beijing keeps closer eye on Macau”报道，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元巨额赌债。杨琨去年5月案发，但公开报道很少涉及30亿赌债这个细节，只说其收受上千万贿赂。(新浪财经) //:回复:一米二左右。话说我要是扛上这把对付强拆，只要对方没喷射类武器，来十个八个不够祭刀的。。。。。 //:那把大尺寸打刀有多长上一个微博写日本刀，有人想看看实物。书房里没有几把，随便看看吧。第一张从上到下是“十文字枪”、大尺寸打刀、三把白鞘（下面两把是肋差，不是切腹用的），第二张是日本刀的刃纹。干的还得应付扯淡的 //:答：我们送达物资由当地一女乡长、三村长、一队长签字、盖公章、留电话作证（号码私信你可查）又由数百群众和网上抽选两位网民、记者（号码私信你可查）监督完成。团队很多人两天两夜不睡觉尽全力送出数十吨物资仍满足不了所有村民需求，我们深表歉意。也请当地政府注意这个 必须要出来辟谣！是凤凰网 王家村村民造谣？还是李大眼在造谣作秀？谢谢 提供证据！ //:坑啊，你为什么不告诉他石龙只是甲分之一的物资分发处，除了石龙还有很多好心人送来帐蓬。坑啊，为什么他看不见498顶帐蓬有乡长村长村民见证收条视频铁证，扯其他细节构陷已无用。坑啊，告诉他帐蓬的捐赠人就在现场吧，坑，你太坏了，让他分不清军用和工程帐蓬[方肘子:你点评大眼真他妈到位!] 人家最起码去灾区了,哪像你,钻在被窝里咬球,有种你也逮只老鼠让大家瞧瞧!真心佩服你吹毛求疵扯闲蛋的功夫!干的干,看的看,看的还给干的提意见?肘子,我鄙视你,真心的!记得 曾说过:方老师是宇宙无敌的,微博上他每一次找上我,我都会自动认输,你赢了!赢了!哈哈! //:力转：说我们没送帐蓬，我拿出帐蓬的铁证。就说我们是小帐蓬，我拿出大帐蓬。又质疑为什么军用帐蓬，可是先分清军用帐蓬和工程帐蓬好不。只好说我们作秀，可是11天我发表团队进度的微博（向捐赠人汇报程序）才8条，辟谣就20多条，所以秀，是你们逼的。坑，按计划行动。《498顶帐蓬的回应》     祝你生日快乐！推荐   转发微博五一，《东方时空》播了二十年。如果她不死，到今天也有十岁了……中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  痛这是一部完全由个人制作的纪录片，南京导演胡杰用了五年时间独立完成。这也是关于一个人的电影，她的名字叫林昭，她用一个弱女子的血肉之躯对抗了整个极权体制，最后死于一颗五分钱的自费子弹。纪录片《寻找林昭的灵魂》解说词全文：转发微博三个自信，伟大复兴，中国梦，屁！除了关微博，你娃还能咋嘛？ //:麻雀再怎么整容也变不成凤凰，粪坑承诺要灭掉苍蝇只能是自欺欺人。 //:麻雀再怎么整容也变不成凤凰，一个信用破产的机构只有宣布破产才是唯一的出路。有人呼吁，红会虽然面目可憎，但应该给以机会。一个有级别，有编制，有经费的政府单位，居然以慈善组织面目忽悠社会多年，换了任何国家恐怕都得破产，独有阿Q国民众好欺侮。你相信粪坑能消灭苍蝇吗？红会不可改革，只能推倒重来！恳请您伸出向下的手指头转发，或许这个能让他们明白点什么。 //://: 中国的影响真大啊 //:瑞士名表销售下滑甚至关店，中国反腐成重要原因//:这是事实，在英国就看到过，一个煤老板一次刷卡买20块名表，说是买回去送官员。刚看到一则新闻，据外媒：瑞士名表销售下滑甚至关店，中国反腐成重要原因。反腐已经影响世界GDP了！怎么办？！ 转发微博2012年蔡英文败选。蔡英文发表演说：不要怀忧丧志！台湾不能没有反对的声音。山顶曾不可及，现在就差一里路！评：值得每个大陆人看的视频，催人泪下。你会惊奇，中华民国已经如此成熟；你会振奋，这里映射出中华民族的曙光。    （分享自 ） //:有点意思【城管之歌】找点空闲，找点时间，开着公车，出来转转。带上罚单，带上证件，揣着棍棒，马路上看看。上午没收了一车红薯。中午混来一桌好饭。收来罚款给领 导数数，扣押皮鞋让领 导看见，常出来转转，出来转转，哪怕是掀个摊子砸个碗，政府不图咱为城市做多大贡献，一辈子不容易就欺负个小商小贩…转好？多难兴邦了？ //:直到今天还有不少人在微博说文革好，为啥?民族的刼难，道德的沦丧是最难重建的，钱现在多了，道德少了。 //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就血色文革：文革中自杀的文化名人们。 //:天天让老百姓讲政治，又不让竞选，从何说起？日常生活不要太政治化，这才是民众的幸福！强化法治，弱化政治，中国才能进步！转发微博【洞穿的公信力】百姓没钱，没人可怜；贪官有钱，没人查验；纵无天难，民也无欢；十年寒窗，不抵好爹；教育无为，天下戡乱；拜金成风，淫乱成患；媒言不实，官员欺骗；宁信蛤蟆，不信专家；柴米油盐，价格屡变；衣食住行，成了梦幻；天灾人难，逝者不还；泱泱吾国，公信洞穿！转转发微博纳粹集中营大门上都有一个标语：Arbeit macht Frei，翻译成中文是：“劳动带来自由”。 //:昨天满屏的蜡烛照亮了这位圣女通王天堂的道路，出了蒋经国还有哪位帝王将相有过这待遇吗？//: 向林昭致敬！！！在那个时代林昭是反革命，在这个时代她是自由之女神，她以牺牲生命为代价明确表示与极权专制作斗争!     抗捐？不是自愿的么，何来抗？ //:【注意右上角】社评《“抗捐运动”是“反国教”的延续》：“…‘抗捐运动’，不仅反人道、反良知，而且是去年‘反国教’以来反中央、反国家、反民族的延续。反对派把赈灾政治化，这已和内地的善款监督制度无关，而是要割断两地同胞的血肉联系，将赈灾绑上对抗【中联办：善款尽快送灾区】香港各界热情不减，金利来、港区政协委员联谊会、港董氏慈善基金会、港潮州商会、港潮属社团总会代表昨先后前往总部大楼，向灾区致以慰问并伸出援手。中联办表示一定负责任将善款及时、完整地送到灾区 //:回复:本人身为大陆公民，无力抗税，有权抗捐！ //:章老师这几天和它们死磕起来了。【中联办：善款尽快送灾区】香港各界热情不减，金利来、港区政协委员联谊会、港董氏慈善基金会、港潮州商会、港潮属社团总会代表昨先后前往总部大楼，向灾区致以慰问并伸出援手。中联办表示一定负责任将善款及时、完整地送到灾区普世价值… 『邓晓芒：当代中国的第三次启蒙』  文革，什么时候能官方反思。 //:文革之恶，恶贯满盈//: 这个故事很真实, 文革时不稀奇, 任何对领袖与党不敬的言行举止, 都会引火烧身, 殃及家庭。有个党员干部幼小的儿子, 在报纸领袖像上乱划, 被人举报, 一辈子被人议论;有个知识分子写日记, 被妻子告发反党【文革死亡档案】孟爽，19岁，文工团演员，66年9月演出归来摸黑开灯时不小心碰碎毛石膏像，偷埋碎片被发现。专案组对她暴力审讯42天，吊打、大头钉扎脚、烟头烫腿肚、挨饿、强奸、灌屎尿致其昏死，熬刑不过用一块垫床脚砖头砸裂脑袋而死痛这是一部完全由个人制作的纪录片，南京导演胡杰用了五年时间独立完成。这也是关于一个人的电影，她的名字叫林昭，她用一个弱女子的血肉之躯对抗了整个极权体制，最后死于一颗五分钱的自费子弹。纪录片《寻找林昭的灵魂》解说词全文：转发微博三个自信，伟大复兴，中国梦，屁！除了关微博，你娃还能咋嘛？ //:麻雀再怎么整容也变不成凤凰，粪坑承诺要灭掉苍蝇只能是自欺欺人。 //:麻雀再怎么整容也变不成凤凰，一个信用破产的机构只有宣布破产才是唯一的出路。有人呼吁，红会虽然面目可憎，但应该给以机会。一个有级别，有编制，有经费的政府单位，居然以慈善组织面目忽悠社会多年，换了任何国家恐怕都得破产，独有阿Q国民众好欺侮。你相信粪坑能消灭苍蝇吗？红会不可改革，只能推倒重来！恳请您伸出向下的手指头转发，或许这个能让他们明白点什么。 //://: 中国的影响真大啊 //:瑞士名表销售下滑甚至关店，中国反腐成重要原因//:这是事实，在英国就看到过，一个煤老板一次刷卡买20块名表，说是买回去送官员。刚看到一则新闻，据外媒：瑞士名表销售下滑甚至关店，中国反腐成重要原因。反腐已经影响世界GDP了！怎么办？！ 转发微博2012年蔡英文败选。蔡英文发表演说：不要怀忧丧志！台湾不能没有反对的声音。山顶曾不可及，现在就差一里路！评：值得每个大陆人看的视频，催人泪下。你会惊奇，中华民国已经如此成熟；你会振奋，这里映射出中华民族的曙光。    （分享自 ） //:有点意思【城管之歌】找点空闲，找点时间，开着公车，出来转转。带上罚单，带上证件，揣着棍棒，马路上看看。上午没收了一车红薯。中午混来一桌好饭。收来罚款给领 导数数，扣押皮鞋让领 导看见，常出来转转，出来转转，哪怕是掀个摊子砸个碗，政府不图咱为城市做多大贡献，一辈子不容易就欺负个小商小贩…转好？多难兴邦了？ //:直到今天还有不少人在微博说文革好，为啥?民族的刼难，道德的沦丧是最难重建的，钱现在多了，道德少了。 //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就血色文革：文革中自杀的文化名人们。 //:天天让老百姓讲政治，又不让竞选，从何说起？日常生活不要太政治化，这才是民众的幸福！强化法治，弱化政治，中国才能进步！转发微博【洞穿的公信力】百姓没钱，没人可怜；贪官有钱，没人查验；纵无天难，民也无欢；十年寒窗，不抵好爹；教育无为，天下戡乱；拜金成风，淫乱成患；媒言不实，官员欺骗；宁信蛤蟆，不信专家；柴米油盐，价格屡变；衣食住行，成了梦幻；天灾人难，逝者不还；泱泱吾国，公信洞穿！转转发微博纳粹集中营大门上都有一个标语：Arbeit macht Frei，翻译成中文是：“劳动带来自由”。 //:昨天满屏的蜡烛照亮了这位圣女通王天堂的道路，出了蒋经国还有哪位帝王将相有过这待遇吗？//: 向林昭致敬！！！在那个时代林昭是反革命，在这个时代她是自由之女神，她以牺牲生命为代价明确表示与极权专制作斗争!     抗捐？不是自愿的么，何来抗？ //:【注意右上角】社评《“抗捐运动”是“反国教”的延续》：“…‘抗捐运动’，不仅反人道、反良知，而且是去年‘反国教’以来反中央、反国家、反民族的延续。反对派把赈灾政治化，这已和内地的善款监督制度无关，而是要割断两地同胞的血肉联系，将赈灾绑上对抗【中联办：善款尽快送灾区】香港各界热情不减，金利来、港区政协委员联谊会、港董氏慈善基金会、港潮州商会、港潮属社团总会代表昨先后前往总部大楼，向灾区致以慰问并伸出援手。中联办表示一定负责任将善款及时、完整地送到灾区 //:回复:本人身为大陆公民，无力抗税，有权抗捐！ //:章老师这几天和它们死磕起来了。【中联办：善款尽快送灾区】香港各界热情不减，金利来、港区政协委员联谊会、港董氏慈善基金会、港潮州商会、港潮属社团总会代表昨先后前往总部大楼，向灾区致以慰问并伸出援手。中联办表示一定负责任将善款及时、完整地送到灾区普世价值… 『邓晓芒：当代中国的第三次启蒙』  文革，什么时候能官方反思。 //:文革之恶，恶贯满盈//: 这个故事很真实, 文革时不稀奇, 任何对领袖与党不敬的言行举止, 都会引火烧身, 殃及家庭。有个党员干部幼小的儿子, 在报纸领袖像上乱划, 被人举报, 一辈子被人议论;有个知识分子写日记, 被妻子告发反党【文革死亡档案】孟爽，19岁，文工团演员，66年9月演出归来摸黑开灯时不小心碰碎毛石膏像，偷埋碎片被发现。专案组对她暴力审讯42天，吊打、大头钉扎脚、烟头烫腿肚、挨饿、强奸、灌屎尿致其昏死，熬刑不过用一块垫床脚砖头砸裂脑袋而死中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……   //:我还以为是抗日剧照呢。 //:接前文：本来我被列为十三大中央委员预选人，经过考核其他事项都已完好。可在讨论过程中，有人提出说冯玉忠有篇文章值得注意，改革需要理论，这对！理论需要“改革”，啥意思？！结果取消了我的资格。事后，辽宁省委副书记孙奇对我说：“你要是讲理论需要‘发展’，不就没事儿了嘛！”冯玉忠：1986年我写了《改革需要理论，理论需要改革》一文，发表在《光明日报》头版。主要讲改革得有适应时代的理论指导，多年造成的理论缺失需要拨乱反正。事后，时任总编辑杜导正先生说，发表你这篇文章我一上午守在办公室，直到12点没有电话反映我才走。可是过了半年多，还是有“反映”了。 //:香港的文明发展进程被切断。法治、言论自由、多元化文化、人们的宽容跟规矩，善良和热心，对世界的包容。。。 ，不得不说，今天的香港已经从当年的海纳百川的亚洲第一自由港变成了一个小家子气的地方性城市，此中原因我们且不论。这里推荐一部短纪录片，讲当年香港如何包容每天以上千数量涌入的越南难民。转//://: //: //:转发//://: //:都不是好鸟。【最危险的经济学家】当下对艰难的重启改革而言，最危险的是两类经济学家：1、以林毅夫为代表，以“超越凯恩斯主义”的外衣包装“国家资本主义”的政策主张，迎合政府官员干预经济的需求；2、以 为代表的民粹主义经济学家，煽动民众反对市场化改革。两股思潮结合在一起，形成推进改革的巨大阻力 //:红卫兵，肯定是红卫兵，新时代的红卫兵！根据辽宁省党史学会副秘书长王新年的长微博，一惯反对社会主义的茅于轼有可能在各地建立所谓通联处的组织，党中央有必要介入调查此事，弄清真相，切不可掉以轻心。请大家呼吁！请看王关于沈阳4.25事件的长微博。 //:我早就是这个观点。底层老百姓把自己的悲惨归罪与没遇到好皇帝。只有上层才知道，皇帝越好越他妈的完蛋！//: 有人问我当今中国谁最该渴望民主，宪政。我的回答：不是底层受苦的百姓，这些人渴望革命。真正渴望民主和宪政的应该是有产阶层。和既得利益集团。因为革命的结果是他们人财两空，只有民主宪政他们才会真正安全。你信不？ //://:转发微博殉道45周年祭【旧文：中国有北大，北大有林昭】“知耻近乎勇”，反之则无异自宫。拒绝以史为鉴，难道就不怕“历史周期律”的报应吗？ 真理有时在少数人手中，是因为多数人放弃了。保身岂是明哲？面对思想的屠杀，难道就活该引颈就戮？为什么这个民族不能多一些林昭呢？ 『文革金日成捣毁毛岸英墓内情』  转发微博 举报，我支持： 。呵呵，戴大孝加油！转发微博阻击冤案回顾之三：阅卷难。吉林王刚案进入船营区检察院后，火速赶往检察院提交审查起诉阶段的辩护委托书并要求查阅卷宗材料及获取起诉意见书，未获准许。投诉到了吉林市检察院，被公诉处处长接待后获取到了起诉意见书，但是船营检察院主管男性检察长不许阅卷，发生了激烈争执后被告知就是不许阅卷。 //:无语。昔日荷塘美景被污水横流替代，政府已投巨资对中亭河进行治理，八年已过中亭河确污景依旧，原因何在？中亭河仍在默默哭泣等大家努力，还剩多少美丽河流陪着我们钢筋水泥的繁华都市？！  《20130428唐师曾：老同志追思林昭》 (来自 ) 哈哈 //:我诧，这是“相当于”伦敦前副市长、牛津还是剑桥的文学士的英文？太高深了，看得累死我。转发微博【微议录：别以人民的名义胡作非为】村干部酒驾不认罚，说是为乡政府喝酒、为人民喝酒，不以为耻反以为荣。基层有浓厚的酒桌解决问题的习惯，现在不单单是处理酒驾的问题，更应把流行的办事方式“去酒桌化”。感谢    等网友就“为人民喝酒”等事件发表微议。转发微博【 ：重查“郭美美”红会不该投鼠忌器】赵白鸽也承认目前“红十字会”名声不好，并以“黑十字”来形容现状。那么，为何不能痛定思痛，借重查“郭美美事件”来重塑红会形象呢？唯一的解释，就是投鼠忌器。  //:我还以为是抗日剧照呢。 //:接前文：本来我被列为十三大中央委员预选人，经过考核其他事项都已完好。可在讨论过程中，有人提出说冯玉忠有篇文章值得注意，改革需要理论，这对！理论需要“改革”，啥意思？！结果取消了我的资格。事后，辽宁省委副书记孙奇对我说：“你要是讲理论需要‘发展’，不就没事儿了嘛！”冯玉忠：1986年我写了《改革需要理论，理论需要改革》一文，发表在《光明日报》头版。主要讲改革得有适应时代的理论指导，多年造成的理论缺失需要拨乱反正。事后，时任总编辑杜导正先生说，发表你这篇文章我一上午守在办公室，直到12点没有电话反映我才走。可是过了半年多，还是有“反映”了。 //:香港的文明发展进程被切断。法治、言论自由、多元化文化、人们的宽容跟规矩，善良和热心，对世界的包容。。。 ，不得不说，今天的香港已经从当年的海纳百川的亚洲第一自由港变成了一个小家子气的地方性城市，此中原因我们且不论。这里推荐一部短纪录片，讲当年香港如何包容每天以上千数量涌入的越南难民。转//://: //: //:转发//://: //:都不是好鸟。【最危险的经济学家】当下对艰难的重启改革而言，最危险的是两类经济学家：1、以林毅夫为代表，以“超越凯恩斯主义”的外衣包装“国家资本主义”的政策主张，迎合政府官员干预经济的需求；2、以 为代表的民粹主义经济学家，煽动民众反对市场化改革。两股思潮结合在一起，形成推进改革的巨大阻力 //:红卫兵，肯定是红卫兵，新时代的红卫兵！根据辽宁省党史学会副秘书长王新年的长微博，一惯反对社会主义的茅于轼有可能在各地建立所谓通联处的组织，党中央有必要介入调查此事，弄清真相，切不可掉以轻心。请大家呼吁！请看王关于沈阳4.25事件的长微博。 //:我早就是这个观点。底层老百姓把自己的悲惨归罪与没遇到好皇帝。只有上层才知道，皇帝越好越他妈的完蛋！//: 有人问我当今中国谁最该渴望民主，宪政。我的回答：不是底层受苦的百姓，这些人渴望革命。真正渴望民主和宪政的应该是有产阶层。和既得利益集团。因为革命的结果是他们人财两空，只有民主宪政他们才会真正安全。你信不？ //://:转发微博殉道45周年祭【旧文：中国有北大，北大有林昭】“知耻近乎勇”，反之则无异自宫。拒绝以史为鉴，难道就不怕“历史周期律”的报应吗？ 真理有时在少数人手中，是因为多数人放弃了。保身岂是明哲？面对思想的屠杀，难道就活该引颈就戮？为什么这个民族不能多一些林昭呢？ 『文革金日成捣毁毛岸英墓内情』  转发微博 举报，我支持： 。呵呵，戴大孝加油！转发微博阻击冤案回顾之三：阅卷难。吉林王刚案进入船营区检察院后，火速赶往检察院提交审查起诉阶段的辩护委托书并要求查阅卷宗材料及获取起诉意见书，未获准许。投诉到了吉林市检察院，被公诉处处长接待后获取到了起诉意见书，但是船营检察院主管男性检察长不许阅卷，发生了激烈争执后被告知就是不许阅卷。 //:无语。昔日荷塘美景被污水横流替代，政府已投巨资对中亭河进行治理，八年已过中亭河确污景依旧，原因何在？中亭河仍在默默哭泣等大家努力，还剩多少美丽河流陪着我们钢筋水泥的繁华都市？！  《20130428唐师曾：老同志追思林昭》 (来自 ) 哈哈 //:我诧，这是“相当于”伦敦前副市长、牛津还是剑桥的文学士的英文？太高深了，看得累死我。转发微博【微议录：别以人民的名义胡作非为】村干部酒驾不认罚，说是为乡政府喝酒、为人民喝酒，不以为耻反以为荣。基层有浓厚的酒桌解决问题的习惯，现在不单单是处理酒驾的问题，更应把流行的办事方式“去酒桌化”。感谢    等网友就“为人民喝酒”等事件发表微议。转发微博【 ：重查“郭美美”红会不该投鼠忌器】赵白鸽也承认目前“红十字会”名声不好，并以“黑十字”来形容现状。那么，为何不能痛定思痛，借重查“郭美美事件”来重塑红会形象呢？唯一的解释，就是投鼠忌器。 中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博【最让人绝望的官网：四年未审核通过一条网民邮件】近日有盐城网友发帖，称盐城射阳县交通局的官网一年多都没有更新信息。局长信箱175封网民邮件，四年来无一条审核通过。该局办公室的一位工作人员告诉记者，由于该网站是委托给其他人管理，网站出了故障也一直没人维修。via扬子晚报 //:还有这回事？让中国的环保局长 情何以堪！//: 我抗议，环保局不是垃圾桶!针对原山西省静乐县委书记杨存虎因女儿吃空饷所犯错误，山西省纪委决定给予杨存虎党内严重警告处分，随即又免去杨存虎静乐县委书记职务。2个月后，忻州市委常委会决定，杨存虎任忻州市环保局党组副书记、副局长。推荐    //:有没有独立的专业人士出来讲一讲，利弊多少，危险多大？为避免河蟹恳请直发转载【上海人，你可以说不！】上海即将建设一个锂电池工厂，坐落于离上海人取水口不远的地方，上海化工研究院环评工程师汤宗余（也是上海佳汇环境工程公司法人代表）称：发了150份调查表，仅仅2%的人反对”。调查：反对建厂请给！为上海市民说话，不怕封号！ //: //:  //: 转发微博新华社和新华网，这次人民日报和人民网守住了底线，而你们却违背上峰意向为一个劳教院背书，你们不想想下一步吗？转发微博【证监会副主席：如不改革，资本市场不出三年就会垮掉】证监会副主席姚刚近日在上海国家会计学院财务专项检查培训会会议上表示，如不改革，资本市场不出三年就会垮掉。 “当前资本环境如温水煮青蛙，如不改革、不整改，不出三年资本市场会垮掉。”姚刚说。（凤凰财经） //:一手发土地之财，一手掩盖捞财之恶。姚洋：房地产业是市场经济的一部分，把抑制房价上涨作为政府的一项硬性任务不仅增加政府的负担，同时，因为长期无法扭转房价上涨的趋势，坚持调控政策只会让政府失信于民。转发微博【击破对我的17条恶毒谣言】最近戴大校和一批“五毛”、“自干五”多次绞尽脑汁、试图用不同的恶毒谣言抹黑我。 下面是我见过的荒谬指控和我的证据反驳，证明他们说的全是谎言。感谢这些五毛朋友造谣的内容越来越荒谬可笑，暴露的不是我的任何问题，而是他们的智商和真面目。“好大的一片林子啊！” //:支持大眼！//:人心太险恶了，现在都颠倒了，做坏事不难，做好事反而不易。//: 黑大眼的五毛丧尽天良！//: //: 心寒！《498顶帐蓬的回应》转发微博【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ 转发微博一向捐款爽快的香港政府，此次因雅安地震追加1亿元政府行政捐款，但在立法会并未得到通过。有不少议员直截了当地说一分钱都不給，只因汶川地震的捐款大部分被贪官挪用或私吞，而且连香港捐助的学校没几年就被强拆并把地也卖給了开发商。看来香港同胞的心真的被伤透了。转发微博【击破对我的17条恶毒谣言】最近戴大校和一批“五毛”、“自干五”多次绞尽脑汁、试图用不同的恶毒谣言抹黑我。 下面是我见过的荒谬指控和我的证据反驳，证明他们说的全是谎言。感谢这些五毛朋友造谣的内容越来越荒谬可笑，暴露的不是我的任何问题，而是他们的智商和真面目。“好大的一片林子啊！” //:这个有点怪！慈善捐款是免税的吧？王振耀兄说——河仁基金会，曹德旺捐了35亿股票后，缴税5个多亿，5年内才还清；有个慈善家要捐几十亿元，找曹先生合作，曹先生说，我的问题还没理清呢！一个慈善家把钱拿在自己手里，不缴多少税，但一捐出来，要缴那么多税，这个道理，我看如何也说不过去！转发微博《新编辑部的故事》宛如《泰囧》： 拍《新编辑部的故事》是郑晓龙一次货真价实的冒险。 刚刚开播，一大批板砖加棍棒便扑面而来。 带头的是一帮子痛不欲生的“精英”。他们真诚地怀念1991年播出...  （使用新浪长微博工具发布 ） //:一个小家庭，要承担起整个社会失序后果。 //://: 转发微博你不仅买不起房，还要忧虑食品有毒，医院见死不救，孩子怎样上一所重点小学；你要晨起送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人烦躁交通系统里耗上两小时，要想法托各种人情关系，在医院为父母找一张病床。突然间你发现一个小家庭，要承担起整个社会失序后果。——许知远转发微博【最让人绝望的官网：四年未审核通过一条网民邮件】近日有盐城网友发帖，称盐城射阳县交通局的官网一年多都没有更新信息。局长信箱175封网民邮件，四年来无一条审核通过。该局办公室的一位工作人员告诉记者，由于该网站是委托给其他人管理，网站出了故障也一直没人维修。via扬子晚报 //:还有这回事？让中国的环保局长 情何以堪！//: 我抗议，环保局不是垃圾桶!针对原山西省静乐县委书记杨存虎因女儿吃空饷所犯错误，山西省纪委决定给予杨存虎党内严重警告处分，随即又免去杨存虎静乐县委书记职务。2个月后，忻州市委常委会决定，杨存虎任忻州市环保局党组副书记、副局长。推荐    //:有没有独立的专业人士出来讲一讲，利弊多少，危险多大？为避免河蟹恳请直发转载【上海人，你可以说不！】上海即将建设一个锂电池工厂，坐落于离上海人取水口不远的地方，上海化工研究院环评工程师汤宗余（也是上海佳汇环境工程公司法人代表）称：发了150份调查表，仅仅2%的人反对”。调查：反对建厂请给！为上海市民说话，不怕封号！ //: //:  //: 转发微博新华社和新华网，这次人民日报和人民网守住了底线，而你们却违背上峰意向为一个劳教院背书，你们不想想下一步吗？转发微博【证监会副主席：如不改革，资本市场不出三年就会垮掉】证监会副主席姚刚近日在上海国家会计学院财务专项检查培训会会议上表示，如不改革，资本市场不出三年就会垮掉。 “当前资本环境如温水煮青蛙，如不改革、不整改，不出三年资本市场会垮掉。”姚刚说。（凤凰财经） //:一手发土地之财，一手掩盖捞财之恶。姚洋：房地产业是市场经济的一部分，把抑制房价上涨作为政府的一项硬性任务不仅增加政府的负担，同时，因为长期无法扭转房价上涨的趋势，坚持调控政策只会让政府失信于民。转发微博【击破对我的17条恶毒谣言】最近戴大校和一批“五毛”、“自干五”多次绞尽脑汁、试图用不同的恶毒谣言抹黑我。 下面是我见过的荒谬指控和我的证据反驳，证明他们说的全是谎言。感谢这些五毛朋友造谣的内容越来越荒谬可笑，暴露的不是我的任何问题，而是他们的智商和真面目。“好大的一片林子啊！” //:支持大眼！//:人心太险恶了，现在都颠倒了，做坏事不难，做好事反而不易。//: 黑大眼的五毛丧尽天良！//: //: 心寒！《498顶帐蓬的回应》转发微博【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ 转发微博一向捐款爽快的香港政府，此次因雅安地震追加1亿元政府行政捐款，但在立法会并未得到通过。有不少议员直截了当地说一分钱都不給，只因汶川地震的捐款大部分被贪官挪用或私吞，而且连香港捐助的学校没几年就被强拆并把地也卖給了开发商。看来香港同胞的心真的被伤透了。转发微博【击破对我的17条恶毒谣言】最近戴大校和一批“五毛”、“自干五”多次绞尽脑汁、试图用不同的恶毒谣言抹黑我。 下面是我见过的荒谬指控和我的证据反驳，证明他们说的全是谎言。感谢这些五毛朋友造谣的内容越来越荒谬可笑，暴露的不是我的任何问题，而是他们的智商和真面目。“好大的一片林子啊！” //:这个有点怪！慈善捐款是免税的吧？王振耀兄说——河仁基金会，曹德旺捐了35亿股票后，缴税5个多亿，5年内才还清；有个慈善家要捐几十亿元，找曹先生合作，曹先生说，我的问题还没理清呢！一个慈善家把钱拿在自己手里，不缴多少税，但一捐出来，要缴那么多税，这个道理，我看如何也说不过去！转发微博《新编辑部的故事》宛如《泰囧》： 拍《新编辑部的故事》是郑晓龙一次货真价实的冒险。 刚刚开播，一大批板砖加棍棒便扑面而来。 带头的是一帮子痛不欲生的“精英”。他们真诚地怀念1991年播出...  （使用新浪长微博工具发布 ） //:一个小家庭，要承担起整个社会失序后果。 //://: 转发微博你不仅买不起房，还要忧虑食品有毒，医院见死不救，孩子怎样上一所重点小学；你要晨起送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人烦躁交通系统里耗上两小时，要想法托各种人情关系，在医院为父母找一张病床。突然间你发现一个小家庭，要承担起整个社会失序后果。——许知远中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  //: 都学着点儿！刚从村里忙回来。有空说一下被狗咬的事，呵，这一招你们用了这么多年，不腻吗。通知：498顶帐蓬均有村干部或村民签字盖章、填好身份证号码与手机号码，账单有村干部和村民视频或音频确认，有肉铺网民监督代表确认。所有公章账单、音频、视频一会儿公布。决定去雅安救援那一天，就防着你们呢。不累吗？//:  //: //:信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！转发微博中国着急了，但还是端着架子。眼见昂山素季成功访问日本归来，4月22日中国驻缅大使杨厚兰会见了THE LADY。不过，中国方面出场人物级别还是太低了。转发微博【你走了，我很孤单……】4月20日，汶川地震中出生的小姑娘王延霞不幸在芦山地震中遇难。妹妹去世后，10岁的哥哥王延高新写了一篇作文，名为《可怕的地震》，其中有一句是这样———“妹妹你走了，以后再也不能和我吵架了，我很孤单。”延霞，愿你在天堂安好；延高，别怕，有大家在，你不会孤单……转发微博【中国科学家证明H7N9正变得更容易感染到人】一项关于H7N9禽流感的重大研究25日在世界著名医学期刊《柳叶刀》的官方网站在线发表。这篇由中国科学家团队完成的研究论文首次在国际上警示，H7N9病毒正在向适合感染哺乳动物方向发展，这使病毒更容易感染到人。//: 请兄出马 //: 建议起诉出版社违约，起诉总局滥用职权！涉及到出版自由的为数不多诉讼机会！//: 哈哈哈，大爷不差钱。每次中国和美国搞僵的时候，法国人就趁机过来卖空客；每当法国人会见达赖，国人抵制家乐福的时候，美国人就过来卖波音；于是我们买了一堆的飞机，把家底都掏给人家，就是为了换句“老子天下第一”  //: //:【晚间快讯】刚刚，独立于红十字之外的机构社监委狠狠的扇了王汝鹏一个耳光，社监委发布声明称：将进行委员表决，若三分之二委员通过，将重启对郭美美的调查。我澄清下，红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查GMM。真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要重查GMM事件。这样的乌龙新闻真是让人哭笑不得。//: 这个好。 ——财新网讨论中 【《旅游法》出台 禁止定点购物】新通过的《旅游法》规定，旅行社不得以不合理的低价组织旅游活动，诱骗旅游者，并通过安排购物或另行付费旅游项目，获取回扣等不正当利益。同时，除经双方协商或旅游者要求，旅行社不得指定具体购物场所，不得安排另行付费旅游项目。 //: 回复:啊，还有这一说？一定去尝尝。 //:我们雅安的山羊才最好吃保证你流连忘返 //:捐烤全羊若干只（吃多少上多少），下次去成都时面请。对了，成都有地儿烤全羊吗？领事馆什么的就算了。晚上11:29分，志愿者还在紧张的装运物资，今天晚上最后一车，其它的明天再运。一定把大家的心意全部送到灾民手上，物资明细稍后发送，各位留意一下您的物资是否在其中。大家给志愿者一点鼓励吧！！分享自柴静  《总结总结》 -    1 这个事起源于老陆在北大的演讲“我给母校丢了人，抹了黑”，批评声很多。 他自己压力很大，采访前一晚，给我们短信说“那话是媒体误读...  (来自 ) -   分享自叶檀  《不购房进班房说明泡沫崩溃》 2013/4/26 南方人物周刊     温州有了首个案例，因为购房者违约被司法拘留。通常购房者违约，以...  (来自 ) -   分享自叶檀  《房地产重大结构调整期来临》  2013/4/26 每日经济新闻     房地产重大结构调整的窗口期已经到来，随着决定性的不动产信息联网...  (来自 ) -   分享自作业本  《一个中国小市民伪装高素质公民的失败经历》 -   1  上午醒来告诫自己，今天从头开始做个高素质的公民，于是去理发。  理发厅菜单上写着总监、大工级别的师傅，角落里...  (来自 ) -   //: 【600万尘肺农民死亡线上苦苦挣扎】【600万尘肺农民死亡线上苦苦挣扎】 社会能见度2012年12月27日播出《清尘》，是目前最为完整展示尘肺农民问题和大爱清尘的一期节目，主持人 对话发起人 ：最富的政府，最该解决600万农民活命的问题。《中国尘肺病病死率很高 多数患者只能等死 》//: 都学着点儿！刚从村里忙回来。有空说一下被狗咬的事，呵，这一招你们用了这么多年，不腻吗。通知：498顶帐蓬均有村干部或村民签字盖章、填好身份证号码与手机号码，账单有村干部和村民视频或音频确认，有肉铺网民监督代表确认。所有公章账单、音频、视频一会儿公布。决定去雅安救援那一天，就防着你们呢。不累吗？//:  //: //:信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！转发微博中国着急了，但还是端着架子。眼见昂山素季成功访问日本归来，4月22日中国驻缅大使杨厚兰会见了THE LADY。不过，中国方面出场人物级别还是太低了。转发微博【你走了，我很孤单……】4月20日，汶川地震中出生的小姑娘王延霞不幸在芦山地震中遇难。妹妹去世后，10岁的哥哥王延高新写了一篇作文，名为《可怕的地震》，其中有一句是这样———“妹妹你走了，以后再也不能和我吵架了，我很孤单。”延霞，愿你在天堂安好；延高，别怕，有大家在，你不会孤单……转发微博【中国科学家证明H7N9正变得更容易感染到人】一项关于H7N9禽流感的重大研究25日在世界著名医学期刊《柳叶刀》的官方网站在线发表。这篇由中国科学家团队完成的研究论文首次在国际上警示，H7N9病毒正在向适合感染哺乳动物方向发展，这使病毒更容易感染到人。//: 请兄出马 //: 建议起诉出版社违约，起诉总局滥用职权！涉及到出版自由的为数不多诉讼机会！//: 哈哈哈，大爷不差钱。每次中国和美国搞僵的时候，法国人就趁机过来卖空客；每当法国人会见达赖，国人抵制家乐福的时候，美国人就过来卖波音；于是我们买了一堆的飞机，把家底都掏给人家，就是为了换句“老子天下第一”  //: //:【晚间快讯】刚刚，独立于红十字之外的机构社监委狠狠的扇了王汝鹏一个耳光，社监委发布声明称：将进行委员表决，若三分之二委员通过，将重启对郭美美的调查。我澄清下，红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查GMM。真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要重查GMM事件。这样的乌龙新闻真是让人哭笑不得。//: 这个好。 ——财新网讨论中 【《旅游法》出台 禁止定点购物】新通过的《旅游法》规定，旅行社不得以不合理的低价组织旅游活动，诱骗旅游者，并通过安排购物或另行付费旅游项目，获取回扣等不正当利益。同时，除经双方协商或旅游者要求，旅行社不得指定具体购物场所，不得安排另行付费旅游项目。 //: 回复:啊，还有这一说？一定去尝尝。 //:我们雅安的山羊才最好吃保证你流连忘返 //:捐烤全羊若干只（吃多少上多少），下次去成都时面请。对了，成都有地儿烤全羊吗？领事馆什么的就算了。晚上11:29分，志愿者还在紧张的装运物资，今天晚上最后一车，其它的明天再运。一定把大家的心意全部送到灾民手上，物资明细稍后发送，各位留意一下您的物资是否在其中。大家给志愿者一点鼓励吧！！分享自柴静  《总结总结》 -    1 这个事起源于老陆在北大的演讲“我给母校丢了人，抹了黑”，批评声很多。 他自己压力很大，采访前一晚，给我们短信说“那话是媒体误读...  (来自 ) -   分享自叶檀  《不购房进班房说明泡沫崩溃》 2013/4/26 南方人物周刊     温州有了首个案例，因为购房者违约被司法拘留。通常购房者违约，以...  (来自 ) -   分享自叶檀  《房地产重大结构调整期来临》  2013/4/26 每日经济新闻     房地产重大结构调整的窗口期已经到来，随着决定性的不动产信息联网...  (来自 ) -   分享自作业本  《一个中国小市民伪装高素质公民的失败经历》 -   1  上午醒来告诫自己，今天从头开始做个高素质的公民，于是去理发。  理发厅菜单上写着总监、大工级别的师傅，角落里...  (来自 ) -   //: 【600万尘肺农民死亡线上苦苦挣扎】【600万尘肺农民死亡线上苦苦挣扎】 社会能见度2012年12月27日播出《清尘》，是目前最为完整展示尘肺农民问题和大爱清尘的一期节目，主持人 对话发起人 ：最富的政府，最该解决600万农民活命的问题。《中国尘肺病病死率很高 多数患者只能等死 》中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博【佛山初中生被怀疑偷钱 当着老师面跳楼】22日下午，顺德容桂中学篮球比赛，初二（4）班小李因未带班服被留在教室。学生返回教室，3人共300元丢失。班主任怀疑小李偷钱，要求其在26日之前调查出小偷，否则承担损失。昨晚，小李与班主任面谈时，从3楼跳下，至今未苏醒。  南方日报转发微博【媒体称村民为芦山被免职副乡长叫冤】24日，芦山县清仁乡副乡长杨成毅，因抗震救灾工作不力被免职。然而，据云南信息报报道，乡党委书记彭清翔就表示，杨成毅被免职后，不少村民都认为他挺冤枉。而一位知情者则称，当时领导来视察，他却没在场..."其实他是干了活，却没表现出来，领导和媒体都看不到".转发微博【美参联会主席：将履行对日防卫义务 】共同社报道，美军参谋长联席会议主席登普西25日对日展开就任后首次访问。针对中日钓鱼岛问题上的对立，他说：“我们将根据条约义务采取行动，履行对日防卫义务。”此外，登普西介绍，在访问中国时他要求中国在东海和南海问题上不要对周边国家采取“威胁”行动。 //:轉右邊//:汶川地震後台灣援建的小學，中學，醫院，都派人監督工程，但過程中遇到千奇百怪的各種阻礙，各方都想伸進手來分一杯羹。還好，駐地台灣紅十字會人員挺住了。中華民國紅十字會：台灣紅十字會援建的雅安外國語小學，是汶川地震後援建的挑高建築多功能教室，而在這次雅安地震，絲毫未受損，由於建築物堅固，村落附近的老師、學生、住民都還將帳篷搭在教室走廊，做為臨時住宿休息避雨的地方。堅固的連當地教育局，都稱讚台灣的監督援建的品質是一級棒的。转发微博【为和妹子搭讪 男子刺破她车胎千次】日本25岁男子原田嘉仁为了与女子搭讪，在一年多时间里刺爆女司机驾驶汽车的轮胎近千次。被刺破的汽车都是停在超市停车场内，当车主出来后，他就会靠近，大声喊："看看你的车轮，我来帮你搞定。"然后以此交换电话号码。(国际在线) //:总之不能告诉你！雅安清真寺阿訇刚才告诉我：今天200件清真方便面、12袋大米、2件矿泉水收到。哎呀，他们的工作很认真，今天签字盖章，收到人与物品照相，证件照相，等等，符合委托人的标准。还给我出色兰，确实很好。-- 以上是原话。谢 和今天送去的...谁？今午大眼给我电话汇报时被我打断勒令他立即关机睡觉了 //://://:情何以堪？【香港向雅安捐款1亿计划今日未能在立法会表决通过】综合港媒报道：香港立法会财委会召开特别会议审议政府申请向赈灾基金注资1亿元的建议，因议员未能完成讨论，押后通过决定。建制派议员支持拨款，但多名泛民主派议员“担心款项会落入贪官手中”，表明反对议案。政务司司长林郑月娥表示失望。 //:应该把拆迁的抓起来。典型的犯罪。【卑鄙无耻的官员你会遭报应】湖南冷水江闹市区，一对父女举着“跪求立案”的牌子大声叫冤，80岁的老人脱光跪在地上，称他们一家被“金竹山镇书记”等骗到冷水江一家茶楼喝茶，喝完茶后出来想不明白：镇书记为什么请我们喝茶呢？回到村里，一家人立马惊呆了，家里的房子已无影无踪，只留下一堆废墟...转发微博【 中国秩序的十年大混乱 】 1、信仰缺失。除了金钱什么都不信，中国陷入了空前的社会迷惘和信仰混乱。2、信用溃败。信用不能成为整个社会万能通行证，社会秩序与发展秩序就必然混乱无序。3、信心塌陷。官员大讲“三个自信”，实际已很难让民众对社会和发展前景产生信心，信心已成为最稀缺的社会资源。 //:回复:应该把罢他官的罢了，逆淘汰到处都有! //:该要免职的不免反升职，不该要免职的却被免职，做实事的官不被重用，被重用的官都干不了实事，中国的特色，中国政府好样的！  //: 值得很多官微学习。 //:希望有公正结果。//: 感谢您！您可能挽救了我，挽救了我的家，谢谢！谢谢！//: 这事还没解决？别把这仅仅当做负面舆情；人民群众的呼声，是我们改进工作的机遇。请 采访核查。   //@ //:嘿嘿 //:有点公开竞选的雏型了，好事。 //:无耻。 //://: //: //:哪家报？ //:缺少良心和爱。 //:还有这么黑的，无语。 //:人心惟危…… //:嘿嘿，这些我都见过。杏干的苦主还没找到呢。来吧。 //://:【微疑惑】他在生活中勤奋、善良，却在网络世界中，恶语相加。究竟是什么原因，造成这一悲剧？复旦投毒案：嫌疑人林，他在微博上大骂韩寒，他在罗永浩的微博下，留言“裸泳浩，我×你妈”等字句。他骂木子美“极品肮脏女，跟狗上床的饥渴女”。他的室友要求平摊水费，他拒绝，此后他在饮水机里下毒，毒杀了室友黄洋。他本该有美好的未来，但心里的怨毒和仇恨，却毁灭了他。//: 嘿嘿，这些我都见过。杏干的苦主还没找到呢。来吧。【中国容忍朝鲜纯粹基于理性】《蹒跚的巨人》作者谭宝信：中国为什么容忍朝鲜的极端行为？中朝关系不同寻常，但这并非建立在友谊的基础之上，而是基于冷冰冰的算计。   （分享自 ）转发微博【佛山初中生被怀疑偷钱 当着老师面跳楼】22日下午，顺德容桂中学篮球比赛，初二（4）班小李因未带班服被留在教室。学生返回教室，3人共300元丢失。班主任怀疑小李偷钱，要求其在26日之前调查出小偷，否则承担损失。昨晚，小李与班主任面谈时，从3楼跳下，至今未苏醒。  南方日报转发微博【媒体称村民为芦山被免职副乡长叫冤】24日，芦山县清仁乡副乡长杨成毅，因抗震救灾工作不力被免职。然而，据云南信息报报道，乡党委书记彭清翔就表示，杨成毅被免职后，不少村民都认为他挺冤枉。而一位知情者则称，当时领导来视察，他却没在场..."其实他是干了活，却没表现出来，领导和媒体都看不到".转发微博【美参联会主席：将履行对日防卫义务 】共同社报道，美军参谋长联席会议主席登普西25日对日展开就任后首次访问。针对中日钓鱼岛问题上的对立，他说：“我们将根据条约义务采取行动，履行对日防卫义务。”此外，登普西介绍，在访问中国时他要求中国在东海和南海问题上不要对周边国家采取“威胁”行动。 //:轉右邊//:汶川地震後台灣援建的小學，中學，醫院，都派人監督工程，但過程中遇到千奇百怪的各種阻礙，各方都想伸進手來分一杯羹。還好，駐地台灣紅十字會人員挺住了。中華民國紅十字會：台灣紅十字會援建的雅安外國語小學，是汶川地震後援建的挑高建築多功能教室，而在這次雅安地震，絲毫未受損，由於建築物堅固，村落附近的老師、學生、住民都還將帳篷搭在教室走廊，做為臨時住宿休息避雨的地方。堅固的連當地教育局，都稱讚台灣的監督援建的品質是一級棒的。转发微博【为和妹子搭讪 男子刺破她车胎千次】日本25岁男子原田嘉仁为了与女子搭讪，在一年多时间里刺爆女司机驾驶汽车的轮胎近千次。被刺破的汽车都是停在超市停车场内，当车主出来后，他就会靠近，大声喊："看看你的车轮，我来帮你搞定。"然后以此交换电话号码。(国际在线) //:总之不能告诉你！雅安清真寺阿訇刚才告诉我：今天200件清真方便面、12袋大米、2件矿泉水收到。哎呀，他们的工作很认真，今天签字盖章，收到人与物品照相，证件照相，等等，符合委托人的标准。还给我出色兰，确实很好。-- 以上是原话。谢 和今天送去的...谁？今午大眼给我电话汇报时被我打断勒令他立即关机睡觉了 //://://:情何以堪？【香港向雅安捐款1亿计划今日未能在立法会表决通过】综合港媒报道：香港立法会财委会召开特别会议审议政府申请向赈灾基金注资1亿元的建议，因议员未能完成讨论，押后通过决定。建制派议员支持拨款，但多名泛民主派议员“担心款项会落入贪官手中”，表明反对议案。政务司司长林郑月娥表示失望。 //:应该把拆迁的抓起来。典型的犯罪。【卑鄙无耻的官员你会遭报应】湖南冷水江闹市区，一对父女举着“跪求立案”的牌子大声叫冤，80岁的老人脱光跪在地上，称他们一家被“金竹山镇书记”等骗到冷水江一家茶楼喝茶，喝完茶后出来想不明白：镇书记为什么请我们喝茶呢？回到村里，一家人立马惊呆了，家里的房子已无影无踪，只留下一堆废墟...转发微博【 中国秩序的十年大混乱 】 1、信仰缺失。除了金钱什么都不信，中国陷入了空前的社会迷惘和信仰混乱。2、信用溃败。信用不能成为整个社会万能通行证，社会秩序与发展秩序就必然混乱无序。3、信心塌陷。官员大讲“三个自信”，实际已很难让民众对社会和发展前景产生信心，信心已成为最稀缺的社会资源。 //:回复:应该把罢他官的罢了，逆淘汰到处都有! //:该要免职的不免反升职，不该要免职的却被免职，做实事的官不被重用，被重用的官都干不了实事，中国的特色，中国政府好样的！  //: 值得很多官微学习。 //:希望有公正结果。//: 感谢您！您可能挽救了我，挽救了我的家，谢谢！谢谢！//: 这事还没解决？别把这仅仅当做负面舆情；人民群众的呼声，是我们改进工作的机遇。请 采访核查。   //@ //:嘿嘿 //:有点公开竞选的雏型了，好事。 //:无耻。 //://: //: //:哪家报？ //:缺少良心和爱。 //:还有这么黑的，无语。 //:人心惟危…… //:嘿嘿，这些我都见过。杏干的苦主还没找到呢。来吧。 //://:【微疑惑】他在生活中勤奋、善良，却在网络世界中，恶语相加。究竟是什么原因，造成这一悲剧？复旦投毒案：嫌疑人林，他在微博上大骂韩寒，他在罗永浩的微博下，留言“裸泳浩，我×你妈”等字句。他骂木子美“极品肮脏女，跟狗上床的饥渴女”。他的室友要求平摊水费，他拒绝，此后他在饮水机里下毒，毒杀了室友黄洋。他本该有美好的未来，但心里的怨毒和仇恨，却毁灭了他。//: 嘿嘿，这些我都见过。杏干的苦主还没找到呢。来吧。【中国容忍朝鲜纯粹基于理性】《蹒跚的巨人》作者谭宝信：中国为什么容忍朝鲜的极端行为？中朝关系不同寻常，但这并非建立在友谊的基础之上，而是基于冷冰冰的算计。   （分享自 ）中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……   《就展江教授辞新闻与传播系主任致中国青年政治学院党委》 (来自 ) 转发微博发现波士顿爆炸案嫌犯的船主现在成了美国的英雄，因为如果不是他，可能短时间内还不会发现爆炸案嫌犯。但是他的船被FBI拉走了，所以现在网上很多人捐款，要给他再买一条新船。他说：给我买条船太好了，但是，我不要，真的，你们把钱捐给受害者基金吧。别人丢掉了性命，我只是损失了一条船。 //:痛骂！//: 我很少谩骂，但周森这王八蛋不骂不行，骂完还得跟王八道歉。//: 这帮人是想把大陆带入奴隶社会，民众放弃所以财富，交给人大代表。【要立法强制捐钱】全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”（大洋网-广州日报） ps：全国人大代表，代表了谁？转发微博863：自认“一代文豪应属我”的诗人柳亚子，在1949年3月20日的日记里写道，“李（维汉）、周（扬）招宴，饮酒仅七杯，颇不痛快”。3月24日的日记里写道：“出席文协筹委会，未列名常委，从此可以卸肩矣”。4月16日的日记里写道，在北京饭店，“听恩来报告，极滑稽突梯之致，可儿也”。 『债市硕鼠』  哈哈 //:有微博那天开始挨骂，堪堪数年矣，想来十年亦为期不远。长叹一声以擤鼻涕，哀人生之多艰。//: 難得寬厚，難得自在！859：1930年4月，胡适给杨杏佛写信说：“我受了十年的骂，从来不怨恨骂我的人。有时他们骂的不中肯，我反替他们着急。有时他们骂得太过火，反而损害骂者自己的人格，我更替他们不安。如果骂我而使骂者有益，便是我间接于他有恩了，我自然很愿挨骂。”由此，可见胡适宽容中拥有的从容。 //:转发微博【地震房子倒塌是否还要还房贷 律师称月供仍得还】国晖律师事务所韦用文律师说，“如果人在房子没了，根据《合同法》等规定和借款人与银行签的房屋按揭贷款合同约定，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。”银行人士解释，房子是抵押物，是补充。房子没了，也不能停止还月供。转发微博【传百度收购PPS基本落定】据《第一财经日报》报道，消息人士透露，尽管此前PPS对外一再否认，但事实上爱奇艺通过百度收购PPS一事已经基本落定，收购金额在3.5亿-4亿美元之间。收购完成后，爱奇艺与PPS将继续双品牌运营，并在后台做适度整合。 //: //: //:看来每一个驻外使领馆都应有纪委外派人员。在莫斯科。导游说。1、今年的官员团一点不比之前少。2、在国内花钱谨慎了。在国外花钱没人监督。出国动力更足了。3、一个团，打着考察企业的旗号。来之后去了一个关联企业半天。吃了一顿大餐。喝了N瓶五粮液。公务就算完成了。其它时间就全部玩乐了。4、一路上都有人安排，有人买单。 //:转发微博如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半， 全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半， 咱真的就大国崛起了 //:【前3月广州500万以上豪宅成交1093套 达去年全年五成】专业人士指出，对于未来的资产配置，北上广深这些大城市的房价因为拥有全国性的需求，很难下跌，而三四线城市不会因为城镇化就带来新的增长，楼市的风险很大。因此，一线城市的豪宅，其资产避险安全港湾的特质表现将更加突出。【深圳天价公寓一套2.5亿 每平米29万元】东海国际公寓在售单位有220套，均价8万元/㎡，建筑面积140—290㎡不等，15层以下备案价格为每平方米6万多元，最高叫价是地处44楼的套房，叫价在11万元/㎡左右。销售人员称，楼盘位于香蜜湖豪宅片区，众多客户或买来做高档会所，或投资。下放？艹，太可怕了。 //:把市场的还给市场。改革就是砸烂那些政府行政捆在市场身上的锁链。 //:最好取消，不要下放。【国务院决定先行取消和下放71项行政审批项目】李克强今日主持召开国务院常务会议，决定取消和下放一批行政审批事项，推进政府职能转变。为落实《国务院机构改革和职能转变方案》，会议决定，第一批先行取消和下放71项行政审批项目等事项，重点是投资、生产经营活动项目。 //:内外有别嘛。 //: 呵呵，别当真。转发微博媒体说郭美美三天毁掉百年红会，这又是商灭怪妲己、吴灭怨西施之类的陈词滥调。毁掉红会的，既不是郭美美、也不是郭美美的干爹，而是这个可以毁掉一切的体制。这种体制，孔子在世都得成贪官。 //:回复:荷兰曾经八百万劳动力里面出现一百万“残废人”，这个你知道吗？我们曾经纳税到72%，这个你也不知道吧。但荷兰人对这种卖骚的左派烦了！荷兰过去二十年就是在艰难地抹去左派政府造成的恶劣后果。左大培：“潘任美们”要的民主是为其暴富清除障碍  《就展江教授辞新闻与传播系主任致中国青年政治学院党委》 (来自 ) 转发微博发现波士顿爆炸案嫌犯的船主现在成了美国的英雄，因为如果不是他，可能短时间内还不会发现爆炸案嫌犯。但是他的船被FBI拉走了，所以现在网上很多人捐款，要给他再买一条新船。他说：给我买条船太好了，但是，我不要，真的，你们把钱捐给受害者基金吧。别人丢掉了性命，我只是损失了一条船。 //:痛骂！//: 我很少谩骂，但周森这王八蛋不骂不行，骂完还得跟王八道歉。//: 这帮人是想把大陆带入奴隶社会，民众放弃所以财富，交给人大代表。【要立法强制捐钱】全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”（大洋网-广州日报） ps：全国人大代表，代表了谁？转发微博863：自认“一代文豪应属我”的诗人柳亚子，在1949年3月20日的日记里写道，“李（维汉）、周（扬）招宴，饮酒仅七杯，颇不痛快”。3月24日的日记里写道：“出席文协筹委会，未列名常委，从此可以卸肩矣”。4月16日的日记里写道，在北京饭店，“听恩来报告，极滑稽突梯之致，可儿也”。 『债市硕鼠』  哈哈 //:有微博那天开始挨骂，堪堪数年矣，想来十年亦为期不远。长叹一声以擤鼻涕，哀人生之多艰。//: 難得寬厚，難得自在！859：1930年4月，胡适给杨杏佛写信说：“我受了十年的骂，从来不怨恨骂我的人。有时他们骂的不中肯，我反替他们着急。有时他们骂得太过火，反而损害骂者自己的人格，我更替他们不安。如果骂我而使骂者有益，便是我间接于他有恩了，我自然很愿挨骂。”由此，可见胡适宽容中拥有的从容。 //:转发微博【地震房子倒塌是否还要还房贷 律师称月供仍得还】国晖律师事务所韦用文律师说，“如果人在房子没了，根据《合同法》等规定和借款人与银行签的房屋按揭贷款合同约定，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。”银行人士解释，房子是抵押物，是补充。房子没了，也不能停止还月供。转发微博【传百度收购PPS基本落定】据《第一财经日报》报道，消息人士透露，尽管此前PPS对外一再否认，但事实上爱奇艺通过百度收购PPS一事已经基本落定，收购金额在3.5亿-4亿美元之间。收购完成后，爱奇艺与PPS将继续双品牌运营，并在后台做适度整合。 //: //: //:看来每一个驻外使领馆都应有纪委外派人员。在莫斯科。导游说。1、今年的官员团一点不比之前少。2、在国内花钱谨慎了。在国外花钱没人监督。出国动力更足了。3、一个团，打着考察企业的旗号。来之后去了一个关联企业半天。吃了一顿大餐。喝了N瓶五粮液。公务就算完成了。其它时间就全部玩乐了。4、一路上都有人安排，有人买单。 //:转发微博如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半， 全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半， 咱真的就大国崛起了 //:【前3月广州500万以上豪宅成交1093套 达去年全年五成】专业人士指出，对于未来的资产配置，北上广深这些大城市的房价因为拥有全国性的需求，很难下跌，而三四线城市不会因为城镇化就带来新的增长，楼市的风险很大。因此，一线城市的豪宅，其资产避险安全港湾的特质表现将更加突出。【深圳天价公寓一套2.5亿 每平米29万元】东海国际公寓在售单位有220套，均价8万元/㎡，建筑面积140—290㎡不等，15层以下备案价格为每平方米6万多元，最高叫价是地处44楼的套房，叫价在11万元/㎡左右。销售人员称，楼盘位于香蜜湖豪宅片区，众多客户或买来做高档会所，或投资。下放？艹，太可怕了。 //:把市场的还给市场。改革就是砸烂那些政府行政捆在市场身上的锁链。 //:最好取消，不要下放。【国务院决定先行取消和下放71项行政审批项目】李克强今日主持召开国务院常务会议，决定取消和下放一批行政审批事项，推进政府职能转变。为落实《国务院机构改革和职能转变方案》，会议决定，第一批先行取消和下放71项行政审批项目等事项，重点是投资、生产经营活动项目。 //:内外有别嘛。 //: 呵呵，别当真。转发微博媒体说郭美美三天毁掉百年红会，这又是商灭怪妲己、吴灭怨西施之类的陈词滥调。毁掉红会的，既不是郭美美、也不是郭美美的干爹，而是这个可以毁掉一切的体制。这种体制，孔子在世都得成贪官。 //:回复:荷兰曾经八百万劳动力里面出现一百万“残废人”，这个你知道吗？我们曾经纳税到72%，这个你也不知道吧。但荷兰人对这种卖骚的左派烦了！荷兰过去二十年就是在艰难地抹去左派政府造成的恶劣后果。左大培：“潘任美们”要的民主是为其暴富清除障碍 中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……      生日快乐！好玩~推荐  转发微博民众对救灾＂反应过度＂，是因为某些机构＂反应太慢＂；民众对救援＂过分用力＂，是因为某些组织＂很不给力＂；民众对善款使用＂太不信任＂，是因为某些团体＂失信于民＂。不要去指责民众缺乏秩序，你要是早把秩序整清楚，谁爱多管闲事？政治越清明有序的国家民众对政治越冷淡，放手让制度应对公共事件要涨价。【国资委：央企利润增长要超10% 属政治责任】23日，国务院国资委召开经济形势通报会议。会议要求中央企业必须发挥好“稳增长”的中坚和骨干作用。中央企业必须承担保增长的重大责任，这既是重大经济责任，也是重大政治责任。增加值增长要达到8%以上，利润增长要达到10%以上。转发微博2008年王老吉为汶川地震灾区豪捐1个亿人民币，感动中国。现在昔日王老吉已经一分为二，国企广药王老吉调集300万元物款送往灾区，加多宝紧急调集1000箱加多宝凉茶与1000箱昆仑山矿泉水驰援灾区。网友却对其逼捐一个亿的信息令人惊骇——慈善是自觉自愿的私权力，如此逼迫纯属道德绑架，可悲。转发微博【肺癌已成国人“第一杀手”：预计2033年井喷】根据年初发布的2012中国肿瘤登记年报，全国每6分钟就有一人被确诊为癌症，每天有8550人成为癌症患者。北京肿瘤防治研究办公室副主任王宁说，10年之内，癌症发病率肯定下不来；预计到2033年，中国人肺癌发病会出现井喷。（人民日报）转发微博【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术…给我一张信息图示，我能粉碎六条流言。&转发微博【国税总局：暂未出台有关房产税试点通知】4月23日电 今日，据来自房地产相关层面的多个信息显示，第二批房产税试点城市在近期亮相的概率很高，而杭州首当其冲。国家税务总局工作人员称暂无出台任何有关房产税试点通知，并表示一切以国税总局官方网站发布信息为准。 转发微博米瑟斯：有些民族正在盲目地奔向毁灭，自由主义者必须努力唤醒他们。即使他们因为昏聩，或因为警告声过于微弱而听不到，也千万不可以用策略或煽动的伎俩去引诱他们接受正确的行为模式。用煽动也许能毁灭社会，却绝对不可能用这种手段建设社会。 //:这种视察是赴灾区添乱。转发微博卧槽，原来，卖肾，换苹果，是真事！！！ //:＂坚信会有一部分钱到灾民手里的？ ＂泄露国家机密了。//:捐助变成政治任务很无耻！//: 鼓动孩子捐款可耻！北京市部分学校接到通知，明日，学生请自觉为'雅安'捐款，金额不限！老师说：虽然，以前捐款出现过负面影响，红十字会腐败啥的，但我们应该坚信会有一部分钱到灾民手里的！希望同学们踊跃捐款！妈呀！我无语了！手都伸向孩子了！ //:在城镇化为主导的思路被否定之后，新一届政府已基本无力回天。【 中国经济已经被大规模透支 】 10年，中国经济被全面地严重透支。1、政策透支。M2超100万亿，宽松货币政策已没有空间，积极财政政策绝无可能，产业振兴计划造成产能大规模过剩。2、资源透支。经济、社会和自然资源都被掠夺性过度开发。3、环境透支。环境污染无以复加，和谐发展的客观基础已经失去。 //://:青天白日… //:好美的天空~April 23rd., 2013，今天是這座曾經的首都國共易幟紀念日，海峽兩岸都該反思一下彼此的得與失......六十四年了。    生日快乐！好玩~推荐  转发微博民众对救灾＂反应过度＂，是因为某些机构＂反应太慢＂；民众对救援＂过分用力＂，是因为某些组织＂很不给力＂；民众对善款使用＂太不信任＂，是因为某些团体＂失信于民＂。不要去指责民众缺乏秩序，你要是早把秩序整清楚，谁爱多管闲事？政治越清明有序的国家民众对政治越冷淡，放手让制度应对公共事件要涨价。【国资委：央企利润增长要超10% 属政治责任】23日，国务院国资委召开经济形势通报会议。会议要求中央企业必须发挥好“稳增长”的中坚和骨干作用。中央企业必须承担保增长的重大责任，这既是重大经济责任，也是重大政治责任。增加值增长要达到8%以上，利润增长要达到10%以上。转发微博2008年王老吉为汶川地震灾区豪捐1个亿人民币，感动中国。现在昔日王老吉已经一分为二，国企广药王老吉调集300万元物款送往灾区，加多宝紧急调集1000箱加多宝凉茶与1000箱昆仑山矿泉水驰援灾区。网友却对其逼捐一个亿的信息令人惊骇——慈善是自觉自愿的私权力，如此逼迫纯属道德绑架，可悲。转发微博【肺癌已成国人“第一杀手”：预计2033年井喷】根据年初发布的2012中国肿瘤登记年报，全国每6分钟就有一人被确诊为癌症，每天有8550人成为癌症患者。北京肿瘤防治研究办公室副主任王宁说，10年之内，癌症发病率肯定下不来；预计到2033年，中国人肺癌发病会出现井喷。（人民日报）转发微博【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术…给我一张信息图示，我能粉碎六条流言。&转发微博【国税总局：暂未出台有关房产税试点通知】4月23日电 今日，据来自房地产相关层面的多个信息显示，第二批房产税试点城市在近期亮相的概率很高，而杭州首当其冲。国家税务总局工作人员称暂无出台任何有关房产税试点通知，并表示一切以国税总局官方网站发布信息为准。 转发微博米瑟斯：有些民族正在盲目地奔向毁灭，自由主义者必须努力唤醒他们。即使他们因为昏聩，或因为警告声过于微弱而听不到，也千万不可以用策略或煽动的伎俩去引诱他们接受正确的行为模式。用煽动也许能毁灭社会，却绝对不可能用这种手段建设社会。 //:这种视察是赴灾区添乱。转发微博卧槽，原来，卖肾，换苹果，是真事！！！ //:＂坚信会有一部分钱到灾民手里的？ ＂泄露国家机密了。//:捐助变成政治任务很无耻！//: 鼓动孩子捐款可耻！北京市部分学校接到通知，明日，学生请自觉为'雅安'捐款，金额不限！老师说：虽然，以前捐款出现过负面影响，红十字会腐败啥的，但我们应该坚信会有一部分钱到灾民手里的！希望同学们踊跃捐款！妈呀！我无语了！手都伸向孩子了！ //:在城镇化为主导的思路被否定之后，新一届政府已基本无力回天。【 中国经济已经被大规模透支 】 10年，中国经济被全面地严重透支。1、政策透支。M2超100万亿，宽松货币政策已没有空间，积极财政政策绝无可能，产业振兴计划造成产能大规模过剩。2、资源透支。经济、社会和自然资源都被掠夺性过度开发。3、环境透支。环境污染无以复加，和谐发展的客观基础已经失去。 //://:青天白日… //:好美的天空~April 23rd., 2013，今天是這座曾經的首都國共易幟紀念日，海峽兩岸都該反思一下彼此的得與失......六十四年了。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  【震区纪实：赈灾志愿者带来的挑战】中国政府宣布禁止私人志愿者和民间社会团体进入四川芦山地震灾区。当局需要花这么大功夫劝退志愿者，这反映出中国社会的一个转变：公民参与和慈善行为正在兴起，政府难以用传统方式掌控局面。   （分享自 ）来了影响横店的繁荣。：日本高官：希望参与救灾，只为回报中国恩情。日本内阁审议官谷口智彦周一接受凤凰卫视独家专访：“地震过后的三天最关键。3·11后，中国的救援队立刻就来日本了，我们不会忘记，日本希望报恩。这种想法很强烈。”“患难之交才是真朋友，应该是改善关系的好机会”。转发微博//: 回复:什邡我深入现场，汶川我深入现场，玉树我深入现场，动车我深入现场，陕西强行堕胎，我深入采访……我不知你是谁，但不送了。和你没什么可说的了。我很忙。//:这次，李承鹏深入现场了。恐怕他回来后，态度会有所不同了。电脑前瞎说会少了，知道实际情况并非相像第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。转发微博【成都一高校地震中考试不准学生逃跑  称怕泄题】雅安地震发生时，成都震感强烈，但参加全国高校英语专业四级考试的西南交通大学考生，仍在余震中完成了考试。8:45开考后，余震不断发生，震感强烈，5号考场有六人起身跑下楼，但监考老师以怕泄题为由，劝阻了他们，部分同学当场被吓哭。（信息时报）我们没有，所有没得反省。【人民日报：美国当反省本国人权问题】美国几乎把“新闻自由”当作评判其他国家人权是否及格的标尺。可是事实再一次证明美国政府的虚伪。因为发表不同政治观点，美国记者失业的情况也很常见。美国还存在金钱政治、选举制度不合理、贫富差距悬殊和种族歧视等各种人权问题。//: 大眼是去真救灾的。慰问。 //:赞大眼。第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。    生日快乐！好玩~推荐   『鸟飞着飞着，掉下来死了』   『为高官辩护的律师们 』  转发微博【律师：部分官员不会用银行卡】律师们发现，好多官员不知道消费，不会用银行卡。因为他们没有机会自己花钱，从不用自己掏钱，除了给自己的上级，没有送出去的习惯。“好多官员因为自身优秀而对自己又不够严格，多落马于提拔之时”。中国的人情文化也成为官员们腐败的重要原因。 //://: 【凤凰周刊：中国财政供养规模调查】中国财政到底养了多少人？答案可能会让你吃惊不已。中国的“吃公粮”人口仅截止2009年就已超过5700万，这个数字已经逼近英国的人口规模，并且还以每年超过100万人的速度递增。以官民比例来看，平均23.5个中国人就要供养1名公职人员。 //:请收藏细读。一部西方哲学简史。张东荪咏西哲诗本事注(上)  张汝伦： 本刊声明：本文版权为《诗书画》杂志所有。如有转载，敬请注明出处。 应读者要求，《诗书画》杂志将在博客中刊发以往各期的部分作品，请赐览。 （《诗书画...  （使用新浪长微博工具发布 ）【震区纪实：赈灾志愿者带来的挑战】中国政府宣布禁止私人志愿者和民间社会团体进入四川芦山地震灾区。当局需要花这么大功夫劝退志愿者，这反映出中国社会的一个转变：公民参与和慈善行为正在兴起，政府难以用传统方式掌控局面。   （分享自 ）来了影响横店的繁荣。：日本高官：希望参与救灾，只为回报中国恩情。日本内阁审议官谷口智彦周一接受凤凰卫视独家专访：“地震过后的三天最关键。3·11后，中国的救援队立刻就来日本了，我们不会忘记，日本希望报恩。这种想法很强烈。”“患难之交才是真朋友，应该是改善关系的好机会”。转发微博//: 回复:什邡我深入现场，汶川我深入现场，玉树我深入现场，动车我深入现场，陕西强行堕胎，我深入采访……我不知你是谁，但不送了。和你没什么可说的了。我很忙。//:这次，李承鹏深入现场了。恐怕他回来后，态度会有所不同了。电脑前瞎说会少了，知道实际情况并非相像第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。转发微博【成都一高校地震中考试不准学生逃跑  称怕泄题】雅安地震发生时，成都震感强烈，但参加全国高校英语专业四级考试的西南交通大学考生，仍在余震中完成了考试。8:45开考后，余震不断发生，震感强烈，5号考场有六人起身跑下楼，但监考老师以怕泄题为由，劝阻了他们，部分同学当场被吓哭。（信息时报）我们没有，所有没得反省。【人民日报：美国当反省本国人权问题】美国几乎把“新闻自由”当作评判其他国家人权是否及格的标尺。可是事实再一次证明美国政府的虚伪。因为发表不同政治观点，美国记者失业的情况也很常见。美国还存在金钱政治、选举制度不合理、贫富差距悬殊和种族歧视等各种人权问题。//: 大眼是去真救灾的。慰问。 //:赞大眼。第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。    生日快乐！好玩~推荐   『鸟飞着飞着，掉下来死了』   『为高官辩护的律师们 』  转发微博【律师：部分官员不会用银行卡】律师们发现，好多官员不知道消费，不会用银行卡。因为他们没有机会自己花钱，从不用自己掏钱，除了给自己的上级，没有送出去的习惯。“好多官员因为自身优秀而对自己又不够严格，多落马于提拔之时”。中国的人情文化也成为官员们腐败的重要原因。 //://: 【凤凰周刊：中国财政供养规模调查】中国财政到底养了多少人？答案可能会让你吃惊不已。中国的“吃公粮”人口仅截止2009年就已超过5700万，这个数字已经逼近英国的人口规模，并且还以每年超过100万人的速度递增。以官民比例来看，平均23.5个中国人就要供养1名公职人员。 //:请收藏细读。一部西方哲学简史。张东荪咏西哲诗本事注(上)  张汝伦： 本刊声明：本文版权为《诗书画》杂志所有。如有转载，敬请注明出处。 应读者要求，《诗书画》杂志将在博客中刊发以往各期的部分作品，请赐览。 （《诗书画...  （使用新浪长微博工具发布 ）中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  选举不能充分体现全体公民的真正意志……不选举能么？【国新办：美国存在严重人权问题】中华人民共和国国务院新闻办公室21日发表的《2012年美国的人权纪录》指出，美国存在着严重人权问题：持枪犯罪严重威胁公民的生命与人身安全；选举不能充分体现全体公民的真正意志；美国已成为发达国家中贫富悬殊最大的国家之一...... 转发微博在震区，有些事情看似不像紧急救援那样十万火急，事实上却相当重要。（又余震了，写这句时，大地抖了抖，3级以上。）比如芦山县城的供水。安置点的帐篷在越来越密集，消防车却没有水，昨天已经抽了游泳池的水。当年海城地震后的火灾伤亡人数比震灾还厉害！城区卫生，如果还没水，也已经很难维持。//: 还有这事。那还不错。谁能拯救中国红十字会？友受托电邀我参加红会社会监督委员会，我拒绝了。说实话，我对红会现常务副会长赵白鸽博士还是认同的。前年冬，我发起救助露宿街头上访者时，众多国家机器对我们施压，她却私人给活动捐了两万元。但红会的问题是：官僚化没有了人性，不公开失去了人心。这些不是她个人能改变的。转发微博【去年全国土地出让价款为2.69万亿元】2012年全国出让国有建设用地面积32.28万公顷，出让合同价款2.69万亿元。截至去年底，84个重点城市处于抵押状态的土地面积为34.87万公顷，抵押贷款总额5.95万亿元。全年土地抵押面积净增4.72万公顷，抵押贷款净增1.12万亿元。详情请点击：都说了是工作餐，梦6、五粮液、刀鱼、河豚……工作餐。【】4月19日晚，泰州滨江工业园区管委会在其内部的接待中心进行豪华宴请，遭到群众围堵。照片中的管委会负责人手持扩音喇叭，跪在餐桌上。“他给我们跪下后说，放过我吧，我错了。我也是父母的子女，我也是农村出身的。放过我吧，我认错。”一在场者说。//: 半夜许多人被盗号，发了个病毒贴。请各位小心。空气污染指数: 北京 美使馆 185 (不健康), 北京 151 (轻度污染), 上海 美领事馆 138 (对敏感群体有害), 上海 85 (空气质量良好), 广州 美领事馆 76 (空气质量良好), 广州 83 (空气质量良好)转发微博【国人反思】上图是汶川512地震后由相关机构捐款援建某中心学校。下图是澳门援建的芦山县人民医院，完好无损。（图片来自网络）网友评论：住澳门的房子，吃香港奶粉by       //: 每个人都应该尽一份力，可以发微博，可以捐钱，最难得的是能够直接到灾区支援。支持，支持！大眼：这时你最不能在意的是那些流言蜚语。//: 支持大眼//: 支持所有的救灾行动。 //:支持李承鹏！呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？//: //:人祸旅行家曾在2011年7月发表过一篇文章《世界是干的》（文/ ）陈述了中国江河布满水库的严峻现实——“整个长江其实已经不是江，而是由一串密密麻麻的小水库串成的水库联合体。”据新华网，芦山地震造成灾区34座水库受损，宝盛乡玉溪河段形成堰塞湖。小小一个雅安分布有水库50多处，生态隐患之大！//: 转发微博经过7级的大地震，看到芦山县人民医院纹丝不动，连玻璃都沒碎，心里想：谁说我们的建筑都是豆腐渣？走近一看，原来是汶川地震后澳门援建的！转    生日快乐！ 今天阜宁空气质量指数为159, 轻度污染。2013-04-22 06:00发布。好玩~推荐   //:【政府应反省】救灾本来是公仆应尽责分，因其长期贪渎造成公信力丧失，才演变成今天的全民救援，结果一拥而上堵塞了通道。 //:信息时代，公众也需要反省“信息爆炸”的副作用！选举不能充分体现全体公民的真正意志……不选举能么？【国新办：美国存在严重人权问题】中华人民共和国国务院新闻办公室21日发表的《2012年美国的人权纪录》指出，美国存在着严重人权问题：持枪犯罪严重威胁公民的生命与人身安全；选举不能充分体现全体公民的真正意志；美国已成为发达国家中贫富悬殊最大的国家之一...... 转发微博在震区，有些事情看似不像紧急救援那样十万火急，事实上却相当重要。（又余震了，写这句时，大地抖了抖，3级以上。）比如芦山县城的供水。安置点的帐篷在越来越密集，消防车却没有水，昨天已经抽了游泳池的水。当年海城地震后的火灾伤亡人数比震灾还厉害！城区卫生，如果还没水，也已经很难维持。//: 还有这事。那还不错。谁能拯救中国红十字会？友受托电邀我参加红会社会监督委员会，我拒绝了。说实话，我对红会现常务副会长赵白鸽博士还是认同的。前年冬，我发起救助露宿街头上访者时，众多国家机器对我们施压，她却私人给活动捐了两万元。但红会的问题是：官僚化没有了人性，不公开失去了人心。这些不是她个人能改变的。转发微博【去年全国土地出让价款为2.69万亿元】2012年全国出让国有建设用地面积32.28万公顷，出让合同价款2.69万亿元。截至去年底，84个重点城市处于抵押状态的土地面积为34.87万公顷，抵押贷款总额5.95万亿元。全年土地抵押面积净增4.72万公顷，抵押贷款净增1.12万亿元。详情请点击：都说了是工作餐，梦6、五粮液、刀鱼、河豚……工作餐。【】4月19日晚，泰州滨江工业园区管委会在其内部的接待中心进行豪华宴请，遭到群众围堵。照片中的管委会负责人手持扩音喇叭，跪在餐桌上。“他给我们跪下后说，放过我吧，我错了。我也是父母的子女，我也是农村出身的。放过我吧，我认错。”一在场者说。//: 半夜许多人被盗号，发了个病毒贴。请各位小心。空气污染指数: 北京 美使馆 185 (不健康), 北京 151 (轻度污染), 上海 美领事馆 138 (对敏感群体有害), 上海 85 (空气质量良好), 广州 美领事馆 76 (空气质量良好), 广州 83 (空气质量良好)转发微博【国人反思】上图是汶川512地震后由相关机构捐款援建某中心学校。下图是澳门援建的芦山县人民医院，完好无损。（图片来自网络）网友评论：住澳门的房子，吃香港奶粉by       //: 每个人都应该尽一份力，可以发微博，可以捐钱，最难得的是能够直接到灾区支援。支持，支持！大眼：这时你最不能在意的是那些流言蜚语。//: 支持大眼//: 支持所有的救灾行动。 //:支持李承鹏！呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？//: //:人祸旅行家曾在2011年7月发表过一篇文章《世界是干的》（文/ ）陈述了中国江河布满水库的严峻现实——“整个长江其实已经不是江，而是由一串密密麻麻的小水库串成的水库联合体。”据新华网，芦山地震造成灾区34座水库受损，宝盛乡玉溪河段形成堰塞湖。小小一个雅安分布有水库50多处，生态隐患之大！//: 转发微博经过7级的大地震，看到芦山县人民医院纹丝不动，连玻璃都沒碎，心里想：谁说我们的建筑都是豆腐渣？走近一看，原来是汶川地震后澳门援建的！转    生日快乐！ 今天阜宁空气质量指数为159, 轻度污染。2013-04-22 06:00发布。好玩~推荐   //:【政府应反省】救灾本来是公仆应尽责分，因其长期贪渎造成公信力丧失，才演变成今天的全民救援，结果一拥而上堵塞了通道。 //:信息时代，公众也需要反省“信息爆炸”的副作用！中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  //:应该感恩的是老师们，他们在地震中坚守；以及一同操办此事、认真落实确保各个环节质量和进度的朋友们，我们都认为这是难忘而温暖的记忆。当时之所以选择雅安，是因为青川汶川聚焦了大量的关注，而周边有的受灾地区易受忽视；未曾想此次雅安成震中雅安地震山区的彩色小学校，固若金汤，树荫飘摇，小娃子们的篮球场，以前从没人知捐建者是谁。今天才知道了，这是2008年地震后巴曙松先生等人捐建，并请李培根院士书写的石棉县华中科技大学校友希望小学。没想到5年后又地震了，小学校长想要立一座感恩石碑，把美德代代传承下去。好玩~推荐   今天阜宁空气质量指数为163, 轻度污染。2013-04-21 05:00发布。    生日快乐！//: 求辟谣。。//:转发微博据说:吴丹红骗奸女研究生的事败露后，小红子被法大的陌生女学生堵在咖啡厅门口狂扇耳光。师道何在呀！ ，请辟谣！转发微博真正有血性的人，绝不曲意求得别人重视，也不怕别人忽视。──拜伦转发微博民政部社会救助司副司长率考察组对江西丰城市敬老院进行调研时拍下这张合影，蹲在前排那帮老人，差不多跟你爸妈一般年长，却让老人们蹲在你面前，你是不是习惯于阿谀奉承和簇拥了？一点传统的道德礼仪都没有！这可是敬老院呀，你就不能让蹲在前排老人坐着？？？魔豆宝宝小屋，我记下了……【7年了！ 这家“没有掌柜”的店一直没有打烊】2006年4月18日，周丽红因癌去世，留下年幼的女儿和一个淘宝网店“魔豆宝宝小屋”。她生前有个心愿：想把网店留给女儿，希望有人帮她打理。7年过去了，2名志愿者履行承诺义务打理“魔豆宝宝小屋”，周丽红的女儿定期会收到生活费。 （图片 ）//: 第三个连锁反应是“货币超发+土地财政”的吸毒模式将更难戒掉。楼市调控可谓十年九调，但几乎所有的专家药方最终都绕不开“土地财政”的死结。中央层面，不断超发货币向市场注水；地方政府层面，土地财政已成为妇孺皆知的秘密。据官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。对于这组数据，大家怎么看？我的观点详见博文：《M2破百万亿后的连锁反应》链接//: 第二个连锁反应是移民动机会更强烈。同样的货币在不同的法律体系下意味着不同的价值。法律体系影响到货币价值，而移民为了寻求财富最大化，必然从“低法律货币”国家向“高法律货币”国家移动。据官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。对于这组数据，大家怎么看？我的观点详见博文：《M2破百万亿后的连锁反应》链接//: 第一个连锁反应是资产价格将进一步飙涨。在一个货币超发的经济体中，很难想象资产价格能够平稳，尤其是在资金最密集的一线城市。核心地段的不动产价格仍将上涨。据官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。对于这组数据，大家怎么看？我的观点详见博文：《M2破百万亿后的连锁反应》链接//: 真正有效地增加土地供应，同时增加房产持有环节成本是楼市调控的上策；在核心地段通过旧楼改造、存量提升的方式淘换租赁企业、提升税源，这是中策，但只适用于京沪等一线城市；继续扬汤止沸、保持现状乃是下策。如果没有强势改革者重树利益格局，M 2持续超发的格局恐难逆转乾坤！据官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。对于这组数据，大家怎么看？我的观点详见博文：《M2破百万亿后的连锁反应》链接“货币超发+土地财政”的吸毒模式 //: //:第三个连锁反应是“货币超发+土地财政”的吸毒模式将更难戒掉。楼市调控可谓十年九调，但几乎所有的专家药方最终都绕不开“土地财政”的死结。中央层面，不断超发货币向市场注水；地方政府层面，土地财政已成为妇孺皆知的秘密。据官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。对于这组数据，大家怎么看？我的观点详见博文：《M2破百万亿后的连锁反应》链接政府政府【北京首批缴纳20%个税案例：28万元税买房者承担】北京第一批二手房交易缴纳20%个税案例出现，其中最先缴税的一套127平二手房交易房款280万，房主购买时价格140万，交易缴纳个税28万。特别值得关注的是，按政策，本应由卖房者承担的个税，经过买卖双方协商，最后是由买房者承担。//:应该感恩的是老师们，他们在地震中坚守；以及一同操办此事、认真落实确保各个环节质量和进度的朋友们，我们都认为这是难忘而温暖的记忆。当时之所以选择雅安，是因为青川汶川聚焦了大量的关注，而周边有的受灾地区易受忽视；未曾想此次雅安成震中雅安地震山区的彩色小学校，固若金汤，树荫飘摇，小娃子们的篮球场，以前从没人知捐建者是谁。今天才知道了，这是2008年地震后巴曙松先生等人捐建，并请李培根院士书写的石棉县华中科技大学校友希望小学。没想到5年后又地震了，小学校长想要立一座感恩石碑，把美德代代传承下去。好玩~推荐   今天阜宁空气质量指数为163, 轻度污染。2013-04-21 05:00发布。    生日快乐！//: 求辟谣。。//:转发微博据说:吴丹红骗奸女研究生的事败露后，小红子被法大的陌生女学生堵在咖啡厅门口狂扇耳光。师道何在呀！ ，请辟谣！转发微博真正有血性的人，绝不曲意求得别人重视，也不怕别人忽视。──拜伦转发微博民政部社会救助司副司长率考察组对江西丰城市敬老院进行调研时拍下这张合影，蹲在前排那帮老人，差不多跟你爸妈一般年长，却让老人们蹲在你面前，你是不是习惯于阿谀奉承和簇拥了？一点传统的道德礼仪都没有！这可是敬老院呀，你就不能让蹲在前排老人坐着？？？魔豆宝宝小屋，我记下了……【7年了！ 这家“没有掌柜”的店一直没有打烊】2006年4月18日，周丽红因癌去世，留下年幼的女儿和一个淘宝网店“魔豆宝宝小屋”。她生前有个心愿：想把网店留给女儿，希望有人帮她打理。7年过去了，2名志愿者履行承诺义务打理“魔豆宝宝小屋”，周丽红的女儿定期会收到生活费。 （图片 ）//: 第三个连锁反应是“货币超发+土地财政”的吸毒模式将更难戒掉。楼市调控可谓十年九调，但几乎所有的专家药方最终都绕不开“土地财政”的死结。中央层面，不断超发货币向市场注水；地方政府层面，土地财政已成为妇孺皆知的秘密。据官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。对于这组数据，大家怎么看？我的观点详见博文：《M2破百万亿后的连锁反应》链接//: 第二个连锁反应是移民动机会更强烈。同样的货币在不同的法律体系下意味着不同的价值。法律体系影响到货币价值，而移民为了寻求财富最大化，必然从“低法律货币”国家向“高法律货币”国家移动。据官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。对于这组数据，大家怎么看？我的观点详见博文：《M2破百万亿后的连锁反应》链接//: 第一个连锁反应是资产价格将进一步飙涨。在一个货币超发的经济体中，很难想象资产价格能够平稳，尤其是在资金最密集的一线城市。核心地段的不动产价格仍将上涨。据官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。对于这组数据，大家怎么看？我的观点详见博文：《M2破百万亿后的连锁反应》链接//: 真正有效地增加土地供应，同时增加房产持有环节成本是楼市调控的上策；在核心地段通过旧楼改造、存量提升的方式淘换租赁企业、提升税源，这是中策，但只适用于京沪等一线城市；继续扬汤止沸、保持现状乃是下策。如果没有强势改革者重树利益格局，M 2持续超发的格局恐难逆转乾坤！据官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。对于这组数据，大家怎么看？我的观点详见博文：《M2破百万亿后的连锁反应》链接“货币超发+土地财政”的吸毒模式 //: //:第三个连锁反应是“货币超发+土地财政”的吸毒模式将更难戒掉。楼市调控可谓十年九调，但几乎所有的专家药方最终都绕不开“土地财政”的死结。中央层面，不断超发货币向市场注水；地方政府层面，土地财政已成为妇孺皆知的秘密。据官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。对于这组数据，大家怎么看？我的观点详见博文：《M2破百万亿后的连锁反应》链接政府政府【北京首批缴纳20%个税案例：28万元税买房者承担】北京第一批二手房交易缴纳20%个税案例出现，其中最先缴税的一套127平二手房交易房款280万，房主购买时价格140万，交易缴纳个税28万。特别值得关注的是，按政策，本应由卖房者承担的个税，经过买卖双方协商，最后是由买房者承担。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博【记录】非典十年---非典后遗症。2003年为抢救生命，激素类药物被大量用于非典紧急治疗，激素副作用导致部分患者股骨头坏死。如今这个被称为非典后遗症患者的群体，大部分生活艰难。随着疫情被控制，这个群体被遗忘了。非典对他们的身心损害极大，大部分人都有多种后遗症，甚至心理障碍。（公益中国）//: //: //: 铁柱人这小子越来越油菜了！//: //: 老子笑得不行了，上个逼微博，也就只有 还能带给我他妈的这么多欢乐了//: 不装神弄鬼就好。:“中国必须向那个“以廉价劳力代工、模仿抄袭、过度开发、价值观与精神迷失无序的‘过渡期’告别。我相信未来的30年是‘重塑中国精神’、向世界贡献‘中国创造’的时代。请大家一起参与支持中国当代民艺！并期许不久的将来，世界能分享中国‘天人合一’的精神、智慧与创想。”//: 清华朱令案：不要让公众继续猜谜。【清华朱令案：不要让公众继续猜谜】19年前的清华朱令案再被舆论关注。昨天，被指责为投毒者的孙某发帖辩解。悬案无法安慰朱令及其亲人，更不能惩罚凶手，也不能证明被怀疑者的清白。清华还是警方，有责任出来说清楚，做了什么，为何没能侦破，还有无侦破可能。朱令案不应继续让公众猜谜。转发微博 小时候看的人性恶，就是“周扒皮”，但是现在看到的并不是周扒皮人性恶，而 是编那个故事的人人性恶，因为一切都是假的。人性恶中最不可原谅的就是假，假是产生一切恶的根源。《半夜鸡叫》——  评转发微博【BBC纪录片：隐秘的朝鲜】中文字幕版来了。 感谢转发微博一个看起来勇敢骄傲，恣意妄行的人，其实质上往往不是那么回事。真正的战士是内收而自控的。——安妮宝贝《素年锦时》 早安。这是怎样病态的信访体制？：媒体称湖南乡镇截访唐慧已花百万，盼其胜诉以脱责。“上访妈妈”唐慧6年期间进京23次，赴省城百余次。对于唐慧这样的上访者，基层政府承受着巨大压力。“我们希望唐慧能赢这个官司。”4月17日，富家桥镇一位党委干部称，唐慧长期上访，也绑架了基层政府//:  //:不要紧，每个人都是从一个稚嫩的梦想开始的。你们如果再制作这样的空军对比图，我们就要愤怒了！转发微博【记录】非典十年---非典后遗症。2003年为抢救生命，激素类药物被大量用于非典紧急治疗，激素副作用导致部分患者股骨头坏死。如今这个被称为非典后遗症患者的群体，大部分生活艰难。随着疫情被控制，这个群体被遗忘了。非典对他们的身心损害极大，大部分人都有多种后遗症，甚至心理障碍。（公益中国）//: //: //: 铁柱人这小子越来越油菜了！//: //: 老子笑得不行了，上个逼微博，也就只有 还能带给我他妈的这么多欢乐了//: 不装神弄鬼就好。:“中国必须向那个“以廉价劳力代工、模仿抄袭、过度开发、价值观与精神迷失无序的‘过渡期’告别。我相信未来的30年是‘重塑中国精神’、向世界贡献‘中国创造’的时代。请大家一起参与支持中国当代民艺！并期许不久的将来，世界能分享中国‘天人合一’的精神、智慧与创想。”//: 清华朱令案：不要让公众继续猜谜。【清华朱令案：不要让公众继续猜谜】19年前的清华朱令案再被舆论关注。昨天，被指责为投毒者的孙某发帖辩解。悬案无法安慰朱令及其亲人，更不能惩罚凶手，也不能证明被怀疑者的清白。清华还是警方，有责任出来说清楚，做了什么，为何没能侦破，还有无侦破可能。朱令案不应继续让公众猜谜。转发微博 小时候看的人性恶，就是“周扒皮”，但是现在看到的并不是周扒皮人性恶，而 是编那个故事的人人性恶，因为一切都是假的。人性恶中最不可原谅的就是假，假是产生一切恶的根源。《半夜鸡叫》——  评转发微博【BBC纪录片：隐秘的朝鲜】中文字幕版来了。 感谢转发微博一个看起来勇敢骄傲，恣意妄行的人，其实质上往往不是那么回事。真正的战士是内收而自控的。——安妮宝贝《素年锦时》 早安。这是怎样病态的信访体制？：媒体称湖南乡镇截访唐慧已花百万，盼其胜诉以脱责。“上访妈妈”唐慧6年期间进京23次，赴省城百余次。对于唐慧这样的上访者，基层政府承受着巨大压力。“我们希望唐慧能赢这个官司。”4月17日，富家桥镇一位党委干部称，唐慧长期上访，也绑架了基层政府//:  //:不要紧，每个人都是从一个稚嫩的梦想开始的。你们如果再制作这样的空军对比图，我们就要愤怒了！中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  //: 上海亲友当中，陆陆续续听到有人得癌。我妈的小姐妹是上海第一人民医院的医生，说他们医院最近全体职工体检，查出40余人患癌症。【十大主要城市癌症发病率 大连居首 】在通过对《2012中国肿瘤登记年报》梳理过程中记者发现，十大主要城市癌症发病率中，大连和上海的发病率较高，都超过400/10万，沈阳为308.79/10万，位居第五。专家表示，由于青年时期的积累，癌症发病在40岁以上呈上扬趋势。via法制晚报转发微博胡耀邦：文艺不能让权力审查，要让人民审查。“哪个作品流传最广最久就是上等的。不以个人、少数人的意志为转移，不以自己的主观为转移，是以千百万人民长期的爱憎为转移。” 原载于《炎黄春秋》，作者张万舒为新华社国内部原主任//: 绝妙好解。 //:最后一张亮了 //: 转发微博传统媒体人VS新媒体人 fr 今天阜宁空气质量指数为121, 轻微污染。2013-04-18 06:00发布。好玩~推荐  【媒体札记：相煎何急】FT中文网专栏作家徐达内：昨天发生了很多灾难，但微博上的烛光更多为一个生命点燃——复旦大学研究生黄洋。投毒与中毒，那个兄弟相残的典故再次显出残忍。   （分享自 ）转发微博电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 在中国，电脑是生活照，电视是婚纱照。 转转发微博【复旦投毒案遇难者同学：嫌犯承认毒害黄洋】该寝室实际上仅有黄洋及林沐（化名）日常居住，林沐将黄洋称为“黄屌丝”。一位接受过警方调查笔录的黄洋同学称，林沐已对警方供述了毒害黄洋的动机，但警方对动机的核实尚在进行中。黄洋直到去世前，都不知道他的病是因为被下毒。//: 只有中国噩梦 //: 碾死是不是国家默许的一项政策了？！4月15日下午4点左右，呼和浩特市和林格尔县董家营乡大甲赖村发生一起推土机轧人致死事件。何时是个头?转发微博【人民日报评旅游景点高门票：吓走游客你赚谁的钱】近日，凤凰古城结束免票的消息，再次引发了民众对景区涨价的热议。票价过高，会让老百姓有种“玩不起”的感觉，也会受到舆论的压力。大多数旅游资源带有社会属性，价格过高实质是对老百姓旅游权利的剥夺。其结果必然是人们少出游，景区景点没有人气。    生日快乐！ //://://: 有支付宝账号了，这个ID的信息我可以担保真实，所有捐款会一一分不少到朱令家里。朱令捐款账号：网银：中国银行(北京市丰台区方庄支行) 6216610100009054160 开户名：朱明新。支付宝： helpzl.com ；海外 paypal: helpzhuling-owner.com 谢谢各位网友关心和帮助朱令和她苦难的家庭。转发微博【浙江一企业要求管理层不论男女必须剃光头 不剃罚1万】 镇海精诚帕尔工程有限公司出了一个规定：所有管理层必须剃光头，剃了奖1万，不剃罚1万，不剃也不认罚直接辞退。6名女员工拒绝剃光头也拒不认罚被辞退，于是将公司告上法庭。该案还在审理中，仲裁院称，企业没有权力强迫员工剃光头。（钱江晚报）转发微博过去谈到梦想，国人习惯说祖国强大，民族昌盛，世界和平神马的，现在宏大叙事逐渐谢幕，越来越的人开始说父母健康，孩子出色，老婆开心。从大到小是进化，但还是没有自己。其实，找到自己才会有真实的中国梦。我已经丢了5000年，大家都表白得那么舍己为人，却继续集体面对一个道德沦丧的世界。//: 上海亲友当中，陆陆续续听到有人得癌。我妈的小姐妹是上海第一人民医院的医生，说他们医院最近全体职工体检，查出40余人患癌症。【十大主要城市癌症发病率 大连居首 】在通过对《2012中国肿瘤登记年报》梳理过程中记者发现，十大主要城市癌症发病率中，大连和上海的发病率较高，都超过400/10万，沈阳为308.79/10万，位居第五。专家表示，由于青年时期的积累，癌症发病在40岁以上呈上扬趋势。via法制晚报转发微博胡耀邦：文艺不能让权力审查，要让人民审查。“哪个作品流传最广最久就是上等的。不以个人、少数人的意志为转移，不以自己的主观为转移，是以千百万人民长期的爱憎为转移。” 原载于《炎黄春秋》，作者张万舒为新华社国内部原主任//: 绝妙好解。 //:最后一张亮了 //: 转发微博传统媒体人VS新媒体人 fr 今天阜宁空气质量指数为121, 轻微污染。2013-04-18 06:00发布。好玩~推荐  【媒体札记：相煎何急】FT中文网专栏作家徐达内：昨天发生了很多灾难，但微博上的烛光更多为一个生命点燃——复旦大学研究生黄洋。投毒与中毒，那个兄弟相残的典故再次显出残忍。   （分享自 ）转发微博电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 在中国，电脑是生活照，电视是婚纱照。 转转发微博【复旦投毒案遇难者同学：嫌犯承认毒害黄洋】该寝室实际上仅有黄洋及林沐（化名）日常居住，林沐将黄洋称为“黄屌丝”。一位接受过警方调查笔录的黄洋同学称，林沐已对警方供述了毒害黄洋的动机，但警方对动机的核实尚在进行中。黄洋直到去世前，都不知道他的病是因为被下毒。//: 只有中国噩梦 //: 碾死是不是国家默许的一项政策了？！4月15日下午4点左右，呼和浩特市和林格尔县董家营乡大甲赖村发生一起推土机轧人致死事件。何时是个头?转发微博【人民日报评旅游景点高门票：吓走游客你赚谁的钱】近日，凤凰古城结束免票的消息，再次引发了民众对景区涨价的热议。票价过高，会让老百姓有种“玩不起”的感觉，也会受到舆论的压力。大多数旅游资源带有社会属性，价格过高实质是对老百姓旅游权利的剥夺。其结果必然是人们少出游，景区景点没有人气。    生日快乐！ //://://: 有支付宝账号了，这个ID的信息我可以担保真实，所有捐款会一一分不少到朱令家里。朱令捐款账号：网银：中国银行(北京市丰台区方庄支行) 6216610100009054160 开户名：朱明新。支付宝： helpzl.com ；海外 paypal: helpzhuling-owner.com 谢谢各位网友关心和帮助朱令和她苦难的家庭。转发微博【浙江一企业要求管理层不论男女必须剃光头 不剃罚1万】 镇海精诚帕尔工程有限公司出了一个规定：所有管理层必须剃光头，剃了奖1万，不剃罚1万，不剃也不认罚直接辞退。6名女员工拒绝剃光头也拒不认罚被辞退，于是将公司告上法庭。该案还在审理中，仲裁院称，企业没有权力强迫员工剃光头。（钱江晚报）转发微博过去谈到梦想，国人习惯说祖国强大，民族昌盛，世界和平神马的，现在宏大叙事逐渐谢幕，越来越的人开始说父母健康，孩子出色，老婆开心。从大到小是进化，但还是没有自己。其实，找到自己才会有真实的中国梦。我已经丢了5000年，大家都表白得那么舍己为人，却继续集体面对一个道德沦丧的世界。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博：中国水务董事长王文珂再谈“水价应涨10倍”：涨价促节约。从经济角度看，当前的价格水平尚不足以让人有节约的意识，在现有国情下，通过实施阶梯水价等措施有助于增强普通民众特别是用水大户参与节水的主动性。——段郎点评：照此说法，所有物价全部涨价10倍，立马进入“节约型社会”。转发微博【人民日报：拿什么拯救漠视生命的心】复旦大学投毒案受害人黄洋离开了。令人恐怖的不是有毒物质而是人心。从1995年清华大学、1997年北京大学两起铊盐投毒案，到2004年马加爵案、扬州大学秋水仙碱投毒案，再到2007年中国矿业大学铊盐投毒案。那一颗颗漠视生命的心，一颗颗扭曲的心灵，震惊社会。 转发微博 //:转发微博 //://: 这话震耳欲聋！今天看来更是有深意！胡耀邦：“我希望大家都在宪法的保护下享有最大的自由。尽管有人批评我背着中央搞违犯‘四项基本原则’的所谓民主化运动，助长无政府主义，但我坚持认为我那样做是从大局着想的，即使多数人反对，我仍要保留自己的看法。” ~ 转发微博【教育孩子的几个观点，部分网摘】1）旅游比上课重要。2）主见比顺从重要。3）兴趣比成绩重要。4）善良比对错重要。5）健康比运动重要。6）信仰比崇拜重要。7）成长比赢输重要。8）思考比表达重要。9）快乐比面子重要。10）想象比知识重要。11）独立比美丽重要。12）态度比能力重要。 //:家长应该支持支教，这从各方面来说都是大好事，不但造福山区的孩子，支教老师也从身心两方面得到锻炼。退一万步从最实用的角度说，在Teach for China这样的组织做过，对申请学校、找工作都会有帮助。希望更多优秀毕业生参与这样的活动。晚上与 的志愿者一起吃饭。为了这顿饭好几位志愿者上完上午课后赶了三个半小时的山路。从大城市到乡村工作两年很不容易。我问他们最大的困难是什么？一是班上学生们的成绩没有明显的提高，没有成就感。二是家长不支持。这些都是多么优秀的孩子啊。后排右边这位小伙子已经被哈佛大学录取了。转发微博【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？（转）转发微博【你好，明天】黄洋，年轻的生命戛然而止，令人扼腕。相同的痛惜，给逝去的生命，也给那个迷失的灵魂。该是何等的仇恨，怎样的扭曲，才忍心对同窗下此毒手？教育的本质，不仅在知识的传授，更在于心智的健全，人格的丰满。从当年的朱令，到今天的黄洋，该反思的不仅是校园。因你，我们今夜难安。转发微博复旦大学的事，是践踏人类共同价值观的必然恶果。人性的底线一旦失去，大家都是狼，有些是会化学的狼，而已。反人性、反人类的意识在中国横行一天，这样的惨剧就会存在一天。 //://:外媒要纳入统一管理么？ //: 知道了！ //:此外，你们都说他有通天本事，有关帖子会被秒杀。你看主贴，是3月4日的，现在还好好的等着他的大结局呢。//: 早在3月4日，我们就知道，这件事情是存在的。我们是IT的嘛，找证据不见得比法科的菜。后来我没啥兴致再提的原因是，我们很快知道，这是一个非常令人不齿的故事，主角连男人都谈目前情况是，有关帖子提到的学号，电话，对应的学校和班级，某人母亲的姓名，帖子提到的某酒店、某人在此出现的时间，均疑似有证据说明是确实存在的。 //:回复:朱令用半条生命做了铊的科普。很多时让人唏嘘。//:土壤的铊污染曾经导致贵州兴仁县滥木厂当地村民“鬼剃头”现象，不能不引起注意！【新发明：广东种出铊土豆】粤西一个硫酸厂排放含铊污水入河，当地村民灌溉农田种菜，绝大部分铊超标，可食用部分达1.2 －104.8 mg/kg，含量最高的是甜土豆。铊是比汞镉更厉害的毒素，毒害神经并致癌，多年前轰动全国的清华女孩朱令就是铊中毒。产地见图，当地不要再吃了。 //:好像挺费钱，得发5000一条的帖好多才能不检点一回。 //:你们都是有职业追求有生活理想的淫，努力吧，扬鞭跃马。 //:回复:向吴法天学习，过不检点生活！//:难怪你一直在往大律师方向狂奔呢！刚看了男主角、女主角的自述和辩解，没想到吴法天的事还是真的啊。吴之复杂，真超越我的想象。私生活复杂不是问题，政治人物私生活大都不太检点。吴贵为五毛党首之一，这样级别的政治人物，有权过不检点的私生活。转发微博：中国水务董事长王文珂再谈“水价应涨10倍”：涨价促节约。从经济角度看，当前的价格水平尚不足以让人有节约的意识，在现有国情下，通过实施阶梯水价等措施有助于增强普通民众特别是用水大户参与节水的主动性。——段郎点评：照此说法，所有物价全部涨价10倍，立马进入“节约型社会”。转发微博【人民日报：拿什么拯救漠视生命的心】复旦大学投毒案受害人黄洋离开了。令人恐怖的不是有毒物质而是人心。从1995年清华大学、1997年北京大学两起铊盐投毒案，到2004年马加爵案、扬州大学秋水仙碱投毒案，再到2007年中国矿业大学铊盐投毒案。那一颗颗漠视生命的心，一颗颗扭曲的心灵，震惊社会。 转发微博 //:转发微博 //://: 这话震耳欲聋！今天看来更是有深意！胡耀邦：“我希望大家都在宪法的保护下享有最大的自由。尽管有人批评我背着中央搞违犯‘四项基本原则’的所谓民主化运动，助长无政府主义，但我坚持认为我那样做是从大局着想的，即使多数人反对，我仍要保留自己的看法。” ~ 转发微博【教育孩子的几个观点，部分网摘】1）旅游比上课重要。2）主见比顺从重要。3）兴趣比成绩重要。4）善良比对错重要。5）健康比运动重要。6）信仰比崇拜重要。7）成长比赢输重要。8）思考比表达重要。9）快乐比面子重要。10）想象比知识重要。11）独立比美丽重要。12）态度比能力重要。 //:家长应该支持支教，这从各方面来说都是大好事，不但造福山区的孩子，支教老师也从身心两方面得到锻炼。退一万步从最实用的角度说，在Teach for China这样的组织做过，对申请学校、找工作都会有帮助。希望更多优秀毕业生参与这样的活动。晚上与 的志愿者一起吃饭。为了这顿饭好几位志愿者上完上午课后赶了三个半小时的山路。从大城市到乡村工作两年很不容易。我问他们最大的困难是什么？一是班上学生们的成绩没有明显的提高，没有成就感。二是家长不支持。这些都是多么优秀的孩子啊。后排右边这位小伙子已经被哈佛大学录取了。转发微博【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？（转）转发微博【你好，明天】黄洋，年轻的生命戛然而止，令人扼腕。相同的痛惜，给逝去的生命，也给那个迷失的灵魂。该是何等的仇恨，怎样的扭曲，才忍心对同窗下此毒手？教育的本质，不仅在知识的传授，更在于心智的健全，人格的丰满。从当年的朱令，到今天的黄洋，该反思的不仅是校园。因你，我们今夜难安。转发微博复旦大学的事，是践踏人类共同价值观的必然恶果。人性的底线一旦失去，大家都是狼，有些是会化学的狼，而已。反人性、反人类的意识在中国横行一天，这样的惨剧就会存在一天。 //://:外媒要纳入统一管理么？ //: 知道了！ //:此外，你们都说他有通天本事，有关帖子会被秒杀。你看主贴，是3月4日的，现在还好好的等着他的大结局呢。//: 早在3月4日，我们就知道，这件事情是存在的。我们是IT的嘛，找证据不见得比法科的菜。后来我没啥兴致再提的原因是，我们很快知道，这是一个非常令人不齿的故事，主角连男人都谈目前情况是，有关帖子提到的学号，电话，对应的学校和班级，某人母亲的姓名，帖子提到的某酒店、某人在此出现的时间，均疑似有证据说明是确实存在的。 //:回复:朱令用半条生命做了铊的科普。很多时让人唏嘘。//:土壤的铊污染曾经导致贵州兴仁县滥木厂当地村民“鬼剃头”现象，不能不引起注意！【新发明：广东种出铊土豆】粤西一个硫酸厂排放含铊污水入河，当地村民灌溉农田种菜，绝大部分铊超标，可食用部分达1.2 －104.8 mg/kg，含量最高的是甜土豆。铊是比汞镉更厉害的毒素，毒害神经并致癌，多年前轰动全国的清华女孩朱令就是铊中毒。产地见图，当地不要再吃了。 //:好像挺费钱，得发5000一条的帖好多才能不检点一回。 //:你们都是有职业追求有生活理想的淫，努力吧，扬鞭跃马。 //:回复:向吴法天学习，过不检点生活！//:难怪你一直在往大律师方向狂奔呢！刚看了男主角、女主角的自述和辩解，没想到吴法天的事还是真的啊。吴之复杂，真超越我的想象。私生活复杂不是问题，政治人物私生活大都不太检点。吴贵为五毛党首之一，这样级别的政治人物，有权过不检点的私生活。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博我做电视管理者多年，已练就铁石心肠喜怒不形于色。7年前，我安排」社会能见度」去做共青城，审片中，看知青讲述90年代耀邦骨灰安葬，听闻消息，大家中断活务，追随灵车，哭泣，奔跑，十几万人，每年如此。我审看到此，泪如雨下，完全失态。人生真实如斯，夫复何求？转发微博【焦点访谈：不明不白的白酒】记者暗访四川一些白酒生产厂，不看不知道，一看吓一跳，所谓粮食酒竟是酒精+水+香精。调酒师将纯度95%的食用酒精变成各种口感的“佳酿”，还说这是行业规则，没有一家酒厂不添加。质监部门称还没有检测标准和方法来应对。粮食酒，没粮食！ //:好直接好骄傲哦！【黄奇帆谈10年花6千亿且负债不高秘诀：卖地钱归政府】重庆市长黄奇帆表示，重庆这些年修桥修路力度很大，轨道通车里程在全国排第五名，除轻轨之外，铁路公路基础设施，我们10年花了6000亿元，这些钱花了债务为什么不高呢？我们的办法是管住土地，让土地升值的财富归政府所有。  『被吴法天骗奸的中国政法大学女学生张卫丽讲述其与与吴丹红的恩怨情仇』   //://:无耻！今晚的《焦点访谈》揭露一些白酒根本不是粮食造的，全是由酒精香精勾兑而成。塑化剂事件的罪魁祸首不是塑料管道，而是勾兑剂里面所含的塑化剂造成的，并被地方政府掩盖真相。白酒已凸显两大危机:一是价格虚高，二是产能虚增。价格虚高是腐败买单，产能虚高是酒精勾兑充数。今天终于把窗户纸给捅破了。…曾经有人问我：＂怎样衡量你最可爱的女人？＂我的回答是：＂当你想她掉眼泪的时候，或者说感极欲泣的时候，她就是你终生的最爱！＂其他的，都是瞎扯淡' //:常常听到这样的话。 //://:这正是较真的价值所在！”赶紧找个较真的律师来“！----一位政法高官因受贿被捕，家属急匆到京委托律师。律师因担心家属代请违背高官意愿，问：我们可能会很较真，必要时可能死磕，会激怒审判或者控诉机关，您们想好了！家属答道：我们去找关系领导疏通，领导告诉我们，这时候，谁也不敢，赶紧到北京找个敢于较真的律师来！“转发微博餐具不消毒、烤肉变味猛加料、过期点心继续使用、吃剩餐点回桌……在全国30多个城市开了近百家分店的金汉斯被曝光。去名店大店消费，图的就是安全放心，企业树品牌立口碑不易，而打破它只需一个蚁穴般小细节。民以食为天，餐饮企业不可挣昧良心的钱，等消费者用脚投票时，则悔之晚矣。夜安 //:嗯，就是这样。 //:一个文明国家，即使生灵当杀，却必有法律明文禁止当众残杀。 //: 耶和华在毁灭索多玛前最后曾向亚伯拉罕许诺：如果在索多玛能找到十个义人，也为他们饶恕全城......可索多玛连十个义人都没有..... //：赶紧地震，是对这些人最好的训戒。 //：麻痹的操你妈的【哭泣、揭露、在滨河路强灭凶猛犬场景！】注意，金毛，带项圈。川内某市为防治狂犬病在市内一遛弯佳地，强行从主人手中骗到2岁金毛当众打死！！！主人妹妹被几个男人架住目睹一切哭得晕厥。拍照的是该市媒体记者。看看这无动於衷的众人，何其愚昧的一个城市！伤心，气愤！ //: :今晚七点多钟，派出所上门，要求删帖，父母不知所以，受惊。本人今年三十有七，属完全行为责任人。青岛乙烯项目公示后，本人依法表达反对意见，请不要骚扰年迈父母，对你来说这可能只是开始，但是对我来说这已是底线。 //: //: 咱们几个老是想到一块儿去。。。自58后，政治进入教育范畴，对整个民族的思考性进行了全面阉割；不仅是信息的封锁，包括思维方式完全是定型的制造，并不断投毒；用物质匮乏的手段，让整个族群内斗，丧失人性，完全颠覆正常人性思维，这是当下人性难以复苏的主因；要成为独立思考的个人，必须摆脱思维依赖，同时要摆脱物质匮乏的恐惧；转发微博开车的看行人：一帮穷逼，碰瓷的，仇富的眼神，乞丐和发小广告的，一脸的“有本事你撞我”？口头禅：找死啊！——走路的看开车的：暴发户，狐假虎威，车越破越爱按喇叭，赶着投胎啊，不在乎违章罚款却死赖停车那几块钱，谁都得让着他，口头禅：有车了不起啊！这两种心态的有时发自同一个人。 今天阜宁空气质量指数为136, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-04-15 23:00发布。 我在:好玩~推荐  转发微博我做电视管理者多年，已练就铁石心肠喜怒不形于色。7年前，我安排」社会能见度」去做共青城，审片中，看知青讲述90年代耀邦骨灰安葬，听闻消息，大家中断活务，追随灵车，哭泣，奔跑，十几万人，每年如此。我审看到此，泪如雨下，完全失态。人生真实如斯，夫复何求？转发微博【焦点访谈：不明不白的白酒】记者暗访四川一些白酒生产厂，不看不知道，一看吓一跳，所谓粮食酒竟是酒精+水+香精。调酒师将纯度95%的食用酒精变成各种口感的“佳酿”，还说这是行业规则，没有一家酒厂不添加。质监部门称还没有检测标准和方法来应对。粮食酒，没粮食！ //:好直接好骄傲哦！【黄奇帆谈10年花6千亿且负债不高秘诀：卖地钱归政府】重庆市长黄奇帆表示，重庆这些年修桥修路力度很大，轨道通车里程在全国排第五名，除轻轨之外，铁路公路基础设施，我们10年花了6000亿元，这些钱花了债务为什么不高呢？我们的办法是管住土地，让土地升值的财富归政府所有。  『被吴法天骗奸的中国政法大学女学生张卫丽讲述其与与吴丹红的恩怨情仇』   //://:无耻！今晚的《焦点访谈》揭露一些白酒根本不是粮食造的，全是由酒精香精勾兑而成。塑化剂事件的罪魁祸首不是塑料管道，而是勾兑剂里面所含的塑化剂造成的，并被地方政府掩盖真相。白酒已凸显两大危机:一是价格虚高，二是产能虚增。价格虚高是腐败买单，产能虚高是酒精勾兑充数。今天终于把窗户纸给捅破了。…曾经有人问我：＂怎样衡量你最可爱的女人？＂我的回答是：＂当你想她掉眼泪的时候，或者说感极欲泣的时候，她就是你终生的最爱！＂其他的，都是瞎扯淡' //:常常听到这样的话。 //://:这正是较真的价值所在！”赶紧找个较真的律师来“！----一位政法高官因受贿被捕，家属急匆到京委托律师。律师因担心家属代请违背高官意愿，问：我们可能会很较真，必要时可能死磕，会激怒审判或者控诉机关，您们想好了！家属答道：我们去找关系领导疏通，领导告诉我们，这时候，谁也不敢，赶紧到北京找个敢于较真的律师来！“转发微博餐具不消毒、烤肉变味猛加料、过期点心继续使用、吃剩餐点回桌……在全国30多个城市开了近百家分店的金汉斯被曝光。去名店大店消费，图的就是安全放心，企业树品牌立口碑不易，而打破它只需一个蚁穴般小细节。民以食为天，餐饮企业不可挣昧良心的钱，等消费者用脚投票时，则悔之晚矣。夜安 //:嗯，就是这样。 //:一个文明国家，即使生灵当杀，却必有法律明文禁止当众残杀。 //: 耶和华在毁灭索多玛前最后曾向亚伯拉罕许诺：如果在索多玛能找到十个义人，也为他们饶恕全城......可索多玛连十个义人都没有..... //：赶紧地震，是对这些人最好的训戒。 //：麻痹的操你妈的【哭泣、揭露、在滨河路强灭凶猛犬场景！】注意，金毛，带项圈。川内某市为防治狂犬病在市内一遛弯佳地，强行从主人手中骗到2岁金毛当众打死！！！主人妹妹被几个男人架住目睹一切哭得晕厥。拍照的是该市媒体记者。看看这无动於衷的众人，何其愚昧的一个城市！伤心，气愤！ //: :今晚七点多钟，派出所上门，要求删帖，父母不知所以，受惊。本人今年三十有七，属完全行为责任人。青岛乙烯项目公示后，本人依法表达反对意见，请不要骚扰年迈父母，对你来说这可能只是开始，但是对我来说这已是底线。 //: //: 咱们几个老是想到一块儿去。。。自58后，政治进入教育范畴，对整个民族的思考性进行了全面阉割；不仅是信息的封锁，包括思维方式完全是定型的制造，并不断投毒；用物质匮乏的手段，让整个族群内斗，丧失人性，完全颠覆正常人性思维，这是当下人性难以复苏的主因；要成为独立思考的个人，必须摆脱思维依赖，同时要摆脱物质匮乏的恐惧；转发微博开车的看行人：一帮穷逼，碰瓷的，仇富的眼神，乞丐和发小广告的，一脸的“有本事你撞我”？口头禅：找死啊！——走路的看开车的：暴发户，狐假虎威，车越破越爱按喇叭，赶着投胎啊，不在乎违章罚款却死赖停车那几块钱，谁都得让着他，口头禅：有车了不起啊！这两种心态的有时发自同一个人。 今天阜宁空气质量指数为136, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-04-15 23:00发布。 我在:好玩~推荐  中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博贼人倡导人民的养老由国家负担。可最终他们负担什么了呢？“公务员的养老国家负担，你们的养老自己想办法吧”。不仅仅在中国，欧洲人也一遍遍上当。原因是蠢人都想用别人的钱给自己养老。贼人迎合这种心态：“穷哥们，让富人多纳税给咱们养老，好不好啊？”。蠢人高叫：“好！”，蠢人上了贼人的当！ //:你愿意刻你就刻，没人挡着你。你跑我这里流一地的哈喇子作甚？！//: 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！百年后，泥连微尘都不是，而毛泽东依然铭刻史册！滚！又看毛左歪歪那个179号决议。据网传；有人提议在今后党的重要文件中不提“毛思想”（被网上戏称为“去毛”），当政治局通过这个决议时，全体长时间鼓掌、叫好。关于这个决议是不是存在，辛子陵与北京市纪委的人吵。辛子陵回答的有趣：你去找权威人物核实易如反掌，和我吵什么。毛过气了，似乎是定论！ //:回复:辛子陵不应该透露此事儿。共产党这方面也算聪明，他们知道像干的事情一旦被说出去就往往干不成。不过，在毛这个问题上他们过于谨慎了。 //:辛子陵这三个字解禁了，看来去毛化不是空穴来风啊。其实对我党也算丢了个包袱，只是丢得不可能彻底，否则会面临执又看毛左歪歪那个179号决议。据网传；有人提议在今后党的重要文件中不提“毛思想”（被网上戏称为“去毛”），当政治局通过这个决议时，全体长时间鼓掌、叫好。关于这个决议是不是存在，辛子陵与北京市纪委的人吵。辛子陵回答的有趣：你去找权威人物核实易如反掌，和我吵什么。毛过气了，似乎是定论！ //:中国的20年经济增长，也是谎言。没将环境、资源消耗纳入成本。【日本雪藏了多少真实的国力？】所谓“日本经济衰退20年”，完全没有那回事，自始至终都是日本自制的一个烟雾弹。日本的海外资产，已经超越本土1.5倍，日本每年GDP都在持续增长，实际上，日本已具备世界第一经济强国的实力，岂有“衰退”之理？ //:中国经济已无路可走，不转型经济难以为继，转型了就更不可能高増长。转型之路漫长而又艰难，没有政治转型就很难有经济转型。【 中国经济的五大健康标准 】 1、民众幸福指数随着经济发展不断得到提高。2、掠夺性的资源开发与恶化中的环境状况得到有效矫正，经济的可持续性得到加强。3、国家财政从投资财政转向公共财政，民众生活无后顾之忧。4、发展成果不被权贵资本掠夺。5、两极分化与城乡差别不再扩大，民众福祉能逐步提升。转发微博转发微博转发微博 //:我今天再次向钱老爷子重申了那个承诺，等条件允许时，我会帮钱云会筹建一纪念馆，会帮他开一个公开的追悼会。我希望老爷子长寿，也请诸位监督我。//: //:难过 //:1915年11月20日，他出生于湖南省浏阳县一个贫苦农民家庭。1933年加入中国共产党，参加长征。抗战时期，他任中央军委总政组织部部长。他组织和推动关于真理标准的讨论，为冲破"两个凡是"的严重束缚，作出重大贡献。他一身正气深得人民敬爱，两袖清风堪称领导楷模。他是胡耀邦。今天是他的忌日。转发微博发表了博文 《老贺“发飙”》 - 老贺“发飙” 北大教授贺卫方关于官员犯罪的精彩演讲  大家可以比较一下，为什么中国的经济犯罪这么严重，而一些民主国家、一些法治国家没有那么多的经济犯罪？因为我们在前期  //:【湖北襄阳火灾遇难人数增至14人】截至目前，火灾事故中，在医院抢救的3个危重伤者，两名已死亡，而另外1名伤者最终也没挺过来，凌晨零点多抢救无效去世，死亡人数上升到14人。（央视记者刘峰）【湖北襄阳一酒店火灾 已致5死56伤】今天早上6点左右，湖北襄阳市樊城区前进东路一景城市花园酒店发生火灾，共有61人受伤，其中5人在救治中不幸死亡。据悉，大火从一楼网吧烧起，蔓延到整个酒店。当晚酒店50间房中有42间住了客人。起火原因正在调查中。（央视记者刘峰） //: //: 我们组织一直猪头“动物兵”，授戴大校猪头统领衔！//: 酒囊饭袋//: 靠这种军人来保家卫国，我还不如找块豆腐自己撞死算了，免得继续纳税提供军费。 //:这位大校脑子里装的都是猪脑花吧。此条是科普，也是思考题：现在中国的科学家已经发现禽流感病毒是野鸟所带，与老实的中国家禽无关，但遭殃的却是它们。有没有可能是某个神秘的国家组织，给这些野鸟携带上流感病毒，然后利用春季候鸟习性进行传播以制造心理恐慌？基因武器和飞机军舰导弹不一样，它有时候是靠“动物兵”来实施的。 //: 是第十一届全国人大代表，他代表凤凰人民把钱全挣自己包里！ “一个叫凤凰的城终于标出鸡的身价，一次148元“。不过“鸡”收入是“人”的21840倍。这只公鸡名叫叶文智，四天收入116万，小商贩一天收入18元。中国的事永远没那么复杂，就是少数人得到太多，多数人得到太少，就是少数人抢劫多数人，经常抢得警察攒动，人流滚滚！ 转发微博【钟南山：没发现H7N9人传人，不代表不会人传人】钟南山接受央视《面对面》采访时表示：根据现在的事实，没有发现有人传染人，不等于不可能人传染人，因为H7N9还在变化。像SARS，早期传染性不强，后来传染性就变强了。所以，不能预料说它不可能人传人，要紧密追踪观察。转发微博贼人倡导人民的养老由国家负担。可最终他们负担什么了呢？“公务员的养老国家负担，你们的养老自己想办法吧”。不仅仅在中国，欧洲人也一遍遍上当。原因是蠢人都想用别人的钱给自己养老。贼人迎合这种心态：“穷哥们，让富人多纳税给咱们养老，好不好啊？”。蠢人高叫：“好！”，蠢人上了贼人的当！ //:你愿意刻你就刻，没人挡着你。你跑我这里流一地的哈喇子作甚？！//: 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！百年后，泥连微尘都不是，而毛泽东依然铭刻史册！滚！又看毛左歪歪那个179号决议。据网传；有人提议在今后党的重要文件中不提“毛思想”（被网上戏称为“去毛”），当政治局通过这个决议时，全体长时间鼓掌、叫好。关于这个决议是不是存在，辛子陵与北京市纪委的人吵。辛子陵回答的有趣：你去找权威人物核实易如反掌，和我吵什么。毛过气了，似乎是定论！ //:回复:辛子陵不应该透露此事儿。共产党这方面也算聪明，他们知道像干的事情一旦被说出去就往往干不成。不过，在毛这个问题上他们过于谨慎了。 //:辛子陵这三个字解禁了，看来去毛化不是空穴来风啊。其实对我党也算丢了个包袱，只是丢得不可能彻底，否则会面临执又看毛左歪歪那个179号决议。据网传；有人提议在今后党的重要文件中不提“毛思想”（被网上戏称为“去毛”），当政治局通过这个决议时，全体长时间鼓掌、叫好。关于这个决议是不是存在，辛子陵与北京市纪委的人吵。辛子陵回答的有趣：你去找权威人物核实易如反掌，和我吵什么。毛过气了，似乎是定论！ //:中国的20年经济增长，也是谎言。没将环境、资源消耗纳入成本。【日本雪藏了多少真实的国力？】所谓“日本经济衰退20年”，完全没有那回事，自始至终都是日本自制的一个烟雾弹。日本的海外资产，已经超越本土1.5倍，日本每年GDP都在持续增长，实际上，日本已具备世界第一经济强国的实力，岂有“衰退”之理？ //:中国经济已无路可走，不转型经济难以为继，转型了就更不可能高増长。转型之路漫长而又艰难，没有政治转型就很难有经济转型。【 中国经济的五大健康标准 】 1、民众幸福指数随着经济发展不断得到提高。2、掠夺性的资源开发与恶化中的环境状况得到有效矫正，经济的可持续性得到加强。3、国家财政从投资财政转向公共财政，民众生活无后顾之忧。4、发展成果不被权贵资本掠夺。5、两极分化与城乡差别不再扩大，民众福祉能逐步提升。转发微博转发微博转发微博 //:我今天再次向钱老爷子重申了那个承诺，等条件允许时，我会帮钱云会筹建一纪念馆，会帮他开一个公开的追悼会。我希望老爷子长寿，也请诸位监督我。//: //:难过 //:1915年11月20日，他出生于湖南省浏阳县一个贫苦农民家庭。1933年加入中国共产党，参加长征。抗战时期，他任中央军委总政组织部部长。他组织和推动关于真理标准的讨论，为冲破"两个凡是"的严重束缚，作出重大贡献。他一身正气深得人民敬爱，两袖清风堪称领导楷模。他是胡耀邦。今天是他的忌日。转发微博发表了博文 《老贺“发飙”》 - 老贺“发飙” 北大教授贺卫方关于官员犯罪的精彩演讲  大家可以比较一下，为什么中国的经济犯罪这么严重，而一些民主国家、一些法治国家没有那么多的经济犯罪？因为我们在前期  //:【湖北襄阳火灾遇难人数增至14人】截至目前，火灾事故中，在医院抢救的3个危重伤者，两名已死亡，而另外1名伤者最终也没挺过来，凌晨零点多抢救无效去世，死亡人数上升到14人。（央视记者刘峰）【湖北襄阳一酒店火灾 已致5死56伤】今天早上6点左右，湖北襄阳市樊城区前进东路一景城市花园酒店发生火灾，共有61人受伤，其中5人在救治中不幸死亡。据悉，大火从一楼网吧烧起，蔓延到整个酒店。当晚酒店50间房中有42间住了客人。起火原因正在调查中。（央视记者刘峰） //: //: 我们组织一直猪头“动物兵”，授戴大校猪头统领衔！//: 酒囊饭袋//: 靠这种军人来保家卫国，我还不如找块豆腐自己撞死算了，免得继续纳税提供军费。 //:这位大校脑子里装的都是猪脑花吧。此条是科普，也是思考题：现在中国的科学家已经发现禽流感病毒是野鸟所带，与老实的中国家禽无关，但遭殃的却是它们。有没有可能是某个神秘的国家组织，给这些野鸟携带上流感病毒，然后利用春季候鸟习性进行传播以制造心理恐慌？基因武器和飞机军舰导弹不一样，它有时候是靠“动物兵”来实施的。 //: 是第十一届全国人大代表，他代表凤凰人民把钱全挣自己包里！ “一个叫凤凰的城终于标出鸡的身价，一次148元“。不过“鸡”收入是“人”的21840倍。这只公鸡名叫叶文智，四天收入116万，小商贩一天收入18元。中国的事永远没那么复杂，就是少数人得到太多，多数人得到太少，就是少数人抢劫多数人，经常抢得警察攒动，人流滚滚！ 转发微博【钟南山：没发现H7N9人传人，不代表不会人传人】钟南山接受央视《面对面》采访时表示：根据现在的事实，没有发现有人传染人，不等于不可能人传染人，因为H7N9还在变化。像SARS，早期传染性不强，后来传染性就变强了。所以，不能预料说它不可能人传人，要紧密追踪观察。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  体制内的人当自己成为受害者时，才想起什么……【温州一官员双规期间的“意外死亡”】据中广网，9日凌晨，温州市工业投资集团总工程师於其一，在被纪委带走38天后死亡。其妻子说，"他身上全是伤，瘦得不成样子。医生告诉我送来时就已经不行了"。家属要求调取事发当晚录像查看遭拒。温州市检察院称，於其一系“意外死亡”，市委已成立专案组调查。转发微博【太尴尬了！】4月10日起湖南凤凰古城实施"新政"，向游客收取148元的门票。家住古城景区内的黄田，带着女友回家见父母，不料却被挡在古城检票口。黄田很是疑惑:"我是本地人，为什么不能带女友回家？"景区检票人员认为，黄田女友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。(中新网)PS:拔毛的凤凰不如鸡...转发微博【刘子溪：唐慧败诉，“法律精神”何在？】既然合法，为何又要撤销？既然“明显不当”，为何又不赔偿？法律应该抚慰这样的母亲、女儿和家庭，而不是增加更多的困扰、焦虑和不公正。转发微博凤凰古城进门费收148块，其实背后的理由很简单：旅游发展的再好，地方政府收取的税费也是间接的钱，必须直接抢钱才能满足其胃口。如果查凤凰的帐，必然有大亏空。转发微博其实没必要忧国忧民，人人忧自己就可以了。前者几千年家国情怀，结果既没有家也没有国；后者为自己争取权利，美国几百年就达到了，家盛国强。     生日快乐！转发微博人生往往如此好玩~推荐   《唐慧:现在有自由但没公平正义》 (来自 )  《海南表示将不出台国五条细则》 (来自 ) //:【湖南上访妈妈女儿被逼卖淫案调查8个月未见结果】湖南政法委表态去年8月，成立上访妈妈唐慧被劳教事件调查组，彻查其女儿被逼卖淫案等问题。直至今年1月，唐慧主动控告，有关部门才称调查报告“已接近完成”，调查结果将于“近期公布”。但至今，调查报告仍未公布。【唐慧诉永州劳教委一审败诉】今日，永州中院判决：驳回唐慧要求赔偿的请求。唐慧另指认，女儿被胁迫期间，永州公安局一民警、市交警支队一警察均参与奸淫，另有一名警察是卖淫场所的“常客”，却多年控诉无果。唐慧案、重庆因言获罪系列劳教案、某女子劳教所事件等个案，能成为劳教废除的临门一脚吗？转发微博【李银河撰文悼王小波】“他是妻子李银河眼中的浪漫骑士、行吟诗人、思想自由者；他厌恶‘伪崇高’‘滥煽情’，拥有审慎的目光和诗意的生活。”博文中，还引用了王小波的一段话，“活下去的诀窍是：保持愚蠢，又不能知道自己有多蠢”。//: 《曼秀雷敦儿童眼药水中日俩标准》 微调查：1.是否还会用？2.对于双重标准，曼秀雷敦是否该做出解释？2.曼秀雷敦是否该引进无防腐剂眼药水到中国？ 欢迎投票乐敦眼药水中日俩标准，你怎么看？ 转发微博实拍朝鲜小学课文体制内的人当自己成为受害者时，才想起什么……【温州一官员双规期间的“意外死亡”】据中广网，9日凌晨，温州市工业投资集团总工程师於其一，在被纪委带走38天后死亡。其妻子说，"他身上全是伤，瘦得不成样子。医生告诉我送来时就已经不行了"。家属要求调取事发当晚录像查看遭拒。温州市检察院称，於其一系“意外死亡”，市委已成立专案组调查。转发微博【太尴尬了！】4月10日起湖南凤凰古城实施"新政"，向游客收取148元的门票。家住古城景区内的黄田，带着女友回家见父母，不料却被挡在古城检票口。黄田很是疑惑:"我是本地人，为什么不能带女友回家？"景区检票人员认为，黄田女友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。(中新网)PS:拔毛的凤凰不如鸡...转发微博【刘子溪：唐慧败诉，“法律精神”何在？】既然合法，为何又要撤销？既然“明显不当”，为何又不赔偿？法律应该抚慰这样的母亲、女儿和家庭，而不是增加更多的困扰、焦虑和不公正。转发微博凤凰古城进门费收148块，其实背后的理由很简单：旅游发展的再好，地方政府收取的税费也是间接的钱，必须直接抢钱才能满足其胃口。如果查凤凰的帐，必然有大亏空。转发微博其实没必要忧国忧民，人人忧自己就可以了。前者几千年家国情怀，结果既没有家也没有国；后者为自己争取权利，美国几百年就达到了，家盛国强。     生日快乐！转发微博人生往往如此好玩~推荐   《唐慧:现在有自由但没公平正义》 (来自 )  《海南表示将不出台国五条细则》 (来自 ) //:【湖南上访妈妈女儿被逼卖淫案调查8个月未见结果】湖南政法委表态去年8月，成立上访妈妈唐慧被劳教事件调查组，彻查其女儿被逼卖淫案等问题。直至今年1月，唐慧主动控告，有关部门才称调查报告“已接近完成”，调查结果将于“近期公布”。但至今，调查报告仍未公布。【唐慧诉永州劳教委一审败诉】今日，永州中院判决：驳回唐慧要求赔偿的请求。唐慧另指认，女儿被胁迫期间，永州公安局一民警、市交警支队一警察均参与奸淫，另有一名警察是卖淫场所的“常客”，却多年控诉无果。唐慧案、重庆因言获罪系列劳教案、某女子劳教所事件等个案，能成为劳教废除的临门一脚吗？转发微博【李银河撰文悼王小波】“他是妻子李银河眼中的浪漫骑士、行吟诗人、思想自由者；他厌恶‘伪崇高’‘滥煽情’，拥有审慎的目光和诗意的生活。”博文中，还引用了王小波的一段话，“活下去的诀窍是：保持愚蠢，又不能知道自己有多蠢”。//: 《曼秀雷敦儿童眼药水中日俩标准》 微调查：1.是否还会用？2.对于双重标准，曼秀雷敦是否该做出解释？2.曼秀雷敦是否该引进无防腐剂眼药水到中国？ 欢迎投票乐敦眼药水中日俩标准，你怎么看？ 转发微博实拍朝鲜小学课文中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  转发微博唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。 //:这个视频值得一看。 、 、 、 、林毅夫、六小龄童谈中国的过去33年，以及与《人物》杂志的精神缘。周老、茅老的话尤其有意思。《人物》创刊33年了。【《人物》4月号专题视频：再相逢·叁拾叁】《人物》创刊33周年，回访周有光、茅于轼、王蒙、钟南山、林毅夫、贾平凹和六小龄童，在过去33年中，他们都曾登上过《人物》杂志。他们是《人物》的记忆，也是国家的记忆。今天我们与他们重逢，也与过去33年中的精神力量重逢。  //:我是歌手主页君的文字真好。有一种恨，叫彭佳慧。【微直播】这首歌是 的标签。娇小身躯里有着巨大力量的彭佳慧，把痴恋唱到地动山摇，穿透力的嗓音像是一直虐心追问的拳头。今晚她用沛然而真诚的情感把我们带入泛泛人生，接着词曲所描述的情境空间，进而转化成凄凉的爱情歌声故事，相见恨晚———有一种恨，叫彭佳慧。 //:高。 //:各个地方会蜂拥而上。 //:会让更多的地方政府效仿？对于收费各地跟进还是很积极的！所以会没有拥堵，制造困难也要堵！交通拥堵，政府的错吧？可是，政府却能从中获利，广州拟安排百万元经费研究交通拥堵费怎么收。 //:有点意思。北京一位要求匿名的朝核问题专家对美国之音表示，金正恩的真实目的是想甩开朝核六方会谈机制，建立一个朝、美对话机制，不谈朝核问题，改谈朝鲜半岛和平。最终建立一个朝、美主导的半岛安全结构，把韩国从安全格局中边缘化。同时，利用美国在朝鲜半岛的存在，来防范中国、日本、俄罗斯这三个周边大国。 //:【唐妈妈的泪水，不该成为中国梦的痛点】。顶！【你好，明天】一审败诉，掩面而泣。今天，“上访妈妈”唐慧再次触动公众心弦。这是对一位母亲的同情，更是对公平正义的关切。中国梦的感召力，不仅在于国家的强大，更在于个体的幸福与尊严。唐妈妈的泪水，不该成为中国梦的痛点。期待公正审理，期待改革给力，让法治阳光温暖每一个人。安。 //: //:我一定推动＂进北京六环以内必须买票＂。//://: 想钱想疯了//: 百姓回家收门票，和尚拜佛收门票//: 这是什么故乡？【凤凰本地男带女友回家被索票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住湖南凤凰古城景区内的黄田，12日本想带女友回家见父母，却被挡在凤凰古城西门检票口。对此，景区检票口的工作人员认为，黄田的女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。 『汇率、增值税与服务业发展』  转发微博哦 //:哦。羽泉请的邓超，邓超是3G天翼的代言人，3G天翼是我是歌手的赞助商，邓超的夫人是孙俪，孙俪是立白洗衣液的形象代言，这就是真相啊。 我瞬间明白了一些事情！转，抄送 我在:好玩~推荐   今天阜宁空气质量指数为121, 轻微污染。2013-04-12 23:00发布。【媒体札记：青春期回忆】FT中文网专栏作家徐达内：男生升旗仪式演讲时突向女生表白的新闻，击中了人们的青春期，但当年人们追过女孩，也追过西游记，也关注一下玄奘埋骨古刹拆迁事件吧。   （分享自 ）【别了，中国“二胎梦”】FT中文网特约撰稿人陶太：中国三代城市人的“二胎梦”，已基本可以安息：50后升格做祖父母；60后基本偃旗息鼓；70后已近生育大限。   （分享自 ） 转发微博唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。 //:这个视频值得一看。 、 、 、 、林毅夫、六小龄童谈中国的过去33年，以及与《人物》杂志的精神缘。周老、茅老的话尤其有意思。《人物》创刊33年了。【《人物》4月号专题视频：再相逢·叁拾叁】《人物》创刊33周年，回访周有光、茅于轼、王蒙、钟南山、林毅夫、贾平凹和六小龄童，在过去33年中，他们都曾登上过《人物》杂志。他们是《人物》的记忆，也是国家的记忆。今天我们与他们重逢，也与过去33年中的精神力量重逢。  //:我是歌手主页君的文字真好。有一种恨，叫彭佳慧。【微直播】这首歌是 的标签。娇小身躯里有着巨大力量的彭佳慧，把痴恋唱到地动山摇，穿透力的嗓音像是一直虐心追问的拳头。今晚她用沛然而真诚的情感把我们带入泛泛人生，接着词曲所描述的情境空间，进而转化成凄凉的爱情歌声故事，相见恨晚———有一种恨，叫彭佳慧。 //:高。 //:各个地方会蜂拥而上。 //:会让更多的地方政府效仿？对于收费各地跟进还是很积极的！所以会没有拥堵，制造困难也要堵！交通拥堵，政府的错吧？可是，政府却能从中获利，广州拟安排百万元经费研究交通拥堵费怎么收。 //:有点意思。北京一位要求匿名的朝核问题专家对美国之音表示，金正恩的真实目的是想甩开朝核六方会谈机制，建立一个朝、美对话机制，不谈朝核问题，改谈朝鲜半岛和平。最终建立一个朝、美主导的半岛安全结构，把韩国从安全格局中边缘化。同时，利用美国在朝鲜半岛的存在，来防范中国、日本、俄罗斯这三个周边大国。 //:【唐妈妈的泪水，不该成为中国梦的痛点】。顶！【你好，明天】一审败诉，掩面而泣。今天，“上访妈妈”唐慧再次触动公众心弦。这是对一位母亲的同情，更是对公平正义的关切。中国梦的感召力，不仅在于国家的强大，更在于个体的幸福与尊严。唐妈妈的泪水，不该成为中国梦的痛点。期待公正审理，期待改革给力，让法治阳光温暖每一个人。安。 //: //:我一定推动＂进北京六环以内必须买票＂。//://: 想钱想疯了//: 百姓回家收门票，和尚拜佛收门票//: 这是什么故乡？【凤凰本地男带女友回家被索票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住湖南凤凰古城景区内的黄田，12日本想带女友回家见父母，却被挡在凤凰古城西门检票口。对此，景区检票口的工作人员认为，黄田的女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。 『汇率、增值税与服务业发展』  转发微博哦 //:哦。羽泉请的邓超，邓超是3G天翼的代言人，3G天翼是我是歌手的赞助商，邓超的夫人是孙俪，孙俪是立白洗衣液的形象代言，这就是真相啊。 我瞬间明白了一些事情！转，抄送 我在:好玩~推荐   今天阜宁空气质量指数为121, 轻微污染。2013-04-12 23:00发布。【媒体札记：青春期回忆】FT中文网专栏作家徐达内：男生升旗仪式演讲时突向女生表白的新闻，击中了人们的青春期，但当年人们追过女孩，也追过西游记，也关注一下玄奘埋骨古刹拆迁事件吧。   （分享自 ）【别了，中国“二胎梦”】FT中文网特约撰稿人陶太：中国三代城市人的“二胎梦”，已基本可以安息：50后升格做祖父母；60后基本偃旗息鼓；70后已近生育大限。   （分享自 ） 中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……   //:没看，据说是美版水浒传。 //: 这个电影要大火，凡是禁演的电影一定火 //:  //: 转发微博【网友影院看《姜戈》开场1分钟被停掉】原定今日上映的昆汀作品《被解救的姜戈》全国临时暂停上映。网友 就在微博愤怒的表示，自己刚刚看了1分钟，就被叫停了。关于该片被临时暂停上映的原因猜测纷纭，据部分业内人士透露，是因为片中出现了裸露生殖器的镜头。详情： //:想念老友王小波 //: 在一个对严肃写作漠视的环境里，作家不是枯竭于生存压力，就是枯竭于名利膨胀。才华燃烧式的写作固然可敬，细水长流老而弥坚的写作，往往有更强大的后继力。小波安息，愿中国作家不再仅仅因为新闻事件，比如死亡、得奖或闹绯闻，才能引起公众性关注。去年我在一个杂志短暂待过，为他们写的唯一一篇文章就是关于王小波，最后发出来的稿子被改了很多，基本不算是我写的了，今天突然想起来把原稿做成了长微博，《小波和王二：一个自由主义者的阴阳两界》 //: //: “滚到外国去”已成了你们魔法学校统一下发的咒语，仿佛我们滚到外国，这里就不会有贪官和不公平，你失去的工作和女友也被咒语唤醒倏地回到身边…拜托下次改个咒语好不？怪丢人的。你不会不知道国外被谁占据了吧。洛杉矶那些好一点的社区，每条大街都可以成立一个支部了。哦晚安•哦呀苏咪转发微博马上点开大图，你会被深深震撼！从此——你的世界再无“困难”二字！「转」转发微博[ 一封谦卑的公开信 ] 这是西安护国兴教寺写给政府和社会各界的一封公开信。这封公开信很谦卑地以《维护兴教寺僧团的生存权和僧团与玄奘塔一体性的请示》为标题，阐述了兴教寺的历史和不能因申遗而被“拆除”的理由。整个公开信言辞恳切，有理有礼有节。令人无语、令人愤怒、令人心酸…转发微博 发怒了，因为 被禁言了。王小石头儿说 签售会的飞刀是盒子，不是菜刀。靠！连胡菜刀本人都承认送去的是菜刀，这个呆货楞要说那是盒子。公开造谣被禁言，这是活该自找的，斜眼发的是哪门子怒呢？我想起来了，当年孔庆东的助理杨春刀捅钱烈宪。这王小石头儿不会是杨春吧？好玩~推荐  转发微博【蒋经国如何与国民党的旧制度“告别”?】前与一年轻朋友聊起此事。我说，台湾从蒋经国晚年 “宁静革命”起步，到民主制度转型，不过十多年时间，世称 “SilentRevolu－tion”：一是对“旧制度的终结”，避免了暴力和流血；二是几乎无声无息、未被世界注意已实现了和平变革。推荐大家阅读！经济观察报转发微博【蛮子早报】《陕西批准5名国民党抗战老兵为烈士》——评：75年前，他们浴血杀敌，用生命捍卫了民族的尊严；75年后，却苛求一纸政函，才能被批准叫做同志。半个多世纪过去了，我们还有多少烈士档案没有公开？还有多少英雄没有被立碑？历史，应该被正视；他们，不该被遗忘！ 转发微博【蛮子晚报】《申遗，勿以摧毁历史为代价》——谁来见证历史谁来挽救历史？济南“万人坑”遗址要被开发成商业住宅，西安安放玄奘灵骨的兴教寺又面临大规模拆迁。人类已经无法阻止中国人摧毁历史文化遗址了！文摘呼吁，立即停止拆除拥有1300多年历史的兴教寺的计划！转发微博其实这是一种深层的歧视。有如对少数民族学生高考加分一样，是对少数民族人智商的歧视。好莱坞玩这个，太伤中国人自尊了！转发微博《钢铁侠3》有范冰冰！不过，她只出现在中国上映的版本里。在中国上映的《环形使者》里，未来世界的中心是中国，不在中国上映的版本里中心是法国。中国演员在《变形金刚4》有多达10分钟的表演，只在中国版本里。作为中国观众，我不会去看为中国观众特供的好莱坞电影。因为我看到了迎合，但没看到诚意。 今天阜宁空气质量指数为171, 轻度污染。2013-04-11 22:00发布。日【央视批抗日剧粗制滥造：争着看谁二】一颗手榴弹可以炸下侵略者飞机，一把飞刀竟然可以灭敌重炮。穿皮衣，戴雷朋，骑哈雷，这是抗日剧还是抗日科幻剧？一年参演30多部抗日剧，一天在不同剧组竟然可以死8次。颠覆历史，娱乐苦难，“抗日剧”真的可以这么拍？（图片via央视新闻） //:没看，据说是美版水浒传。 //: 这个电影要大火，凡是禁演的电影一定火 //:  //: 转发微博【网友影院看《姜戈》开场1分钟被停掉】原定今日上映的昆汀作品《被解救的姜戈》全国临时暂停上映。网友 就在微博愤怒的表示，自己刚刚看了1分钟，就被叫停了。关于该片被临时暂停上映的原因猜测纷纭，据部分业内人士透露，是因为片中出现了裸露生殖器的镜头。详情： //:想念老友王小波 //: 在一个对严肃写作漠视的环境里，作家不是枯竭于生存压力，就是枯竭于名利膨胀。才华燃烧式的写作固然可敬，细水长流老而弥坚的写作，往往有更强大的后继力。小波安息，愿中国作家不再仅仅因为新闻事件，比如死亡、得奖或闹绯闻，才能引起公众性关注。去年我在一个杂志短暂待过，为他们写的唯一一篇文章就是关于王小波，最后发出来的稿子被改了很多，基本不算是我写的了，今天突然想起来把原稿做成了长微博，《小波和王二：一个自由主义者的阴阳两界》 //: //: “滚到外国去”已成了你们魔法学校统一下发的咒语，仿佛我们滚到外国，这里就不会有贪官和不公平，你失去的工作和女友也被咒语唤醒倏地回到身边…拜托下次改个咒语好不？怪丢人的。你不会不知道国外被谁占据了吧。洛杉矶那些好一点的社区，每条大街都可以成立一个支部了。哦晚安•哦呀苏咪转发微博马上点开大图，你会被深深震撼！从此——你的世界再无“困难”二字！「转」转发微博[ 一封谦卑的公开信 ] 这是西安护国兴教寺写给政府和社会各界的一封公开信。这封公开信很谦卑地以《维护兴教寺僧团的生存权和僧团与玄奘塔一体性的请示》为标题，阐述了兴教寺的历史和不能因申遗而被“拆除”的理由。整个公开信言辞恳切，有理有礼有节。令人无语、令人愤怒、令人心酸…转发微博 发怒了，因为 被禁言了。王小石头儿说 签售会的飞刀是盒子，不是菜刀。靠！连胡菜刀本人都承认送去的是菜刀，这个呆货楞要说那是盒子。公开造谣被禁言，这是活该自找的，斜眼发的是哪门子怒呢？我想起来了，当年孔庆东的助理杨春刀捅钱烈宪。这王小石头儿不会是杨春吧？好玩~推荐  转发微博【蒋经国如何与国民党的旧制度“告别”?】前与一年轻朋友聊起此事。我说，台湾从蒋经国晚年 “宁静革命”起步，到民主制度转型，不过十多年时间，世称 “SilentRevolu－tion”：一是对“旧制度的终结”，避免了暴力和流血；二是几乎无声无息、未被世界注意已实现了和平变革。推荐大家阅读！经济观察报转发微博【蛮子早报】《陕西批准5名国民党抗战老兵为烈士》——评：75年前，他们浴血杀敌，用生命捍卫了民族的尊严；75年后，却苛求一纸政函，才能被批准叫做同志。半个多世纪过去了，我们还有多少烈士档案没有公开？还有多少英雄没有被立碑？历史，应该被正视；他们，不该被遗忘！ 转发微博【蛮子晚报】《申遗，勿以摧毁历史为代价》——谁来见证历史谁来挽救历史？济南“万人坑”遗址要被开发成商业住宅，西安安放玄奘灵骨的兴教寺又面临大规模拆迁。人类已经无法阻止中国人摧毁历史文化遗址了！文摘呼吁，立即停止拆除拥有1300多年历史的兴教寺的计划！转发微博其实这是一种深层的歧视。有如对少数民族学生高考加分一样，是对少数民族人智商的歧视。好莱坞玩这个，太伤中国人自尊了！转发微博《钢铁侠3》有范冰冰！不过，她只出现在中国上映的版本里。在中国上映的《环形使者》里，未来世界的中心是中国，不在中国上映的版本里中心是法国。中国演员在《变形金刚4》有多达10分钟的表演，只在中国版本里。作为中国观众，我不会去看为中国观众特供的好莱坞电影。因为我看到了迎合，但没看到诚意。 今天阜宁空气质量指数为171, 轻度污染。2013-04-11 22:00发布。日【央视批抗日剧粗制滥造：争着看谁二】一颗手榴弹可以炸下侵略者飞机，一把飞刀竟然可以灭敌重炮。穿皮衣，戴雷朋，骑哈雷，这是抗日剧还是抗日科幻剧？一年参演30多部抗日剧，一天在不同剧组竟然可以死8次。颠覆历史，娱乐苦难，“抗日剧”真的可以这么拍？（图片via央视新闻）中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  //: 法门寺没申遗前我去拜谒过，虽然偏远但法相庄严，古意昂然。申遗后法门寺变成地摊商铺，周边土地值钱了，文化都冲进地沟了。现在又要收拾唐僧埋骨之地了，再造一个俗不可耐的法门寺第二，用申遗赚名声，卖土地赚钱才是真意。唐僧我们对不起您老人家，钱串子脑袋昏了，要把您的庙拆了看了详细的报道，西安方面希望联合申请联合国文化遗产，要把寺院搬迁，房屋建筑拆毁，除唐僧灵塔弧零零保留外，全寺夷为平地，变成绿化地。目的是打造如第二个法门寺一样的文化地产圈。你们为了申遗几个臭钱把法门寺已经糟蹋成地摊了。现在要收藏唐三藏了老汉坚决说NO!//: 理论上最后一次转这篇《圣奴隶》。五毛，你们抹黑，我就骂公权力，你们造谣，我就骂环球时报。你们洒狗血，我就骂贪官。我一般不主动招惹谁，但记住，人不犯我，我不犯人，狗若犯我，我有打狗棍。给圣奴们上一课，怎么写骂战的文章。应该是众所周知的原因更贴切……【网友猜测《姜戈》遭停映因裸露镜头】原定今日上映的昆汀作品《被解救的姜戈》因技术问题被全面停映。新浪娱乐联系了北京星美国际影城望京店，对方表示具体什么技术问题暂时还不清楚，对于具体哪天能恢复放映、能否放映也并不清楚。不少网友猜测是因为裸露镜头。详情：//: 难以置信的好修...【S4拆解视频】外媒在拆解S4后对它的评价是：“难以置信的好修”。 从拆解视频来看，S4的主板、屏幕、电池等几大主要部件之间都用螺丝相连，结构简单，生产成本及维修成本都会降低。 拆解视频：转发微博唯有繁华落尽，生命的脉络才清晰可见。    生日快乐！一只特立独行的猪，16年了…… //:道理如此 //: 中国的城镇化与新农村建设都面对一个“坎”--农地制度。现在城镇化中的征地，实际上是剥夺农民；建设新农村，也有赖于发展李克强总理所说的“家庭农场和集约化经营”。若想平稳跨过这个坎：亟待把农地财产权给农民，国家保留终极所有权。同时借鉴挪威，扼住土地媒体问，碾压农民的事件为何不断发生？答：1、土地及相关争议，对开发商利益巨大，又事关农民基本生存，双方都会尽力一博；2、政府是其中利益一方，往往放任甚至纵容开发商施暴；3、司法严重缺位，农民告状无门，唯拼命自救；4、中央对这类暴力事件没有明确态度和处罚；5、农民对开发商兽性估计不足。转发微博从刘志军落马到现在这两年间，关于他的罪行，坊间传得沸沸扬扬，今日社论：用法律让民众看清刘志军的罪与罚；为了配合丝绸之路申遗计划，当地政府决定将埋有玄奘法师灵骨的西安兴教寺等"不相干"建筑拆迁。就遗产地完整性而言，申遗还会成功吗？观察家："唐僧寺"大拆迁，真是为"申遗"？民族品牌 //: //: 意外！一个耳熟能详的品牌。【温州双规时死亡官员满身伤痕 遗体被强送殡仪馆】8日晚，被市纪委“两规”的温州工业投资集团有限公司党委委员、总工程师於其一，因发生意外抢救无效于9日凌晨死亡。死者家属提供的死者照片显示，死者全身有多处红色淤块，家属质疑死者曾遭刑讯殴打。  图集：全民仇恨教育从娃娃抓起。无语转发 RT : 转：昨天吃饭遇到一位在中国住了13年的日本人，算是个中国通。他在中国贫困山区建造了10所小学。但是当他去学校看望孩子们的时候，小孩子捡起地上的石子边砸他边喊：“小日本，滚出去。。。” //:西安政府，佛头着粪。【制止】唐太宗评价他“只千古而无对”，鲁讯称之为“民族的脊梁”，印度国父尼赫鲁将他列为世界四大伟人；他是一位史诗般的英雄，孤身万里完成西行壮举，译经千卷，遗泽千年。他就是唐僧——玄奘！突厥叶护可汗，古印度戒日王，都对他崇拜有加。然而，一千多年之后，西安政府却要强拆他埋骨的兴教寺！转发微博「尊重历史真相有多难？」撒切尔夫人去世，CCTV报道回顾其生平业绩，有她代表英国与中国领导人进行香港回归谈判，也有两国签署协议场面，却看不到代表中国签字者何人。仿佛当年总理身份非法，那是否意味着他的签字也无效？对历史真相恐惧至此，还奢谈实事求是，鼓吹中国崛起，自欺欺人罢了。今天刷博结束，这才是真实的中国……【一汽案：百亿资金不知去向 百名高管被调查】一汽窝案仍在进一步发酵，记者从权威渠道获悉，迄今为止，一汽集团已有超过100名高管层成员被专案组带走协助调查。相关的案情重大而复杂，“有百亿资金不知去向，现在财务清理工作正在进行，其中已发现有挪用的，有贪污的”。转发微博【美军最新情报：卫星地图曝朝已完成导弹发射准备】当地时间4月9日美军最新情报显示，朝鲜或已完成弹道导弹发射准备，并可能在此后任何时间发射。美国官员称，所有情报都只是来自卫星图，因此很难得出确切结论。外界猜测朝鲜会在4月10日发射导弹。 （国际在线）//: 法门寺没申遗前我去拜谒过，虽然偏远但法相庄严，古意昂然。申遗后法门寺变成地摊商铺，周边土地值钱了，文化都冲进地沟了。现在又要收拾唐僧埋骨之地了，再造一个俗不可耐的法门寺第二，用申遗赚名声，卖土地赚钱才是真意。唐僧我们对不起您老人家，钱串子脑袋昏了，要把您的庙拆了看了详细的报道，西安方面希望联合申请联合国文化遗产，要把寺院搬迁，房屋建筑拆毁，除唐僧灵塔弧零零保留外，全寺夷为平地，变成绿化地。目的是打造如第二个法门寺一样的文化地产圈。你们为了申遗几个臭钱把法门寺已经糟蹋成地摊了。现在要收藏唐三藏了老汉坚决说NO!//: 理论上最后一次转这篇《圣奴隶》。五毛，你们抹黑，我就骂公权力，你们造谣，我就骂环球时报。你们洒狗血，我就骂贪官。我一般不主动招惹谁，但记住，人不犯我，我不犯人，狗若犯我，我有打狗棍。给圣奴们上一课，怎么写骂战的文章。应该是众所周知的原因更贴切……【网友猜测《姜戈》遭停映因裸露镜头】原定今日上映的昆汀作品《被解救的姜戈》因技术问题被全面停映。新浪娱乐联系了北京星美国际影城望京店，对方表示具体什么技术问题暂时还不清楚，对于具体哪天能恢复放映、能否放映也并不清楚。不少网友猜测是因为裸露镜头。详情：//: 难以置信的好修...【S4拆解视频】外媒在拆解S4后对它的评价是：“难以置信的好修”。 从拆解视频来看，S4的主板、屏幕、电池等几大主要部件之间都用螺丝相连，结构简单，生产成本及维修成本都会降低。 拆解视频：转发微博唯有繁华落尽，生命的脉络才清晰可见。    生日快乐！一只特立独行的猪，16年了…… //:道理如此 //: 中国的城镇化与新农村建设都面对一个“坎”--农地制度。现在城镇化中的征地，实际上是剥夺农民；建设新农村，也有赖于发展李克强总理所说的“家庭农场和集约化经营”。若想平稳跨过这个坎：亟待把农地财产权给农民，国家保留终极所有权。同时借鉴挪威，扼住土地媒体问，碾压农民的事件为何不断发生？答：1、土地及相关争议，对开发商利益巨大，又事关农民基本生存，双方都会尽力一博；2、政府是其中利益一方，往往放任甚至纵容开发商施暴；3、司法严重缺位，农民告状无门，唯拼命自救；4、中央对这类暴力事件没有明确态度和处罚；5、农民对开发商兽性估计不足。转发微博从刘志军落马到现在这两年间，关于他的罪行，坊间传得沸沸扬扬，今日社论：用法律让民众看清刘志军的罪与罚；为了配合丝绸之路申遗计划，当地政府决定将埋有玄奘法师灵骨的西安兴教寺等"不相干"建筑拆迁。就遗产地完整性而言，申遗还会成功吗？观察家："唐僧寺"大拆迁，真是为"申遗"？民族品牌 //: //: 意外！一个耳熟能详的品牌。【温州双规时死亡官员满身伤痕 遗体被强送殡仪馆】8日晚，被市纪委“两规”的温州工业投资集团有限公司党委委员、总工程师於其一，因发生意外抢救无效于9日凌晨死亡。死者家属提供的死者照片显示，死者全身有多处红色淤块，家属质疑死者曾遭刑讯殴打。  图集：全民仇恨教育从娃娃抓起。无语转发 RT : 转：昨天吃饭遇到一位在中国住了13年的日本人，算是个中国通。他在中国贫困山区建造了10所小学。但是当他去学校看望孩子们的时候，小孩子捡起地上的石子边砸他边喊：“小日本，滚出去。。。” //:西安政府，佛头着粪。【制止】唐太宗评价他“只千古而无对”，鲁讯称之为“民族的脊梁”，印度国父尼赫鲁将他列为世界四大伟人；他是一位史诗般的英雄，孤身万里完成西行壮举，译经千卷，遗泽千年。他就是唐僧——玄奘！突厥叶护可汗，古印度戒日王，都对他崇拜有加。然而，一千多年之后，西安政府却要强拆他埋骨的兴教寺！转发微博「尊重历史真相有多难？」撒切尔夫人去世，CCTV报道回顾其生平业绩，有她代表英国与中国领导人进行香港回归谈判，也有两国签署协议场面，却看不到代表中国签字者何人。仿佛当年总理身份非法，那是否意味着他的签字也无效？对历史真相恐惧至此，还奢谈实事求是，鼓吹中国崛起，自欺欺人罢了。今天刷博结束，这才是真实的中国……【一汽案：百亿资金不知去向 百名高管被调查】一汽窝案仍在进一步发酵，记者从权威渠道获悉，迄今为止，一汽集团已有超过100名高管层成员被专案组带走协助调查。相关的案情重大而复杂，“有百亿资金不知去向，现在财务清理工作正在进行，其中已发现有挪用的，有贪污的”。转发微博【美军最新情报：卫星地图曝朝已完成导弹发射准备】当地时间4月9日美军最新情报显示，朝鲜或已完成弹道导弹发射准备，并可能在此后任何时间发射。美国官员称，所有情报都只是来自卫星图，因此很难得出确切结论。外界猜测朝鲜会在4月10日发射导弹。 （国际在线）中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  //: 富不是问题，甚至露富和炫富也只是道德问题，不公而富才是问题，个人认为是当前中国最严重的问题。既然说不走老路，不走邪路，那就走一条左右两派都不反对的公平公正之路吧！机会均等，让平民百姓有拼搏成功的机会才是真正的中国梦。其他纯属扯谈。国家的悲剧，操他妈的b，凭什么挣到的。老子不服。可以决斗【网传富二代与郭美美斗富 晒99亿元账户余额(图)】99亿银行余额　郭美美晒出500万赌场筹码，而与SCC超跑会员互动密切的某爆料微博，晒出疑似富二代银行卡内余额37亿，让网友调侃   （分享自 ）//: 什么情况 //:当她们把脸皮放在天平'只有 能用沉默抗衡 //: 为虎作伥者也要被追究罪责。别以为专心舔菊就没有干系了。//: 看来这帮家伙是有恃无恐了！俺就奇了怪啦，活杂碎弄完就拍屁股走人了，那些拍马屁、抬轿子、助纣为虐的就不怕自己  你们这帮孙子！就这么点本事了吧？//: 偶然看了一眼张将军的节目（粉丝爱特我的视频），看到2分钟我就发现，他根本没搞清楚宙斯盾和反导系统有啥不同啊，混一起就一通胡侃。没招。今天有人问我怎么看这三个圈。我猜，第一圈是宙斯盾铁布衫区（听不明白？搜索宙斯盾系统）。第二圈是直接战斗半径，第三圈是预警情报区。此外这个图很明显，当时圆心在木浦附近，它距离青岛324海里，就是600公里左右。它将向西北方向移动到距离青岛170公里处，到达演习核心区，你再看这些圆圈...//: 里面只有埃德蒙·菲尔普斯是诺奖得主，他说“我可以接受说如果现有国企得到比较好的监管，如果现有国企能够更好的得以治理，比较好的董事会结构就可以...”。他实际上是反对国企，但如果国企能满足他的两个“如果”他“可以接受...”。中国记者连人家说的啥意思都听不懂就玩标题党！朋友发来一封邮件题目是《疯人说疯语，市场教旨主义遭批判》说的是张维迎博鳌批国企 遭诺奖得主等经济学家“围攻,详见 说维迎疯人是不对的,可近年来,他从钓鱼台到亚布力,从北京到海南……转发微博【朝鲜明日打美帝】日本《产经新闻》今天报道，有多名朝鲜情报当局人员向部分驻平壤外交官透露称，朝鲜将于10日跨越日本，向太平洋方向发射中距离弹道导弹“舞水端”，该导弹射程为2500-4000公里，朝鲜方面已往日本海方向转移导弹，目标是美国关岛。      生日快乐！ 转发微博 话题详情:我不做大哥好多年！ 碎觉。 //: 卫生局长打人为啥不处理？岂有此理？分享自黎明  《恶霸公务员卫生局长藏锡君暴力侵权致法人伤害》 -  营口市老边区卫生局党委副书记卫生局长公务员藏锡君  暴力殴打法人致伤害引发辽宁高官韩玉起众多官员包庇   ———藏锡...  (来自 ) -     全国罕见党员领导干部打人致伤害无人管 辽宁41名官员渎职转发微博1940至1945年，侵华日军占领山东，屠杀抗日军民，在济南留下一座“万人坑”。中日建交后，每年清明节陆续有日本老兵来这里祭拜当年的遇害者，“请求死者宽恕”。但这次，他们发现万人坑纪念碑不见了，因为这块土地被卖了，将被开发成商业住宅，开发商嫌纪念碑太碍眼，将其清走了。转发微博【南方日报：不能为一己之私把微信搞残】运营商主张“微信收费”，有“一明两暗”三个原因。明的原因：微信占用通信网络的信令资源。暗的原因：一是收费为了保护，三大运营商都开发了类似微信的聊天软件；二是收费为了垄断，微信的功能让运营商的短信、语音业务巨量缩水。 //: 转发微博Mrs.Thatcher执政11年，她下台乃因党内无法承受社会压力，街头大规模暴动。离开首相官邸时的她内外交迫；惟一陪伴者是丈夫。她反对英国加入欧元区，与英国主流意见对立。二十年过去，英国经济虽深陷第三度衰退，但多数人庆幸当年未加入欧元区。人的远见，有时得忍受孤独、误解、失去、甚至羞辱。转发微博【天津等地召开天然气涨价听证会】本月起长春天然气价格上涨，每立方米价格上调0.8元。长春市发改委称，长春市天然气价格调整是个案，与国家发改委的表态并不矛盾。除了长春外，天津、南通等地也计划于今天召开听证会，拟上调天然气价格0.33元/立方米和0.2元/立方米。 ：提名最佳中文微博的“朝鲜”作家 - ，并和朝鲜一贯的文字风格颇有几分相似。他时而抒发对朝鲜的无限赞美，时而表达对美帝的切齿仇恨，偶尔也不忘调侃一下中国的热点事件。... 看完全文，招行无耻无下限……//: 无耻无下限的招商银行，更要退卡！请排队注销招商银行信用卡！ //:非常感谢大家的关注，根据反馈的情况我们了解到，该案件我行的工作人员是一直与客户保持联系，并积极与外部机构、商户等沟通处理，最终除手续费外款项全部退回。【关于这次信用卡被盗刷两万的一个记录】本来想事情解决了就不要再写了，毕竟不是什么好事。不过后来想想还是应该告诫朋友：一定要保护好你信用卡的全部的卡面信息！以下完全属于本人的亲身经历……【全文】//: 富不是问题，甚至露富和炫富也只是道德问题，不公而富才是问题，个人认为是当前中国最严重的问题。既然说不走老路，不走邪路，那就走一条左右两派都不反对的公平公正之路吧！机会均等，让平民百姓有拼搏成功的机会才是真正的中国梦。其他纯属扯谈。国家的悲剧，操他妈的b，凭什么挣到的。老子不服。可以决斗【网传富二代与郭美美斗富 晒99亿元账户余额(图)】99亿银行余额　郭美美晒出500万赌场筹码，而与SCC超跑会员互动密切的某爆料微博，晒出疑似富二代银行卡内余额37亿，让网友调侃   （分享自 ）//: 什么情况 //:当她们把脸皮放在天平'只有 能用沉默抗衡 //: 为虎作伥者也要被追究罪责。别以为专心舔菊就没有干系了。//: 看来这帮家伙是有恃无恐了！俺就奇了怪啦，活杂碎弄完就拍屁股走人了，那些拍马屁、抬轿子、助纣为虐的就不怕自己  你们这帮孙子！就这么点本事了吧？//: 偶然看了一眼张将军的节目（粉丝爱特我的视频），看到2分钟我就发现，他根本没搞清楚宙斯盾和反导系统有啥不同啊，混一起就一通胡侃。没招。今天有人问我怎么看这三个圈。我猜，第一圈是宙斯盾铁布衫区（听不明白？搜索宙斯盾系统）。第二圈是直接战斗半径，第三圈是预警情报区。此外这个图很明显，当时圆心在木浦附近，它距离青岛324海里，就是600公里左右。它将向西北方向移动到距离青岛170公里处，到达演习核心区，你再看这些圆圈...//: 里面只有埃德蒙·菲尔普斯是诺奖得主，他说“我可以接受说如果现有国企得到比较好的监管，如果现有国企能够更好的得以治理，比较好的董事会结构就可以...”。他实际上是反对国企，但如果国企能满足他的两个“如果”他“可以接受...”。中国记者连人家说的啥意思都听不懂就玩标题党！朋友发来一封邮件题目是《疯人说疯语，市场教旨主义遭批判》说的是张维迎博鳌批国企 遭诺奖得主等经济学家“围攻,详见 说维迎疯人是不对的,可近年来,他从钓鱼台到亚布力,从北京到海南……转发微博【朝鲜明日打美帝】日本《产经新闻》今天报道，有多名朝鲜情报当局人员向部分驻平壤外交官透露称，朝鲜将于10日跨越日本，向太平洋方向发射中距离弹道导弹“舞水端”，该导弹射程为2500-4000公里，朝鲜方面已往日本海方向转移导弹，目标是美国关岛。      生日快乐！ 转发微博 话题详情:我不做大哥好多年！ 碎觉。 //: 卫生局长打人为啥不处理？岂有此理？分享自黎明  《恶霸公务员卫生局长藏锡君暴力侵权致法人伤害》 -  营口市老边区卫生局党委副书记卫生局长公务员藏锡君  暴力殴打法人致伤害引发辽宁高官韩玉起众多官员包庇   ———藏锡...  (来自 ) -     全国罕见党员领导干部打人致伤害无人管 辽宁41名官员渎职转发微博1940至1945年，侵华日军占领山东，屠杀抗日军民，在济南留下一座“万人坑”。中日建交后，每年清明节陆续有日本老兵来这里祭拜当年的遇害者，“请求死者宽恕”。但这次，他们发现万人坑纪念碑不见了，因为这块土地被卖了，将被开发成商业住宅，开发商嫌纪念碑太碍眼，将其清走了。转发微博【南方日报：不能为一己之私把微信搞残】运营商主张“微信收费”，有“一明两暗”三个原因。明的原因：微信占用通信网络的信令资源。暗的原因：一是收费为了保护，三大运营商都开发了类似微信的聊天软件；二是收费为了垄断，微信的功能让运营商的短信、语音业务巨量缩水。 //: 转发微博Mrs.Thatcher执政11年，她下台乃因党内无法承受社会压力，街头大规模暴动。离开首相官邸时的她内外交迫；惟一陪伴者是丈夫。她反对英国加入欧元区，与英国主流意见对立。二十年过去，英国经济虽深陷第三度衰退，但多数人庆幸当年未加入欧元区。人的远见，有时得忍受孤独、误解、失去、甚至羞辱。转发微博【天津等地召开天然气涨价听证会】本月起长春天然气价格上涨，每立方米价格上调0.8元。长春市发改委称，长春市天然气价格调整是个案，与国家发改委的表态并不矛盾。除了长春外，天津、南通等地也计划于今天召开听证会，拟上调天然气价格0.33元/立方米和0.2元/立方米。 ：提名最佳中文微博的“朝鲜”作家 - ，并和朝鲜一贯的文字风格颇有几分相似。他时而抒发对朝鲜的无限赞美，时而表达对美帝的切齿仇恨，偶尔也不忘调侃一下中国的热点事件。... 看完全文，招行无耻无下限……//: 无耻无下限的招商银行，更要退卡！请排队注销招商银行信用卡！ //:非常感谢大家的关注，根据反馈的情况我们了解到，该案件我行的工作人员是一直与客户保持联系，并积极与外部机构、商户等沟通处理，最终除手续费外款项全部退回。【关于这次信用卡被盗刷两万的一个记录】本来想事情解决了就不要再写了，毕竟不是什么好事。不过后来想想还是应该告诫朋友：一定要保护好你信用卡的全部的卡面信息！以下完全属于本人的亲身经历……【全文】中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  好玩~推荐  谁家的基因比别人的优秀？好奇怪的优越感。【蒋锡培 ：计划生育耽误民营企业接班】远东控股集团董事局主席  在博鳌论坛上以个人情况举例称，“我父母生了我们兄弟姐妹6个，如果不生我，肯定没有远东，而我们这一代通常只有一两个孩子。我鼓励我的两个儿子每人至少生三个孩子，应该让企业家的优秀基因传承下来。” 转发微博【看见“看不见”的中国】2010年《中国在梁庄》出版，它是梁庄人留守在梁庄的故事。但这并非完整的梁庄。 历时2年，走访10余省市、340余人，以近200万字的图文资料整理撰写的非虚构作品——《出梁庄记》，现已开始预售：  → → //: → →//:→ →//: → →//: → →//: 我只知道360不要脸！下面是见证奇迹的时刻！请搜索“中国人有隐私吗 我只知道360不要钱”，并发表你的感言！转发微博转发微博【 中国需要一次房价崩盘 】 房产税岀台之日，就是房价崩盘之时；房产税力度有多大，房价崩盘的速度就有多快。居民的房屋不是完整物业，征收房产税并不合法，但看来人类已无法阻止房产税全面出台。房价崩盘不是坏事，但政府把房产税作为敛财手段却绝非好事。黔驴技穷的房价调控，房产税将是最后手段。   生日快乐！转发微博《经济学人》：可悲的金正恩现象_九个头条 对于这个被强制灌输了核末日恐惧，并且自以为是的社会来说，首都平壤却基本见不到战争脚步临近的迹象，它看上去反而更让人相信这是一个滑稽可笑的城市。 //: //: 假民主的人被拆穿後開始惱羞成怒口不擇言，還有人可笑的要我感謝李登輝和陳水扁，說沒有他們的奮鬥我是不可能揭弊把扁送入大牢。依此邏輯，怪不得他們不敢批大陸當權者，因為若無當權者建國他們怎會有身分証。如此錯亂矛盾之邏輯，怪不得被輕易揭穿假民主之本質。真民主就是客觀理性不會全盤否定也不會盲目造神，所以我可以在大選拼命幫馬英九登上大位，但馬成為總統手掌大權，絶不曲意逢迎拍馬求官，反而要全力監督嚴厲批判，這才是民主政治知識份子本份。反之，假民主就是自己在大陸不敢批判當權者，卻寄望我去替他批判。對馬英九則盲目造神甚至不准我批判，矛盾转发微博党的领导层首先想的是把自己的儿孙辈安排好，把自己的家庭安排好，苏共的蜕化变质和最终解体，实际上是在家庭这个最基础的层面就发生了。 你们说这货最后是被枪毙还是被吊死啊？韩朝什么习俗？【时事快评11：坏小孩】国家主席在博鳌论坛上说，“不能为一己之私把一个地区乃至世界搞乱”；外交部长王毅说，不允许在中国“家门口”闹事。快评：这都是在警告金三那个坏小孩，不要再满地打滚了。 //:要对自行车下手了？接下来就不让走路了……三个学生清明假期骑行去扬州，竟然被天朝的jc把自行车扣了！ 说因为没有上牌。评：想钱想疯了？？？酒驾不查？超速不查？节假日公车私用去旅游不查？？？竟欺负学生弱势群体！求扩散！转发微博【潇湘晨报：浙江"女神探"因叔侄冤案受质疑】2006年，央视推出"浙江神探"系列报道之"无懈可击聂海芬"。节目讲述的是杭州市公安局刑侦支队预审大队大队长聂海芬参与侦破张辉、张高平叔侄强奸杀人案中，如何在没有找到任何强奸物证的情况下，通过"突审"让叔侄交代犯罪事实。 //:转发微博【快讯】- 习近平：不认为中国能够保持超高速的增长，超高速的经济增长也非中国所愿；中国2012年经济放缓一定程度上是因为政府的主动调控。好玩~推荐  谁家的基因比别人的优秀？好奇怪的优越感。【蒋锡培 ：计划生育耽误民营企业接班】远东控股集团董事局主席  在博鳌论坛上以个人情况举例称，“我父母生了我们兄弟姐妹6个，如果不生我，肯定没有远东，而我们这一代通常只有一两个孩子。我鼓励我的两个儿子每人至少生三个孩子，应该让企业家的优秀基因传承下来。” 转发微博【看见“看不见”的中国】2010年《中国在梁庄》出版，它是梁庄人留守在梁庄的故事。但这并非完整的梁庄。 历时2年，走访10余省市、340余人，以近200万字的图文资料整理撰写的非虚构作品——《出梁庄记》，现已开始预售：  → → //: → →//:→ →//: → →//: → →//: 我只知道360不要脸！下面是见证奇迹的时刻！请搜索“中国人有隐私吗 我只知道360不要钱”，并发表你的感言！转发微博转发微博【 中国需要一次房价崩盘 】 房产税岀台之日，就是房价崩盘之时；房产税力度有多大，房价崩盘的速度就有多快。居民的房屋不是完整物业，征收房产税并不合法，但看来人类已无法阻止房产税全面出台。房价崩盘不是坏事，但政府把房产税作为敛财手段却绝非好事。黔驴技穷的房价调控，房产税将是最后手段。   生日快乐！转发微博《经济学人》：可悲的金正恩现象_九个头条 对于这个被强制灌输了核末日恐惧，并且自以为是的社会来说，首都平壤却基本见不到战争脚步临近的迹象，它看上去反而更让人相信这是一个滑稽可笑的城市。 //: //: 假民主的人被拆穿後開始惱羞成怒口不擇言，還有人可笑的要我感謝李登輝和陳水扁，說沒有他們的奮鬥我是不可能揭弊把扁送入大牢。依此邏輯，怪不得他們不敢批大陸當權者，因為若無當權者建國他們怎會有身分証。如此錯亂矛盾之邏輯，怪不得被輕易揭穿假民主之本質。真民主就是客觀理性不會全盤否定也不會盲目造神，所以我可以在大選拼命幫馬英九登上大位，但馬成為總統手掌大權，絶不曲意逢迎拍馬求官，反而要全力監督嚴厲批判，這才是民主政治知識份子本份。反之，假民主就是自己在大陸不敢批判當權者，卻寄望我去替他批判。對馬英九則盲目造神甚至不准我批判，矛盾转发微博党的领导层首先想的是把自己的儿孙辈安排好，把自己的家庭安排好，苏共的蜕化变质和最终解体，实际上是在家庭这个最基础的层面就发生了。 你们说这货最后是被枪毙还是被吊死啊？韩朝什么习俗？【时事快评11：坏小孩】国家主席在博鳌论坛上说，“不能为一己之私把一个地区乃至世界搞乱”；外交部长王毅说，不允许在中国“家门口”闹事。快评：这都是在警告金三那个坏小孩，不要再满地打滚了。 //:要对自行车下手了？接下来就不让走路了……三个学生清明假期骑行去扬州，竟然被天朝的jc把自行车扣了！ 说因为没有上牌。评：想钱想疯了？？？酒驾不查？超速不查？节假日公车私用去旅游不查？？？竟欺负学生弱势群体！求扩散！转发微博【潇湘晨报：浙江"女神探"因叔侄冤案受质疑】2006年，央视推出"浙江神探"系列报道之"无懈可击聂海芬"。节目讲述的是杭州市公安局刑侦支队预审大队大队长聂海芬参与侦破张辉、张高平叔侄强奸杀人案中，如何在没有找到任何强奸物证的情况下，通过"突审"让叔侄交代犯罪事实。 //:转发微博【快讯】- 习近平：不认为中国能够保持超高速的增长，超高速的经济增长也非中国所愿；中国2012年经济放缓一定程度上是因为政府的主动调控。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  好玩~推荐  死胖子这是要拿北朝千万人民垫背啊……【朝鲜：战争爆发是迟早的事】朝中社报道，朝鲜人民军总参谋部发言人当天发表谈话说：“目前局势处于‘立刻爆发战争或明天爆发’的阶段。我们已经向重走李明博叛徒老路的南朝鲜傀儡当局和军队恶棍发出警告。半岛陷入紧张局势的罪魁是‘白宫美国政府和五角大楼军队好战分子’。”//: 连军队都吃不饱了吗？ //: 一个连饭都吃不饱的国家还想着打美国。【因一碗面，朝鲜士兵开枪打死五战友】凤凰卫视：朝鲜茂山郡咸镜北道，一个士兵开枪打死了一个中队长等5人后逃跑。原因是这名军人当天晚上吃晚餐时没有吃饱，就偷偷跑去食堂想再偷吃一碗面，结果被抓到了，当场就被长官毒打，他气不过就拿枪扫射……后来在中朝边境被抓回来了。//: 您不幸言中了。只要不怕死人，这个国家就没法转型。只要不怕死人，这个民族就在世界之外。转发微博【维C银翘片干浸膏案严重违法情节：涉嫌用山银花非药用部位投料】广东彻查违法生产维C银翘片干浸膏案件，目前基本查明：宝山堂制药有限公司涉嫌使用山银花的非药用部位投料生产维Ｃ银翘片干浸膏，伪造生产记录和有关单据规避监管，手段隐蔽、影响恶劣。广东食品药品监管局已启动吊证工作。（人民日报）//: 中国支持一个穷兵黩武的专制政权，严重损害国际形象。【 中国应让朝鲜真正展示一下自身能力 】 朝鲜战争叫嚣日益升级，在宣布对美国核打击计划已得到最高层批准之后，又要求包括中国在内的建交国家撤离使馆人员，大有战争一触即发之势。在非接触战争环境下，朝鲜对中国的边缘意义已基本丧失，中国应放手让朝鲜一搏，如能借朝鲜之手干掉美国何不乐观其成？//: 中国的真正敌人是既得利益集团！民主派的大量资源投入到与左派的口水战是方向性错误。左右的本质涉及对社会体系中权力博弈地位的设置，左派希望高尚的强权为人民服务，虽然人民博弈地位低，也不会受到强权的过分压迫；右派对国家权力系统永远保持警惕，主张限权、监督权力，必须要提高人民的博弈地位。中国的真正敌人是既得利益集团！转发微博【破除这片大地上的枷锁】1人口计生；2食品特供；3收费站；4交通特权+管制；5城管；6裸官；7垄断；8腐败；9强征；10强拆；11招商引贼；12污染；13禁书禁言洗脑；14医教职称断章晋级；16法检不独立；17大学不独立；18信访下跪；19劳动教养；20防爆盾催泪弹；21冷漠；22说谎；23造假；24被代表。哈哈俄罗斯的妹子也这么彪悍啊！不愧是战斗的种族！  原来置顶的是重发的……亲， 老师，删除原微博之后，把惹起众怒的最后一句删掉重发，真算不上丈夫、军人所为。正如网友所说，不加这最后一句是智障，加了最后一句是反人类，而删了这句再发，则纯属白痴了，因为你连被盗号的借口都不能说了。。。。。这智力水平能打仗么？转发微博：中国的教育，让未成年一代一开始就没有了童年，没有了天真，没有了幻想，一切都在为了分数而形容枯槁；中国的高房价，让人们大学一毕业就直接跨入中老年，没有了浪漫爱情，没有了心灵追求，没有了发明与创造，一切都在为了柴米油盐而精打细算、东奔西走。好玩~推荐  死胖子这是要拿北朝千万人民垫背啊……【朝鲜：战争爆发是迟早的事】朝中社报道，朝鲜人民军总参谋部发言人当天发表谈话说：“目前局势处于‘立刻爆发战争或明天爆发’的阶段。我们已经向重走李明博叛徒老路的南朝鲜傀儡当局和军队恶棍发出警告。半岛陷入紧张局势的罪魁是‘白宫美国政府和五角大楼军队好战分子’。”//: 连军队都吃不饱了吗？ //: 一个连饭都吃不饱的国家还想着打美国。【因一碗面，朝鲜士兵开枪打死五战友】凤凰卫视：朝鲜茂山郡咸镜北道，一个士兵开枪打死了一个中队长等5人后逃跑。原因是这名军人当天晚上吃晚餐时没有吃饱，就偷偷跑去食堂想再偷吃一碗面，结果被抓到了，当场就被长官毒打，他气不过就拿枪扫射……后来在中朝边境被抓回来了。//: 您不幸言中了。只要不怕死人，这个国家就没法转型。只要不怕死人，这个民族就在世界之外。转发微博【维C银翘片干浸膏案严重违法情节：涉嫌用山银花非药用部位投料】广东彻查违法生产维C银翘片干浸膏案件，目前基本查明：宝山堂制药有限公司涉嫌使用山银花的非药用部位投料生产维Ｃ银翘片干浸膏，伪造生产记录和有关单据规避监管，手段隐蔽、影响恶劣。广东食品药品监管局已启动吊证工作。（人民日报）//: 中国支持一个穷兵黩武的专制政权，严重损害国际形象。【 中国应让朝鲜真正展示一下自身能力 】 朝鲜战争叫嚣日益升级，在宣布对美国核打击计划已得到最高层批准之后，又要求包括中国在内的建交国家撤离使馆人员，大有战争一触即发之势。在非接触战争环境下，朝鲜对中国的边缘意义已基本丧失，中国应放手让朝鲜一搏，如能借朝鲜之手干掉美国何不乐观其成？//: 中国的真正敌人是既得利益集团！民主派的大量资源投入到与左派的口水战是方向性错误。左右的本质涉及对社会体系中权力博弈地位的设置，左派希望高尚的强权为人民服务，虽然人民博弈地位低，也不会受到强权的过分压迫；右派对国家权力系统永远保持警惕，主张限权、监督权力，必须要提高人民的博弈地位。中国的真正敌人是既得利益集团！转发微博【破除这片大地上的枷锁】1人口计生；2食品特供；3收费站；4交通特权+管制；5城管；6裸官；7垄断；8腐败；9强征；10强拆；11招商引贼；12污染；13禁书禁言洗脑；14医教职称断章晋级；16法检不独立；17大学不独立；18信访下跪；19劳动教养；20防爆盾催泪弹；21冷漠；22说谎；23造假；24被代表。哈哈俄罗斯的妹子也这么彪悍啊！不愧是战斗的种族！  原来置顶的是重发的……亲， 老师，删除原微博之后，把惹起众怒的最后一句删掉重发，真算不上丈夫、军人所为。正如网友所说，不加这最后一句是智障，加了最后一句是反人类，而删了这句再发，则纯属白痴了，因为你连被盗号的借口都不能说了。。。。。这智力水平能打仗么？转发微博：中国的教育，让未成年一代一开始就没有了童年，没有了天真，没有了幻想，一切都在为了分数而形容枯槁；中国的高房价，让人们大学一毕业就直接跨入中老年，没有了浪漫爱情，没有了心灵追求，没有了发明与创造，一切都在为了柴米油盐而精打细算、东奔西走。中国大梦 『14岁童工猝死调查：双休日加班10小时』  苏联东欧亡国了么？ 『光明日报刊文解读习近平：否定毛泽东就会天下大乱』  军队需要酒和钱【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。饿【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？转发微博【新京报：儿童节，向孩子说声“对不起”】为什么要向孩子说“对不起”？正是因为，我们习惯了祝福，而不习惯于检讨；习惯于讲儿童权益保护的成绩，而不愿正视儿童保护的不足；习惯于看到给予，而回避了亏欠……保护孩子免予伤害，我们这些大人说得太多，做得太少。转发微博【南都：控烟不能只打苍蝇不打老虎】在中国，最难的就是从源头上控烟,我们的烟草利税世界第一，巨大的利益摆在那儿，你说控烟，让人怀疑真控还是假控。假如街边摊档停售一天是舍“小利”，那课重税、强控烟这些舍“大利”的措施呢，主事者舍得舍不得？ //:挖。//:博白县28个乡镇，3800平方公里，177万人口，其中农业人口161万，2010年财政收入只有6.38亿元，相当于发达县市区的6%。 //:如此豪华的公安局 我不相信图中的大楼就是博白县公安局，我不相信一个县级公安需要如此排场，我也不相信博白县的民众有能力承受如此财政负担。我将通过《政府信息公开申请》要求博白政府，公安，财政，城建，规划，审计……等部门予以澄清。也请朋友们一起来行使该公民权！转发微博【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。 //:切莫侮辱民众的智慧。 //://:转发微博反宪政逆流在思想意识形态上的危害性，远超于重庆唱红。重庆唱红只是一个地方性运动，象征性大于实质性，但反宪政则是从上到下展开，力图演变成全国性运动。重庆唱红被迫收场，不复再来，反宪政逆流则遭到社会民意的普遍抵抗，如过街老鼠人人喊打。民智已开，民权已彰，公开抗拒宪政潮流必被人民唾弃。转发微博今天是六一儿童节，昆明无耻的学校发给家长的无耻短信！转发微博老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！ //:不能遗漏林老师在文中与投资并提的技术创新和劳动生产率提升 //:投资依赖的发展模式，导致居民收入占比降低，进而导致消费不足、产能过剩。我忍不住开始怀疑林的智商了，芝加哥大学经济学博士？世行首席经济学家？【林毅夫：中国经济增长仍要靠投资不能靠消费】林毅夫认为，中国经济增长仍将由投资驱动，技术创新和基础设施建设将是投资驱动力的两大组成部分。投资需更多依靠财政政策，而不是货币政策。消费是经济增长的结果，不能作为推动经济增长的手段。劳动生产率不提高，增加消费就成了无源之水。 转发微博【京华时报：孩子安全地成长比成功更重要】就在儿童节到来之前的20多天，各地爆出的少年儿童受侵害案件之多之烈，足以让每一位家长以及有责任心的成年人心中惕惕。今天，就让我们坐下来仔细研究：哪些条件能够达成“让孩子成长得更好”的最大心愿，然后认真去做，去实践……  