美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！6、17、28历时半年之久的百变美人季，将迎来决战时刻。今晚19:00—21:30将隆重开幕！期间，玫粉们可登录网址 收看网络直播（建议电脑收看）， 官博也为你同步微直播。同时，参与百变美人三甲选手有奖竞猜微活动（详见下图），有机会赢取精彩好礼！转发微博【  为了吃的】烘烤出来的海苔 又香又脆~小3超爱的味道 经常一包接一包~  关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得5月31号晚由 抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款：[ ]转发   地址：六一儿童节即将来临，5月31日-6月5日，以为主题，晒出你小时候的梦想或趣事糗事，并 有机会得北斗智簿大K青葱手机！转发本微博@ 三名好友，还有机会得北斗大K电信版手机一部，赶快行动吧！ //: 真是全才啊，音诗画齐了！好多年没拿画笔了,这次为了新歌<莫愁女孩>的MV特意手绘了一组连环画。好在底子还在，不足之处，请多指教。我会尽我所能把这支MV做到最好大成景兴信用债债券基金发行期为5月13日至5月31日。投资者可通过代销银行及大成网上直销进行购买。支持农行卡、工行卡、建行卡、招行卡、民生卡、兴业卡、浦发卡、中信卡、天天盈、银联通及通联支付渠道。  （5月31日）请问，如何购买大成景兴信用债基金？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情A.正确  新基金法增加了对基金服务机构的规定，基金管理人可以委托基金服务机构代为办理基金份额登记、核算、估值、投资顾问等事项，但基金管理人依法应当承担的责任并不因委托而免除。以上说法是否正确（） A、正确  B、不正确 转发微博【新游上线 转发就送iPad4】为庆祝兄弟玩《工人物语OL》火热上线[点击即玩＞ ]兄哥免费送台iPad4犒赏支持兄弟玩的凶粉。没有乱七八糟的条件，关注兄哥，转发就送iPad4 不关注不送哦！马上关注，马上转发，马上拿奖！//: //:  //:因材施教【孔子的教育法】子路问孔子：老师，有些事，想到了应该马上去做，对吗？孔子说：不对！冉有问孔子：老师，有些事，想到了应该马上去做，对吗？孔子却答道：然！公西华见同样问题而答复不同，便问孔子何故？孔子说：子路性情鲁莽，不计后果，故不可，所以得叮嘱他慎重。冉有善于用脑，处事稳重，故可。我投给了"三星GALAXY S4" 这个选项。3000以上智能机，你会掏钱买哪款？ 转发微博【上新啦 周五又上新啦～】荧光色吊带短裤  颜色任你选~ 关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得！！ 6月2号晚由 抽取幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]清爽夏日雅漾带你玩转法国南部阿尔比！6秒问答题快速闯关雅漾1800元修护保湿组天天送！每周更有iPad mini、三星Note2、GalaxyS3等神秘大礼！ 转发微博【3TSTORE回馈170000关注】本期福利Hello Kitty电饭煲！！没有乱七八糟的条件关注并随手转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty电饭煲 幸运奖：Hello Kitty保温便当盒【感谢关注3TSTORE： 】每张民生信用卡限报名2人课本上的日月潭，歌声里的阿里山，台湾这么近又那么远。 联合华远国旅 为十万民生客户推出超值台湾行，刷民生信用卡，最高立减【2000元】 你知道每张民生信用卡限报名几人？关注 转发本微博6月3日18：00前写答案，随机抽取2位获得全自动单杯咖啡机~赞一个  又有大礼相送了！2013年5月26日--2013年6月25日，常青藤生活馆与常青藤食品店开展“买100送20（积分卡）”的9周年店庆优惠。关注 转发本微博并，就有机会获得价值300元的常青藤进口生活用品大礼包，一共5个名额，快快行动吧！热烈祝贺泰捷视频TV2.0全新上市，希望2.0越来越完美！【泰捷视频2.0上线 转发送送送】机友们！盼星星盼月亮，经过测试组与技术们激情数夜，终于把颤抖的TV2.0版给大家奉上了，里面可是有灰常多的亮点哦！完全的新风向！绝对的大突破！猛击下载：，同时关注+转发+说出此刻心情+，我们提供了大量的奖品等你哟~ 6、17、28历时半年之久的百变美人季，将迎来决战时刻。今晚19:00—21:30将隆重开幕！期间，玫粉们可登录网址 收看网络直播（建议电脑收看）， 官博也为你同步微直播。同时，参与百变美人三甲选手有奖竞猜微活动（详见下图），有机会赢取精彩好礼！转发微博【  为了吃的】烘烤出来的海苔 又香又脆~小3超爱的味道 经常一包接一包~  关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得5月31号晚由 抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款：[ ]转发   地址：六一儿童节即将来临，5月31日-6月5日，以为主题，晒出你小时候的梦想或趣事糗事，并 有机会得北斗智簿大K青葱手机！转发本微博@ 三名好友，还有机会得北斗大K电信版手机一部，赶快行动吧！ //: 真是全才啊，音诗画齐了！好多年没拿画笔了,这次为了新歌<莫愁女孩>的MV特意手绘了一组连环画。好在底子还在，不足之处，请多指教。我会尽我所能把这支MV做到最好大成景兴信用债债券基金发行期为5月13日至5月31日。投资者可通过代销银行及大成网上直销进行购买。支持农行卡、工行卡、建行卡、招行卡、民生卡、兴业卡、浦发卡、中信卡、天天盈、银联通及通联支付渠道。  （5月31日）请问，如何购买大成景兴信用债基金？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情A.正确  新基金法增加了对基金服务机构的规定，基金管理人可以委托基金服务机构代为办理基金份额登记、核算、估值、投资顾问等事项，但基金管理人依法应当承担的责任并不因委托而免除。以上说法是否正确（） A、正确  B、不正确 转发微博【新游上线 转发就送iPad4】为庆祝兄弟玩《工人物语OL》火热上线[点击即玩＞ ]兄哥免费送台iPad4犒赏支持兄弟玩的凶粉。没有乱七八糟的条件，关注兄哥，转发就送iPad4 不关注不送哦！马上关注，马上转发，马上拿奖！//: //:  //:因材施教【孔子的教育法】子路问孔子：老师，有些事，想到了应该马上去做，对吗？孔子说：不对！冉有问孔子：老师，有些事，想到了应该马上去做，对吗？孔子却答道：然！公西华见同样问题而答复不同，便问孔子何故？孔子说：子路性情鲁莽，不计后果，故不可，所以得叮嘱他慎重。冉有善于用脑，处事稳重，故可。我投给了"三星GALAXY S4" 这个选项。3000以上智能机，你会掏钱买哪款？ 转发微博【上新啦 周五又上新啦～】荧光色吊带短裤  颜色任你选~ 关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得！！ 6月2号晚由 抽取幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]清爽夏日雅漾带你玩转法国南部阿尔比！6秒问答题快速闯关雅漾1800元修护保湿组天天送！每周更有iPad mini、三星Note2、GalaxyS3等神秘大礼！ 转发微博【3TSTORE回馈170000关注】本期福利Hello Kitty电饭煲！！没有乱七八糟的条件关注并随手转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty电饭煲 幸运奖：Hello Kitty保温便当盒【感谢关注3TSTORE： 】每张民生信用卡限报名2人课本上的日月潭，歌声里的阿里山，台湾这么近又那么远。 联合华远国旅 为十万民生客户推出超值台湾行，刷民生信用卡，最高立减【2000元】 你知道每张民生信用卡限报名几人？关注 转发本微博6月3日18：00前写答案，随机抽取2位获得全自动单杯咖啡机~赞一个  又有大礼相送了！2013年5月26日--2013年6月25日，常青藤生活馆与常青藤食品店开展“买100送20（积分卡）”的9周年店庆优惠。关注 转发本微博并，就有机会获得价值300元的常青藤进口生活用品大礼包，一共5个名额，快快行动吧！热烈祝贺泰捷视频TV2.0全新上市，希望2.0越来越完美！【泰捷视频2.0上线 转发送送送】机友们！盼星星盼月亮，经过测试组与技术们激情数夜，终于把颤抖的TV2.0版给大家奉上了，里面可是有灰常多的亮点哦！完全的新风向！绝对的大突破！猛击下载：，同时关注+转发+说出此刻心情+，我们提供了大量的奖品等你哟~ 美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！努力去做一个内心强大的自己，我要...... 让我们一起，猛戳   妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生活就是让你不断遇到，你最不想发生的事情，能撑过去，你就长大了；而就算撑不过去，也会强迫你撑过去的。转发微博【怎样吹空调不会感冒？】（1）、空调温度不能低于26-28℃，与室外温差应保持在3-5℃左右，不能对着风口吹；（2）、每隔1到2小时就关闭空调，开窗透气1次；（3）、在空调房内放置一盆清水以增加空气的湿度；（4）、离开空调房前半小时就应关闭空调，进入空调房前要擦干汗。转发微博 木兰科木兰属广玉兰祝福亲们，花语：生生不息、世代相传；美丽、高洁、芬芳。其花大形似荷花，又称“荷花玉兰”。可入药，也可做道路绿化。广玉兰树姿雄伟壮丽，叶大绿荫花浓，耐烟抗风，对二氧化硫等有毒气体有较强抗性，可用于净化空气保护环境。（2013年5月31日晨实拍于广西柳州）。 我真的是大叔，谁不信？！  6月4日—6月6日小米2S电信版疯狂抢购仅售1999元!顶级四核配置,为发烧而生的手机!  现在起至6月6日转发微博,并以开头,一句话证明自己是萝莉、女神、女汉子、大叔、程序猿、屌丝等,并@ 3位好友,赢小米手机一部!获奖者需公布名单后3个自然日内私信小编联系方式哦!我参与了 发起的投票【SOFINA店铺会员大调查】，我投给了"是SOFINA店铺会员"这个选项。你也快来表态吧： 转发  每一周， 准时派送“粉丝福利”，福利有高清DV、天王表、手机等各种好东东。：￥599 天王表（1）；活动说明：转发一次降价0.2元，降至0元止或截止本周日 23:59:59；抽奖规则：关注本微博+转发+ ， 随机抽取。赞一个  抽奖时间来啦~~  新店开张，不为利润，只为人气。现+关注+转发微博+@ 3位好友，即可参加抽奖活动【淘宝地址:】 6月1号晚上9：00由 抽出5位幸运儿~~动动手指就能收到礼物赞一个  YOYO~~ 即日起凡关注  +，即可参加本次的活动，抽取2名幸运儿，抽到的粉丝可以获得，花朵蕾丝内衣睡裙长裙跟小辣椒同款valentino华伦天奴铆钉夹脚果冻色平底凉鞋各一名。。.''' 名单由6月1日儿童节公布!~让我们过上六一把努力去做一个内心强大的自己，我要...... 让我们一起，猛戳   妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生活就是让你不断遇到，你最不想发生的事情，能撑过去，你就长大了；而就算撑不过去，也会强迫你撑过去的。转发微博【怎样吹空调不会感冒？】（1）、空调温度不能低于26-28℃，与室外温差应保持在3-5℃左右，不能对着风口吹；（2）、每隔1到2小时就关闭空调，开窗透气1次；（3）、在空调房内放置一盆清水以增加空气的湿度；（4）、离开空调房前半小时就应关闭空调，进入空调房前要擦干汗。转发微博 木兰科木兰属广玉兰祝福亲们，花语：生生不息、世代相传；美丽、高洁、芬芳。其花大形似荷花，又称“荷花玉兰”。可入药，也可做道路绿化。广玉兰树姿雄伟壮丽，叶大绿荫花浓，耐烟抗风，对二氧化硫等有毒气体有较强抗性，可用于净化空气保护环境。（2013年5月31日晨实拍于广西柳州）。 我真的是大叔，谁不信？！  6月4日—6月6日小米2S电信版疯狂抢购仅售1999元!顶级四核配置,为发烧而生的手机!  现在起至6月6日转发微博,并以开头,一句话证明自己是萝莉、女神、女汉子、大叔、程序猿、屌丝等,并@ 3位好友,赢小米手机一部!获奖者需公布名单后3个自然日内私信小编联系方式哦!我参与了 发起的投票【SOFINA店铺会员大调查】，我投给了"是SOFINA店铺会员"这个选项。你也快来表态吧： 转发  每一周， 准时派送“粉丝福利”，福利有高清DV、天王表、手机等各种好东东。：￥599 天王表（1）；活动说明：转发一次降价0.2元，降至0元止或截止本周日 23:59:59；抽奖规则：关注本微博+转发+ ， 随机抽取。赞一个  抽奖时间来啦~~  新店开张，不为利润，只为人气。现+关注+转发微博+@ 3位好友，即可参加抽奖活动【淘宝地址:】 6月1号晚上9：00由 抽出5位幸运儿~~动动手指就能收到礼物赞一个  YOYO~~ 即日起凡关注  +，即可参加本次的活动，抽取2名幸运儿，抽到的粉丝可以获得，花朵蕾丝内衣睡裙长裙跟小辣椒同款valentino华伦天奴铆钉夹脚果冻色平底凉鞋各一名。。.''' 名单由6月1日儿童节公布!~让我们过上六一把美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！朦胧诗派的代表人物舒婷，《流水线》《神女峰》《会唱歌的鸢尾花》  说是寂寞的秋的清愁/说是辽远的海的相思/假如有人问我的烦忧/我不敢说出你的名字……知道这是谁的诗，全文又是哪种新诗体么？今年6月-10月，“中国新诗100年·两岸诗会”将邀海峡两岸知名诗人汇聚南京。说说你最想见的诗人，和最爱的诗歌吧！关注并转发本微博，参与抽奖转发  倍斯特元布达13000毫安移动电源即将上市喽！聚合物环保安全电芯，IML外观工艺给你非凡的体验感觉！倍斯特喊微博达人、意见领袖来体验喽！转发此微博并@ 你的三位好友即有机会赢取免费体验机会！  我在:转发 地址：今晚22点，安徽卫视《我为歌狂》第五场震撼来袭！红队   PK  黄队   ，歌狂之战，一触即发！即刻起至晚上23点30分，参与本次有奖转发活动即有可能获得iPad Mini一台（共三台）！今晚一起吧！ 【转发有奖，iPad mini等你拿】5.20，春天里家居旗舰店正式在 炫彩上线！  【转发有奖，iPad mini等你拿】5.20，春天里家居旗舰店正式在 炫彩上线！即日起只要关注春天里家居官方微博并转发同时，就有机会获得炫彩ipad mini一台！进店还有机会获赠炫彩鞋柜一套，店铺地址，开业期间，还有更多惊喜活动，快来参与吧！就是 期待好运。从即日起至5月31日，仅需转评本微博就有机会赢取联想S820一台，其配备4.7寸屏2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，MT6589四核处理器，1GB RAM，1300万像素背照式摄像头，2000mAh电池，双卡双待，搭载Android 4.2。抽奖系统公平抽奖，拼人品的时候到了！感谢 提供的奖品。欢庆六一儿童节。  欢庆六一儿童节。关注 和  ，并， 即可参加5/31的抽奖活动。 ★奖品 本店商品随意挑一款。中奖名额：3名， 草莓团抽奖绝对真实，欢迎监督！◆店铺地址： 全场9折◆5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！  5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！登录  购买即赠价值400元大礼包（原装皮套+移动电源+100元全场通用券)！即日起至6月3日，关注 转发并AT三位好友，抽取一等奖1名（xplay手机一部），二等奖5名（拜亚动力耳机各一部）。转发微博林乐路店形象升级震撼大礼IPad mini免费送成为粉丝+转发就有机会获得啦！6月9日晚22:30公平抽奖（ps：林乐路店估计6月初升级完成，请大家多多支持）另外前两天的微博都被屏蔽了，所以所有活动微博需要重新发，造成不便之处还请粉丝们谅解！促销嗨翻天，好礼送不停！   促销嗨翻天，好礼送不停！即日起至5月29日，兰斯天猫旗舰店全场三折起，折后再满三百减一百！抢购请猛击》》 关注 ，转发评论此微博并 即有机会免费获得兰斯全棉四件套！还等什么？赶快参与吧！开始啦！  开始啦！史上最好赚的事【一句万金】，你敢喊，我敢付！第一名：10000元现金+iphone5一台。亚军：2000元+ipad。季军：1000元。还有幸运奖等价值数十万的奖品等你拿。口号征集参与网址：关注 转发并 有机会获得iphone5一台购买贝尔莱德GS16-BJ/H挂烫机随机赠送的礼品是：A,B,C,D亲爱的姐妹们，现在只要你能答对贝嫂出的趣味小题目，就有机会收到贝嫂送出的一份小礼物呦~Q:购买贝尔莱德GS16-BJ/H挂烫机随机赠送的礼品是？A防烫手套. B衣领小助手. C纳米银抑菌液. D高效除垢剂. （可多选哦~）答案从这里找 流光能分子级分解、6层过滤、大风量、长效集尘，大金流光能空气清洁器现正热卖！！   流光能分子级分解、6层过滤、大风量、长效集尘，大金流光能空气清洁器现正热卖！！欢迎光临东莞友华旗舰店 即日起关注 转发此条微博并@ 三位好友，即有机会获得大金流光能空气清洁器，开奖日期为5月31日15时。【晒图赢手机】玩音乐“节奏大师”与好友共享快乐  【晒图赢手机】玩音乐“节奏大师”与好友共享快乐，关注 和 即有机会获得vivo Xplay五部手机、移动电源10台与20张话费充值卡。只要关注 和  并本转发微博并@ 3名好友，便有机会获得千元话费、vivo Xplay和移动电源！宋茜。期待哦。   猜新罗免税店神秘代言人的第二个线索公开啦!”她是活跃在韩国的偶像女歌手”，猜出来了吗？赶快在评论中写下及你猜出的新代言人姓名，转发并，就有机会获得每日欢乐奖还有其他丰富豪礼哦！ 赶快来猜猜吧 联想智能女性旗舰机！  联想智能女性旗舰机！如花朵般鲜艳的外形与鹅卵石般柔美曲线完美相容，纤薄柔润，舒适握感，是女性的出色之选。5月27-6月2日预定，即送蓝牙耳机、8G卡，参与微博转发还有100元 全场通用礼品卡等你拿。快来预定吧！官网 1号店朦胧诗派的代表人物舒婷，《流水线》《神女峰》《会唱歌的鸢尾花》  说是寂寞的秋的清愁/说是辽远的海的相思/假如有人问我的烦忧/我不敢说出你的名字……知道这是谁的诗，全文又是哪种新诗体么？今年6月-10月，“中国新诗100年·两岸诗会”将邀海峡两岸知名诗人汇聚南京。说说你最想见的诗人，和最爱的诗歌吧！关注并转发本微博，参与抽奖转发  倍斯特元布达13000毫安移动电源即将上市喽！聚合物环保安全电芯，IML外观工艺给你非凡的体验感觉！倍斯特喊微博达人、意见领袖来体验喽！转发此微博并@ 你的三位好友即有机会赢取免费体验机会！  我在:转发 地址：今晚22点，安徽卫视《我为歌狂》第五场震撼来袭！红队   PK  黄队   ，歌狂之战，一触即发！即刻起至晚上23点30分，参与本次有奖转发活动即有可能获得iPad Mini一台（共三台）！今晚一起吧！ 【转发有奖，iPad mini等你拿】5.20，春天里家居旗舰店正式在 炫彩上线！  【转发有奖，iPad mini等你拿】5.20，春天里家居旗舰店正式在 炫彩上线！即日起只要关注春天里家居官方微博并转发同时，就有机会获得炫彩ipad mini一台！进店还有机会获赠炫彩鞋柜一套，店铺地址，开业期间，还有更多惊喜活动，快来参与吧！就是 期待好运。从即日起至5月31日，仅需转评本微博就有机会赢取联想S820一台，其配备4.7寸屏2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，MT6589四核处理器，1GB RAM，1300万像素背照式摄像头，2000mAh电池，双卡双待，搭载Android 4.2。抽奖系统公平抽奖，拼人品的时候到了！感谢 提供的奖品。欢庆六一儿童节。  欢庆六一儿童节。关注 和  ，并， 即可参加5/31的抽奖活动。 ★奖品 本店商品随意挑一款。中奖名额：3名， 草莓团抽奖绝对真实，欢迎监督！◆店铺地址： 全场9折◆5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！  5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！登录  购买即赠价值400元大礼包（原装皮套+移动电源+100元全场通用券)！即日起至6月3日，关注 转发并AT三位好友，抽取一等奖1名（xplay手机一部），二等奖5名（拜亚动力耳机各一部）。转发微博林乐路店形象升级震撼大礼IPad mini免费送成为粉丝+转发就有机会获得啦！6月9日晚22:30公平抽奖（ps：林乐路店估计6月初升级完成，请大家多多支持）另外前两天的微博都被屏蔽了，所以所有活动微博需要重新发，造成不便之处还请粉丝们谅解！促销嗨翻天，好礼送不停！   促销嗨翻天，好礼送不停！即日起至5月29日，兰斯天猫旗舰店全场三折起，折后再满三百减一百！抢购请猛击》》 关注 ，转发评论此微博并 即有机会免费获得兰斯全棉四件套！还等什么？赶快参与吧！开始啦！  开始啦！史上最好赚的事【一句万金】，你敢喊，我敢付！第一名：10000元现金+iphone5一台。亚军：2000元+ipad。季军：1000元。还有幸运奖等价值数十万的奖品等你拿。口号征集参与网址：关注 转发并 有机会获得iphone5一台购买贝尔莱德GS16-BJ/H挂烫机随机赠送的礼品是：A,B,C,D亲爱的姐妹们，现在只要你能答对贝嫂出的趣味小题目，就有机会收到贝嫂送出的一份小礼物呦~Q:购买贝尔莱德GS16-BJ/H挂烫机随机赠送的礼品是？A防烫手套. B衣领小助手. C纳米银抑菌液. D高效除垢剂. （可多选哦~）答案从这里找 流光能分子级分解、6层过滤、大风量、长效集尘，大金流光能空气清洁器现正热卖！！   流光能分子级分解、6层过滤、大风量、长效集尘，大金流光能空气清洁器现正热卖！！欢迎光临东莞友华旗舰店 即日起关注 转发此条微博并@ 三位好友，即有机会获得大金流光能空气清洁器，开奖日期为5月31日15时。【晒图赢手机】玩音乐“节奏大师”与好友共享快乐  【晒图赢手机】玩音乐“节奏大师”与好友共享快乐，关注 和 即有机会获得vivo Xplay五部手机、移动电源10台与20张话费充值卡。只要关注 和  并本转发微博并@ 3名好友，便有机会获得千元话费、vivo Xplay和移动电源！宋茜。期待哦。   猜新罗免税店神秘代言人的第二个线索公开啦!”她是活跃在韩国的偶像女歌手”，猜出来了吗？赶快在评论中写下及你猜出的新代言人姓名，转发并，就有机会获得每日欢乐奖还有其他丰富豪礼哦！ 赶快来猜猜吧 联想智能女性旗舰机！  联想智能女性旗舰机！如花朵般鲜艳的外形与鹅卵石般柔美曲线完美相容，纤薄柔润，舒适握感，是女性的出色之选。5月27-6月2日预定，即送蓝牙耳机、8G卡，参与微博转发还有100元 全场通用礼品卡等你拿。快来预定吧！官网 1号店美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！芬马克郡 【寻找大视界】宝藏线索四：挪威之美，美在峡湾，美在北极圈内那个午夜阳光普照的郡。看视频《007大破皇家宝藏》 猜宝藏在挪威的哪个郡？转评说出你的答案，赢中兴V956大屏四核新机，参与答题，还有10个精美移动电源奖励，更有1.5万元的欧洲游！详情猛戳海报！想买奥迪A6L  即日起凡是关注，转发微博并说出您想买的车型，您就有机会成为幸运粉丝，每逢周五抽取10名幸运粉丝。活动期间：2013年05月15日-2013年05月31日，30份奖品等您来拿哦。 所谓出色，就是出类拔萃。  关注 ，并@ 三个以上好友，说出来你心中对”出色”的认知（是出色，不是色，看清楚各位亲），就有机会得到界面最漂亮的女性手机——联想S820一部，开奖时间：5月31日12：00！还在等什么了，免费的手机，为了你的老婆，为了你的爱人，为了你的女朋友，快来抢吧！转发微博【5/28晚9点开团】东北特产长白山特级木耳，黑木耳被誉为“素中之王”，是胃肠道清道夫，经常食用能提高人体免疫力和肝脏的解毒能力，铁元素含量较高，常食对身体极为有益。团价250g 60元包邮，500g 110元包邮，品质上乘值得囤货哦~转发本微博将有一位粉丝获得团品一袋哦~转发微博【男装~\(≧▽≦)/~福利 】 时下最潮的名族风 舒适的纯棉料 关注 随手转发就有机会获得 5月31号晚 由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 [晃] 72小时退换： ]转发微博【  男装福利】亮点都集中在字母上 再添上腰花,使整件衣服显得更为特别  关注 随手转发就有机会获得 5月30号晚 由 抽取一名幸运男免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]浩辰CAD8有奖测试活动正在火热进行中  浩辰CAD8有奖测试活动正在火热进行中，第一批入围者名单将在6月3日公布，亲们，赶快提交您的测试信息吧 ！即日起至5月30日，转发本条微博，并@ 三位好友，即有机会获得20元手机话费充值卡，了解详情请猛击这里 转发微博【各种T持续上新 敬请关注】骷髅中指印花男装T恤 哥,要的就是这种霸气~ 关注 随手转发就有机会获得  5月29号晚由 抽取一名幸运儿 免费送出[广东支持货到满意后付款  72小时退换： ]转发 地址：十年不遇，外设办公店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即换新。1天一个品牌日，终极大促，史无前例。8大品类，裸价跳水。猛戳  转发微博，就有机会赢取一等奖iPad mini，二等奖拉卡拉，三等奖闪迪U盘！狂点鼠标，马上转发！ 赞一个  以色彩丰富的设计及乐观态度而闻名的西班牙时尚服装品牌desigual13年夏季新品到店， 部分商品低至7折。缤纷的视频发布戳这里。现在全场满999减350，转发并，有机会获得价值399元desigual女式钱包。购买戳这里>>  视频戳这>>  5月21日—6月2日，商城火热预约   地址：5月21日—6月2日，商城火热预约，仅剩五天；6月3日，凡高手机将联合 全网首发。为庆祝预约人数超10万，转发并 ，就有机会赢得，追求更出色，走起！预约链接： 转转六一节?端午节?想送礼根本不需要神马理由！两店即日起同时关注 和 转发此微博 你就有机会获得以下31种奖品任意一种哦！没看错，一共就是31个名额！31份给力的奖品包邮送出！6月18日公布中奖名单！扩散吧，把这好消息告诉你的亲朋好友！转发微博【限时购手机，欢乐送话费】即日起至6月30日，亚马逊中国手机频道推出电信合约手机套餐大优惠，HTC One、三星S4等多款热门高清大屏机任您选，且免费赠送最高千元话费和600M流量卡，让您整个夏季话翻天，还能时时挂网聊八卦。转发此微博即有机会获得时尚加湿器，共计5个名额>> 转发微博5月30日周四下午3点,佳妮家美袜上新啦,这次上新的好几款都是限量的哦,新品都是夏季超实用的,还有宝贝的东西呢!现在只要关注我,转发此微博就有机会获得佳妮家200元的现金券哦,200元是可以买好大一包袜子啦给力转发吧,于6月1日开奖,时间短机会大呢!店铺地址:芬马克郡 【寻找大视界】宝藏线索四：挪威之美，美在峡湾，美在北极圈内那个午夜阳光普照的郡。看视频《007大破皇家宝藏》 猜宝藏在挪威的哪个郡？转评说出你的答案，赢中兴V956大屏四核新机，参与答题，还有10个精美移动电源奖励，更有1.5万元的欧洲游！详情猛戳海报！想买奥迪A6L  即日起凡是关注，转发微博并说出您想买的车型，您就有机会成为幸运粉丝，每逢周五抽取10名幸运粉丝。活动期间：2013年05月15日-2013年05月31日，30份奖品等您来拿哦。 所谓出色，就是出类拔萃。  关注 ，并@ 三个以上好友，说出来你心中对”出色”的认知（是出色，不是色，看清楚各位亲），就有机会得到界面最漂亮的女性手机——联想S820一部，开奖时间：5月31日12：00！还在等什么了，免费的手机，为了你的老婆，为了你的爱人，为了你的女朋友，快来抢吧！转发微博【5/28晚9点开团】东北特产长白山特级木耳，黑木耳被誉为“素中之王”，是胃肠道清道夫，经常食用能提高人体免疫力和肝脏的解毒能力，铁元素含量较高，常食对身体极为有益。团价250g 60元包邮，500g 110元包邮，品质上乘值得囤货哦~转发本微博将有一位粉丝获得团品一袋哦~转发微博【男装~\(≧▽≦)/~福利 】 时下最潮的名族风 舒适的纯棉料 关注 随手转发就有机会获得 5月31号晚 由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 [晃] 72小时退换： ]转发微博【  男装福利】亮点都集中在字母上 再添上腰花,使整件衣服显得更为特别  关注 随手转发就有机会获得 5月30号晚 由 抽取一名幸运男免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]浩辰CAD8有奖测试活动正在火热进行中  浩辰CAD8有奖测试活动正在火热进行中，第一批入围者名单将在6月3日公布，亲们，赶快提交您的测试信息吧 ！即日起至5月30日，转发本条微博，并@ 三位好友，即有机会获得20元手机话费充值卡，了解详情请猛击这里 转发微博【各种T持续上新 敬请关注】骷髅中指印花男装T恤 哥,要的就是这种霸气~ 关注 随手转发就有机会获得  5月29号晚由 抽取一名幸运儿 免费送出[广东支持货到满意后付款  72小时退换： ]转发 地址：十年不遇，外设办公店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即换新。1天一个品牌日，终极大促，史无前例。8大品类，裸价跳水。猛戳  转发微博，就有机会赢取一等奖iPad mini，二等奖拉卡拉，三等奖闪迪U盘！狂点鼠标，马上转发！ 赞一个  以色彩丰富的设计及乐观态度而闻名的西班牙时尚服装品牌desigual13年夏季新品到店， 部分商品低至7折。缤纷的视频发布戳这里。现在全场满999减350，转发并，有机会获得价值399元desigual女式钱包。购买戳这里>>  视频戳这>>  5月21日—6月2日，商城火热预约   地址：5月21日—6月2日，商城火热预约，仅剩五天；6月3日，凡高手机将联合 全网首发。为庆祝预约人数超10万，转发并 ，就有机会赢得，追求更出色，走起！预约链接： 转转六一节?端午节?想送礼根本不需要神马理由！两店即日起同时关注 和 转发此微博 你就有机会获得以下31种奖品任意一种哦！没看错，一共就是31个名额！31份给力的奖品包邮送出！6月18日公布中奖名单！扩散吧，把这好消息告诉你的亲朋好友！转发微博【限时购手机，欢乐送话费】即日起至6月30日，亚马逊中国手机频道推出电信合约手机套餐大优惠，HTC One、三星S4等多款热门高清大屏机任您选，且免费赠送最高千元话费和600M流量卡，让您整个夏季话翻天，还能时时挂网聊八卦。转发此微博即有机会获得时尚加湿器，共计5个名额>> 转发微博5月30日周四下午3点,佳妮家美袜上新啦,这次上新的好几款都是限量的哦,新品都是夏季超实用的,还有宝贝的东西呢!现在只要关注我,转发此微博就有机会获得佳妮家200元的现金券哦,200元是可以买好大一包袜子啦给力转发吧,于6月1日开奖,时间短机会大呢!店铺地址:美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转发微博【百万中文图书全场满100减20】，《我所理解的生活》、《最好的时光在路上》、《谁的青春不迷茫》、《自控力》等畅销好书火速来囤~~。关注，转发还有机会获赠畅销书哦~【寻找大视界】挪威 【寻找大视界】宝藏线索三：纯净的斯堪的纳维亚半岛，有童话般的世界，有美轮美奂的峡湾风光，看视频《007大破皇家宝藏》 猜宝藏在哪个国家？转评说出你的答案，赢中兴V967S大屏四核新机，参与答题，还有10个精美移动电源奖励，更有1.5万元的神秘巨奖！详情猛戳海报！伏案工作好久有木有，改图改到心情烦躁有木有，来片清凉的薄荷叶再加上冰块，让你神清气爽整个夏天！  参赛作品： 转发微博 著名健身器材品牌乔山正式入驻京东！乔山的每款产品均具备舒适性、操控性、便利性的三大显著特征，是爱好运动健身的朋友们的理想选择。转发此微博，就有机会获得王力宏亲笔签名T恤。共五名。转发微博【 强力推荐】前FUCKDOWN字母印花纯棉T恤[晃] 再漂亮也要穿的舒服 才会有好心情 关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得！ 5月30号晚由  抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博转发微博京交会进行中，去现场的朋友要记得地下一层有乐蜂的展台哟~快来参加微博互动！拍照记录下我们会场的四个活动or拍下乐蜂展区中你认为独具特色之处，上传微博 +  +  就可能获得静佳综合礼包！转发本微博同样有惊喜，有机会得到静佳Jplus自然原力库拉索芦荟水哦！有奖转发 地址：致童年·格瓦斯邀您一起品味儿时的味道！时光倒退20年，纯洁的童年味道还记得么？大儿童们那是成长的味道，更是家乡的味道。现在关注 并转发此微博，就有机会获得ipad mini一台！和一箱秋林格瓦斯哦！灌下这瓶秋林格瓦斯，我们一起致童年！ 转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ] 之 有耳洞，喜欢带耳钉。   之  你打过耳洞吗？你喜欢佩戴耳环耳钉吗？说出你的观点，并，到期后将由第三方抽奖 公证开出一位童鞋获得本期大奖——价值980元的【银镀白金八心八箭锆石经典六爪时尚耳钉】一对！【截止时间：2013.06.02 21:00】先要关注俺们哦~转发微博五月的晴空总让人情不自禁地想放下工作，放飞旅游。是去田园度假村悠闲野餐还是去古雅的长桥漫步夕阳？登陆  为自己与两三好友们定制一份个性英伦出行单吧！分享微博即有机会赢取Clarks 2013春夏缤纷凉鞋等各色时尚好礼！  第二季火爆来袭   第二季火爆来袭，5月27日—6月23日上传您的创维4K极清系列健康测试照片并，分享到新浪微博，每周送出1台三星Galaxy S4手机和10台血压计；转发还有机会获取创维4K极清系列50E780U一台哦，亲，还等什么，赶快参与吧！！！转发微博【有奖转发】 试用周来袭！四款正装试用就等你来拿！！有水感透白净瑕精华露240元、水感透白净瑕高机能水200元、水感透白净瑕凝乳220元、水感透白高倍隔离防晒乳液160元——4款华丽丽的正装免费试用哦~将从转发者抽出8名粉丝中奖哦！试用周地址： ！转起来~转发微博【星空系列 上新款咯】星空系列渲染了这个夏天   喜欢浪漫星空的你是不是也心动了呢?  关注 随手转发就有机会 获得5月28号晚由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换：[ ]活动。  【有奖活动】为迎接CIT2013，睿沃丰亚洲有限公司提供价值138元的睿沃丰精品偏光3D眼镜套装作奖品。睿沃丰3D偏光眼镜套装设计时尚酷炫，偏光度≥99.99%，单体透过率为42±1.5%，重量轻，易于管理和维护。即日起至6月8日，关注，转发本微博并@ 三个影音好友就有机会获得，共2个名额。转发微博【百万中文图书全场满100减20】，《我所理解的生活》、《最好的时光在路上》、《谁的青春不迷茫》、《自控力》等畅销好书火速来囤~~。关注，转发还有机会获赠畅销书哦~【寻找大视界】挪威 【寻找大视界】宝藏线索三：纯净的斯堪的纳维亚半岛，有童话般的世界，有美轮美奂的峡湾风光，看视频《007大破皇家宝藏》 猜宝藏在哪个国家？转评说出你的答案，赢中兴V967S大屏四核新机，参与答题，还有10个精美移动电源奖励，更有1.5万元的神秘巨奖！详情猛戳海报！伏案工作好久有木有，改图改到心情烦躁有木有，来片清凉的薄荷叶再加上冰块，让你神清气爽整个夏天！  参赛作品： 转发微博 著名健身器材品牌乔山正式入驻京东！乔山的每款产品均具备舒适性、操控性、便利性的三大显著特征，是爱好运动健身的朋友们的理想选择。转发此微博，就有机会获得王力宏亲笔签名T恤。共五名。转发微博【 强力推荐】前FUCKDOWN字母印花纯棉T恤[晃] 再漂亮也要穿的舒服 才会有好心情 关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得！ 5月30号晚由  抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博转发微博京交会进行中，去现场的朋友要记得地下一层有乐蜂的展台哟~快来参加微博互动！拍照记录下我们会场的四个活动or拍下乐蜂展区中你认为独具特色之处，上传微博 +  +  就可能获得静佳综合礼包！转发本微博同样有惊喜，有机会得到静佳Jplus自然原力库拉索芦荟水哦！有奖转发 地址：致童年·格瓦斯邀您一起品味儿时的味道！时光倒退20年，纯洁的童年味道还记得么？大儿童们那是成长的味道，更是家乡的味道。现在关注 并转发此微博，就有机会获得ipad mini一台！和一箱秋林格瓦斯哦！灌下这瓶秋林格瓦斯，我们一起致童年！ 转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ] 之 有耳洞，喜欢带耳钉。   之  你打过耳洞吗？你喜欢佩戴耳环耳钉吗？说出你的观点，并，到期后将由第三方抽奖 公证开出一位童鞋获得本期大奖——价值980元的【银镀白金八心八箭锆石经典六爪时尚耳钉】一对！【截止时间：2013.06.02 21:00】先要关注俺们哦~转发微博五月的晴空总让人情不自禁地想放下工作，放飞旅游。是去田园度假村悠闲野餐还是去古雅的长桥漫步夕阳？登陆  为自己与两三好友们定制一份个性英伦出行单吧！分享微博即有机会赢取Clarks 2013春夏缤纷凉鞋等各色时尚好礼！  第二季火爆来袭   第二季火爆来袭，5月27日—6月23日上传您的创维4K极清系列健康测试照片并，分享到新浪微博，每周送出1台三星Galaxy S4手机和10台血压计；转发还有机会获取创维4K极清系列50E780U一台哦，亲，还等什么，赶快参与吧！！！转发微博【有奖转发】 试用周来袭！四款正装试用就等你来拿！！有水感透白净瑕精华露240元、水感透白净瑕高机能水200元、水感透白净瑕凝乳220元、水感透白高倍隔离防晒乳液160元——4款华丽丽的正装免费试用哦~将从转发者抽出8名粉丝中奖哦！试用周地址： ！转起来~转发微博【星空系列 上新款咯】星空系列渲染了这个夏天   喜欢浪漫星空的你是不是也心动了呢?  关注 随手转发就有机会 获得5月28号晚由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换：[ ]活动。  【有奖活动】为迎接CIT2013，睿沃丰亚洲有限公司提供价值138元的睿沃丰精品偏光3D眼镜套装作奖品。睿沃丰3D偏光眼镜套装设计时尚酷炫，偏光度≥99.99%，单体透过率为42±1.5%，重量轻，易于管理和维护。即日起至6月8日，关注，转发本微博并@ 三个影音好友就有机会获得，共2个名额。美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！转转  【纱布手帕+宝宝衣服】5月25日下午两点开团，纱布手帕和亲子装、裙子等价格见图片。关注 并@ 三位好友，获奖者参团商品喜欢哪款送哪款/一位幸运麻麻！麻麻们给力转起啊！SOFINA明星防晒家族的共有保湿成分（迷迭香叶提取物）！！  盛夏将至，你的防晒功夫准备好了吗？SOFINA送你一整夏的肌肤“防晒衣”！即日起至31日，关注并 说出SOFINA明星防晒家族的共有保湿成分（____香叶提取物）同时@ 2位好友，即有机会获得SOFINA明星防晒套装，总价值为770元！这个夏天怎能少了SOFINA的陪伴呢？2000.5000.10000.20000.四档。  每个车主都有一个爱车的心，担心车子被划怎么办！看来你要考虑一下车身划痕损失险了，那么你知道，车身划痕损失险有哪几档保额吗？关注 转发微博回答该问题，并@ 三位好友，答对题就有机会获得30元话费的平安出行奖学金，每周3名获奖者，赶紧参与吧！转发微博周一下午三点aing餐椅开团，355元江浙沪京津皖鲁豫河北湖北包邮江西湖南广东补10广西辽宁吉林陕西山西四川重庆贵州补23云南海南补38其余地区不发。关注 转发本微博下周日送出优贝12寸绿色表演自行车一辆，并且店内购买优贝自行车全部优惠20，六一礼物还没晚哦！恭喜，是不是要请吃巧克力？恋爱只谈一次，和初恋结婚，应该是世界上最浪漫的事。终于要把自己嫁出去啦~~~~~~~~~     //: //: 曾任海军炮兵学校政委胥治中将军的女儿胥晓琦，脖子上挂着父亲的遗像，用轮椅推着83岁的老母亲，在原中纪委委员、原中组部信访办主任李坚的儿子李卫平的陪同下，到国家信访局上访遭遇强拆。李卫平对信访局的人说：我这个中纪委委员的儿子，都出来陪着上访了，可见你们到甚么程度了。//: 转发微博99%的富豪都是侵吞国有资产发家的，都带有典型的掠夺式的强盗行径，最后移民国外变作外国公民。这跟八国联军掠夺中国洗劫我国的财富时如出一辙。他们侵吞的国有资产是什么，是我国农民在解放后所创造的财富。是从1949以来人民创造的财富。这就是我国的富人跟八国联军一个吊样的富豪们。-李敖答案是A啦 再送好礼！5月27日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~继续加油哦，舒蕾好礼每天送哦！ 转发 亲们，给力活动又来啦！ 6月10日，到广州太平洋数码广场购物满1000元即可加一元换购尼康数码相机、LG液晶显示器、无线鼠标等礼品，从即日起至6月10日转发本微博并@ 2位好友即有机会获得ACER、富士莱平板、无线鼠标等丰厚奖品！详情请看下图或点击B 润养净屑 解决头痒头屑。 5月27日10时至24时，关注，同时，并转发本日活动微博，给出本日趣味问题答案，答对者就有机会赢取本草优萃提供的一份精美奖品。温馨提示：帅锅菇凉们，认真答题哦，只转发交白卷不选答案滴可不算哦~一周五天好运，总有一天有惊喜~接下来，请听题——转发 地址：CUB最后一波！【20瓶CUB芦荟天竺葵香橙清新面部喷雾正装免费送！】5.31日24点前，①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢来自加拿大的健康天然护肤品牌CUB芦荟面部喷雾！价值120元！共20瓶！官方微信：YOKAHZP~转起 转发微博5月28日 周二晚上20:30 新品更新 关注本博并转发该条微博即有机会免费获得新品一件（不挑款）选取2位幸运儿（截止20日晚八点半）~连接戳： 新品当晚江浙沪满百外省满两百包邮哦 仅限当天 申通圆通 （预览已经在首页 连接晚上出） 转起来~//: //: 派出所长侄子强奸7岁女童无罪释放，母女当街下跪喊冤！】江苏省泰兴市某派出所所长的侄子，强奸年仅7岁的女童，因为自家权势大，这位强奸犯关了几天就放了。受害女童的父母无处伸冤，当街下跪喊冤。曝光几个月了，可是至今无果！再次正义转发扩散！让邪恶分子在正义面前低头！无线路由器中兴“小翼”在京东商城强力发售。  无线路由器中兴“小翼”在京东商城强力发售，炫酷的红色跑车Style，300M超高速，超强覆盖，小翼E5501领衔的上网体验独一无二！6月6日前关注转发并，198元电力猫套装等您抽，5套耶！路由器和电力猫组合用，家中宽带处处有3号公主裙。  第二期活动来啦。现在，只要您“转发+您喜欢的衣服编号+”，即有机会将这些独一无二的美衣带回家哦， 还不赶快行动？第二期活动截止日期：2013年5月31日，参与详情见海报转转  【纱布手帕+宝宝衣服】5月25日下午两点开团，纱布手帕和亲子装、裙子等价格见图片。关注 并@ 三位好友，获奖者参团商品喜欢哪款送哪款/一位幸运麻麻！麻麻们给力转起啊！SOFINA明星防晒家族的共有保湿成分（迷迭香叶提取物）！！  盛夏将至，你的防晒功夫准备好了吗？SOFINA送你一整夏的肌肤“防晒衣”！即日起至31日，关注并 说出SOFINA明星防晒家族的共有保湿成分（____香叶提取物）同时@ 2位好友，即有机会获得SOFINA明星防晒套装，总价值为770元！这个夏天怎能少了SOFINA的陪伴呢？2000.5000.10000.20000.四档。  每个车主都有一个爱车的心，担心车子被划怎么办！看来你要考虑一下车身划痕损失险了，那么你知道，车身划痕损失险有哪几档保额吗？关注 转发微博回答该问题，并@ 三位好友，答对题就有机会获得30元话费的平安出行奖学金，每周3名获奖者，赶紧参与吧！转发微博周一下午三点aing餐椅开团，355元江浙沪京津皖鲁豫河北湖北包邮江西湖南广东补10广西辽宁吉林陕西山西四川重庆贵州补23云南海南补38其余地区不发。关注 转发本微博下周日送出优贝12寸绿色表演自行车一辆，并且店内购买优贝自行车全部优惠20，六一礼物还没晚哦！恭喜，是不是要请吃巧克力？恋爱只谈一次，和初恋结婚，应该是世界上最浪漫的事。终于要把自己嫁出去啦~~~~~~~~~     //: //: 曾任海军炮兵学校政委胥治中将军的女儿胥晓琦，脖子上挂着父亲的遗像，用轮椅推着83岁的老母亲，在原中纪委委员、原中组部信访办主任李坚的儿子李卫平的陪同下，到国家信访局上访遭遇强拆。李卫平对信访局的人说：我这个中纪委委员的儿子，都出来陪着上访了，可见你们到甚么程度了。//: 转发微博99%的富豪都是侵吞国有资产发家的，都带有典型的掠夺式的强盗行径，最后移民国外变作外国公民。这跟八国联军掠夺中国洗劫我国的财富时如出一辙。他们侵吞的国有资产是什么，是我国农民在解放后所创造的财富。是从1949以来人民创造的财富。这就是我国的富人跟八国联军一个吊样的富豪们。-李敖答案是A啦 再送好礼！5月27日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~继续加油哦，舒蕾好礼每天送哦！ 转发 亲们，给力活动又来啦！ 6月10日，到广州太平洋数码广场购物满1000元即可加一元换购尼康数码相机、LG液晶显示器、无线鼠标等礼品，从即日起至6月10日转发本微博并@ 2位好友即有机会获得ACER、富士莱平板、无线鼠标等丰厚奖品！详情请看下图或点击B 润养净屑 解决头痒头屑。 5月27日10时至24时，关注，同时，并转发本日活动微博，给出本日趣味问题答案，答对者就有机会赢取本草优萃提供的一份精美奖品。温馨提示：帅锅菇凉们，认真答题哦，只转发交白卷不选答案滴可不算哦~一周五天好运，总有一天有惊喜~接下来，请听题——转发 地址：CUB最后一波！【20瓶CUB芦荟天竺葵香橙清新面部喷雾正装免费送！】5.31日24点前，①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢来自加拿大的健康天然护肤品牌CUB芦荟面部喷雾！价值120元！共20瓶！官方微信：YOKAHZP~转起 转发微博5月28日 周二晚上20:30 新品更新 关注本博并转发该条微博即有机会免费获得新品一件（不挑款）选取2位幸运儿（截止20日晚八点半）~连接戳： 新品当晚江浙沪满百外省满两百包邮哦 仅限当天 申通圆通 （预览已经在首页 连接晚上出） 转起来~//: //: 派出所长侄子强奸7岁女童无罪释放，母女当街下跪喊冤！】江苏省泰兴市某派出所所长的侄子，强奸年仅7岁的女童，因为自家权势大，这位强奸犯关了几天就放了。受害女童的父母无处伸冤，当街下跪喊冤。曝光几个月了，可是至今无果！再次正义转发扩散！让邪恶分子在正义面前低头！无线路由器中兴“小翼”在京东商城强力发售。  无线路由器中兴“小翼”在京东商城强力发售，炫酷的红色跑车Style，300M超高速，超强覆盖，小翼E5501领衔的上网体验独一无二！6月6日前关注转发并，198元电力猫套装等您抽，5套耶！路由器和电力猫组合用，家中宽带处处有3号公主裙。  第二期活动来啦。现在，只要您“转发+您喜欢的衣服编号+”，即有机会将这些独一无二的美衣带回家哦， 还不赶快行动？第二期活动截止日期：2013年5月31日，参与详情见海报美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！超过20年，05年被誉为中国第一个与他合作的品牌伙伴。  宝辉五月乐不停，只要回答正确每周问题， 宝辉每周将送出施华洛世奇水晶项链3个和水晶台灯1盏，关注我们，转发并，就有机会获奖哦。每周五晚公布获奖名单，记得分享获奖照片哟！赶快转告朋友们吧！逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦卑。做人，既要能高高山顶立，更要能深深海底行。我投给了"LTE制式：三星Note Ⅱ N7105" 这个选项。【只有水货，你还买吗？】由于政策或者自身策略的关系，有部分手机型号无法第一时间以行货的身份进入中国内地市场销售，甚至根本就没有引进行货销售，如果是这样，你还会购买吗？ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博 携蔷薇科委陵菜属金露梅（格桑花）来祝福亲们了--“格桑”是幸福的意思，“梅朵”是花的意思，“格桑梅朵”，是一种生长在高原上（或东北、华北、西北、西南各地）的普通花朵，杆细瓣小，看上去弱不禁风的样子，可风愈狂，它身愈挺；雨愈打，它叶愈翠----（2013年5月26日实拍于柳州）。转发微博通过做事去感悟人生，通过学习去充实人生，通过总结去了解人生。人生就一字混，只是看你怎么混法。———不同的人，不同的人生（草根语录）人生如棋，落子不悔。也许，正因为有落棋无悔的规则，所以才有棋如人生的说法。因此，不论多高的玩家都控制不了棋局的最终结果，犹如精深的智者都无法预知自己的人生。所以，人生如棋，落子不悔。转发微博5月18日至6月30日佳能在全国59个城市展开“夏日缤纷EOS月”巡展活动。凡购买指定机型或镜头，就有精美实用的专业大礼！现场还可体验EOS产品。关注 并转发就有机会获得EOS POLO衫一件（还有50个名额），我们将每周随机抽选10名幸运儿哦！详情请戳>>转发微博【今日情侣推荐】流星T恤＋星星棒球帽黑白都好好搭情侣搭配超赞关注＋转发就有机会获得！5月28号晚抽取送出还更新了不少平沿帽哟｀等不及就赶紧入手啦！[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博【果妈团】润本产品采用天然植物精油配方，成份温和无农药无激素非常适合婴儿，小孩的皮肤夏天驱蚊护肤必备产品，周一下午两点开团，只要转发关注三天后      超过20年，05年被誉为中国第一个与他合作的品牌伙伴。  宝辉五月乐不停，只要回答正确每周问题， 宝辉每周将送出施华洛世奇水晶项链3个和水晶台灯1盏，关注我们，转发并，就有机会获奖哦。每周五晚公布获奖名单，记得分享获奖照片哟！赶快转告朋友们吧！逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦卑。做人，既要能高高山顶立，更要能深深海底行。我投给了"LTE制式：三星Note Ⅱ N7105" 这个选项。【只有水货，你还买吗？】由于政策或者自身策略的关系，有部分手机型号无法第一时间以行货的身份进入中国内地市场销售，甚至根本就没有引进行货销售，如果是这样，你还会购买吗？ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博 携蔷薇科委陵菜属金露梅（格桑花）来祝福亲们了--“格桑”是幸福的意思，“梅朵”是花的意思，“格桑梅朵”，是一种生长在高原上（或东北、华北、西北、西南各地）的普通花朵，杆细瓣小，看上去弱不禁风的样子，可风愈狂，它身愈挺；雨愈打，它叶愈翠----（2013年5月26日实拍于柳州）。转发微博通过做事去感悟人生，通过学习去充实人生，通过总结去了解人生。人生就一字混，只是看你怎么混法。———不同的人，不同的人生（草根语录）人生如棋，落子不悔。也许，正因为有落棋无悔的规则，所以才有棋如人生的说法。因此，不论多高的玩家都控制不了棋局的最终结果，犹如精深的智者都无法预知自己的人生。所以，人生如棋，落子不悔。转发微博5月18日至6月30日佳能在全国59个城市展开“夏日缤纷EOS月”巡展活动。凡购买指定机型或镜头，就有精美实用的专业大礼！现场还可体验EOS产品。关注 并转发就有机会获得EOS POLO衫一件（还有50个名额），我们将每周随机抽选10名幸运儿哦！详情请戳>>转发微博【今日情侣推荐】流星T恤＋星星棒球帽黑白都好好搭情侣搭配超赞关注＋转发就有机会获得！5月28号晚抽取送出还更新了不少平沿帽哟｀等不及就赶紧入手啦！[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博【果妈团】润本产品采用天然植物精油配方，成份温和无农药无激素非常适合婴儿，小孩的皮肤夏天驱蚊护肤必备产品，周一下午两点开团，只要转发关注三天后      美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！刷兴业银行信用卡即有机会专享福建旅游【折无忧】和【礼上门】多重优惠折扣。  【约惠清新福建，刷卡进福】即日起至7.31，刷兴业银行信用卡即有机会专享福建旅游【折无忧】和【礼上门】多重优惠折扣，详情请点击：。转发本微博并，关注，30份价值388元的牛夫人手工精品套装等你来拿，你还在等什么？！ 祝15周岁生日快乐，生意兴隆。  黛富妮15年风雨兼程，感恩粉丝一路同行。8月31日前，只要您到店消费，15个夏威夷7日游等你拿，同时送出1000份好礼！关注 的粉丝们，只要转发本微博，写下对黛富妮的15岁生日祝福并，就有机会得到价值380元的柔桑蚕丝冷气被！ 7份等你抢！转发微博由周笔畅操刀设计的Reebok x  x  "ReeStart"绿色款淘宝独家限量发售Tee从5月27日零点开始预售啦！随Tee送海报还特享价格优惠。现在起至28日24点前加锐步Reebok为好友并转发本条原帖微博就有机会免费获得这款热门Tee。每天抽奖送出1件，快转起！预售地址转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]转发微博【星空系列 上新款咯】星空系列渲染了这个夏天   喜欢浪漫星空的你是不是也心动了呢?  关注 随手转发就有机会 获得5月28号晚由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换：[ ]转发微博六一送礼囖！这次给宝贝们准备的是价值2590元的宝马儿童自行车，对，木有看错，是BMW！只需同时关注  转发此微博，就有机会把宝马的单车带回家送给宝贝哦！6月1日开奖！赶紧为宝贝争取一下吧！宁宁家： 宽妈护肤品店：//: //://:这个可以绳之以法。[敦煌壁画惊现香港文汇报记者＂题款＂]宋寅，你可是成年人了，出来走几步吧？转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ] 有奖转发 地址：【不看后悔】意大利GUCOME名包新品首发，只赚1元，限今天 转发  5/28伊周Cannes Special畅游电影世界！85后凯瑞穆里根，闪耀戛纳大舞台！直击戛纳电影节，十大强片剑指金棕榈，花落谁家；伊周解密20火热电影人，看他们风生水起！更有50+时尚环保单品，天然绿色美丽新招！众多精彩，尽在最新伊周femina！ 持续给力，转发@ 3名好友，伊周独家好礼相送！//: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网:同意【领导，您先请】请环保局长下河游泳；请民政局长睡一睡桥洞；请卫生局长排队看病；请城管局长去摆摊；请教育局长去抢学位；请安监局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局长逛黑店；请司法局长蹲一蹲牢房；请劳保局长去讨薪；请交通局长挤挤公交；请药监局长吃吃药。有多少人同意？转是要反思一下 媳妇问：怎么才1000？隔壁张嫂说她还拿了2000绩效呢。藏私房钱啦？“你不知道，别班学生拿手机作弊，我不让……”“就你高尚！人都默许学生手机百度和群发答案，你倒好，和警察一样查手机，神经病！”“警察看见小偷得管，老师纵容学生作弊，我心里不安啊。”老李嗫嚅道。via香氛礼盒收到了，谢谢 可是不知道怎么用，全部是日文。刷兴业银行信用卡即有机会专享福建旅游【折无忧】和【礼上门】多重优惠折扣。  【约惠清新福建，刷卡进福】即日起至7.31，刷兴业银行信用卡即有机会专享福建旅游【折无忧】和【礼上门】多重优惠折扣，详情请点击：。转发本微博并，关注，30份价值388元的牛夫人手工精品套装等你来拿，你还在等什么？！ 祝15周岁生日快乐，生意兴隆。  黛富妮15年风雨兼程，感恩粉丝一路同行。8月31日前，只要您到店消费，15个夏威夷7日游等你拿，同时送出1000份好礼！关注 的粉丝们，只要转发本微博，写下对黛富妮的15岁生日祝福并，就有机会得到价值380元的柔桑蚕丝冷气被！ 7份等你抢！转发微博由周笔畅操刀设计的Reebok x  x  "ReeStart"绿色款淘宝独家限量发售Tee从5月27日零点开始预售啦！随Tee送海报还特享价格优惠。现在起至28日24点前加锐步Reebok为好友并转发本条原帖微博就有机会免费获得这款热门Tee。每天抽奖送出1件，快转起！预售地址转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]转发微博【星空系列 上新款咯】星空系列渲染了这个夏天   喜欢浪漫星空的你是不是也心动了呢?  关注 随手转发就有机会 获得5月28号晚由 抽取一名幸运儿免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换：[ ]转发微博六一送礼囖！这次给宝贝们准备的是价值2590元的宝马儿童自行车，对，木有看错，是BMW！只需同时关注  转发此微博，就有机会把宝马的单车带回家送给宝贝哦！6月1日开奖！赶紧为宝贝争取一下吧！宁宁家： 宽妈护肤品店：//: //://:这个可以绳之以法。[敦煌壁画惊现香港文汇报记者＂题款＂]宋寅，你可是成年人了，出来走几步吧？转发微博【夏季T恤 持续上新~】字母与数字 配上独特的荧光色  款式简约~  超有个性 关注小3微信www3tstorecn并随手转发 就有机会获得 5月28号晚由  抽取幸运儿免费送出  [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ] 有奖转发 地址：【不看后悔】意大利GUCOME名包新品首发，只赚1元，限今天 转发  5/28伊周Cannes Special畅游电影世界！85后凯瑞穆里根，闪耀戛纳大舞台！直击戛纳电影节，十大强片剑指金棕榈，花落谁家；伊周解密20火热电影人，看他们风生水起！更有50+时尚环保单品，天然绿色美丽新招！众多精彩，尽在最新伊周femina！ 持续给力，转发@ 3名好友，伊周独家好礼相送！//: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网:同意【领导，您先请】请环保局长下河游泳；请民政局长睡一睡桥洞；请卫生局长排队看病；请城管局长去摆摊；请教育局长去抢学位；请安监局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局长逛黑店；请司法局长蹲一蹲牢房；请劳保局长去讨薪；请交通局长挤挤公交；请药监局长吃吃药。有多少人同意？转是要反思一下 媳妇问：怎么才1000？隔壁张嫂说她还拿了2000绩效呢。藏私房钱啦？“你不知道，别班学生拿手机作弊，我不让……”“就你高尚！人都默许学生手机百度和群发答案，你倒好，和警察一样查手机，神经病！”“警察看见小偷得管，老师纵容学生作弊，我心里不安啊。”老李嗫嚅道。via香氛礼盒收到了，谢谢 可是不知道怎么用，全部是日文。美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润。  你是BB控吗？你崇尚轻裸妆吗？你讨厌干燥吗？美宝莲8效合一BB UV满足你！修护、遮暇、防晒、滋润统统拿下。转发并以及你的三位好友，说出美宝莲精纯矿物奇妙新颜防晒乳液，让你心动的理由，就有机会获得这款BB霜哦！（正装10份）时间：即日——6月6日  我投给了"宠物随地大小便" 等6个选项。【有奖投票】 再度发起第二季大型投票活动开始啦！你只需要在我们列出的九种不文明行为投票，最终评选出江苏人最讨厌的“不文明行为”！参与投票就有机会赢冷风机\\话费等奖品！赶紧参加! 转发微博【回馈170000关注】本期福利：Hello Kitty 便携杯！！关注并转发就有机会获得6月20号由 抽取幸运儿送出特别奖：Hello Kitty便携杯（5名） 幸运奖：Kitty 系列T恤（5名） >>> Kitty眼镜（5名） 炎炎夏日～要多喝点水喔 手指灵活转，大奖轻松赢！     手指灵活转，大奖轻松赢！长安铃木重庆国际车展，火热回馈冰点超值价，全系车型惠动重庆！关注长安铃木微博，转发此微博并 及5位好友，即有机会享车展门票、手机话费等大奖，抽取IPAD MINI、ITOUCH5，更有5000元现金大奖等您拿！详询长安铃木南坪直营4S店：023-62828677Z5-120  新鲜出炉啦。。小公主们太萌啦。。莎莎已经看了不下二十遍哦。。。现在看视频，“关注+转发+您喜欢的衣服编码+”，还有机会获得片中主演限量版美衣哦！详情请点击海报。。。。欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。  欢庆6.1，德国kiddy奇蒂蓝色港湾旗舰店于6月1日-2日全场6折优惠，欢迎各位前来选购。关注 并，可参加抽奖。一等奖一名，奖品为2898元轻风行伞车一台；二等奖一名，奖品为769元Kiddynest提篮一个；三等奖十名，奖品为98元座椅凉席1张。 转发微博【为什么他们要离开中国？】前不久一位长期居住在中国，娶了中国太太，并在中国生意很成功的英国人Mark Kitto在英文媒体上发表了一篇题为《你永远不可能成为中国人——为什么我要离开我热爱的中国?》的文章。他在文中说……详见图片！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   转发微博【谷歌：正研制人体变成密码的药丸】谷歌旗下摩托罗拉移动特殊项目部主管杜甘周四披露，她正在开发一款可以将用户的身体变成密码的药丸。这个药丸可以直接吞服下去，然后利用胃酸发电产生18比特的体内信号，从而将用户的整个身体变成密码。此外谷歌还在研发电子纹身，可取代传统密码身份验证。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：广州恒大3：2山东鲁能。  北京时间6月1日20:00，中超第12轮将上演焦点大战！广州恒大主场迎战山东鲁能！南方网体育携手广东联通开展猜比分送手机活动！活动规则：您只需关注本微博，转发本条微博写出比分，评论本微博，并@ 三位好友，猜中比分并被抽中的网友，将可获得由广东联通提供的价值2000元HTC手机一台！欢迎踊跃参与！