 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )  【咨询】我已经是新浪微博普通委员会成员，但相关勋章为什么没给我？青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。我是朗行者，我从不给自己设限，生活充满无限想象，精彩触手可及。想成为朗行者吗？快来参加，发现你的型色DNA，更有多重惊喜等你来赢举报上诉，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情： 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。@小米震丶  青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！@樽品酒汇  青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。@我是你文哥哥  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。@林美玲对你说  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@Esun_Lee  青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”@那首对的歌 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@樽品酒汇  【咨询】我已经是新浪微博普通委员会成员，但相关勋章为什么没给我？青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。我是朗行者，我从不给自己设限，生活充满无限想象，精彩触手可及。想成为朗行者吗？快来参加，发现你的型色DNA，更有多重惊喜等你来赢举报上诉，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情： 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。@小米震丶  青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！@樽品酒汇  青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。@我是你文哥哥  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。@林美玲对你说  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@Esun_Lee  青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”@那首对的歌 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@樽品酒汇  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 混沌 我在这里:幸福 我在这里:取消该机构 《发改委权大:副省长不敢驳处长》（分享自 ）  嗯 《菲控南沙守军的生活,靠狗消遣》（分享自 ）  //:强烈推介这个微博，句句都是经典啊！「转」情感、经典语录，请关注北京青年！【漫画地铁站】台湾几米地下铁位于台湾南港站，站内充满了台湾著名绘本画家几米的大型壁画，坐上这样的地铁，就像走进了几米的漫画世界。背起背包走起吧！  我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：突破生活想象，用智慧玩转生活，与好友分享你的大生活报告，即可获此勋章。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博小明问：“爸爸，农民伯伯是干什么的？“爸爸回答说：“当然是种田的了。”小明又问道：“那他们除了会种田，还能干什么？“爸爸思索了一下说：“斗地主。转发微博  好久不见，你还好吗？混沌 我在这里:幸福 我在这里:取消该机构 《发改委权大:副省长不敢驳处长》（分享自 ）  嗯 《菲控南沙守军的生活,靠狗消遣》（分享自 ）  //:强烈推介这个微博，句句都是经典啊！「转」情感、经典语录，请关注北京青年！【漫画地铁站】台湾几米地下铁位于台湾南港站，站内充满了台湾著名绘本画家几米的大型壁画，坐上这样的地铁，就像走进了几米的漫画世界。背起背包走起吧！  我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：突破生活想象，用智慧玩转生活，与好友分享你的大生活报告，即可获此勋章。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博小明问：“爸爸，农民伯伯是干什么的？“爸爸回答说：“当然是种田的了。”小明又问道：“那他们除了会种田，还能干什么？“爸爸思索了一下说：“斗地主。转发微博  好久不见，你还好吗？ 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博200万年后的汽车化石。转发微博分享圖片转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！蚊子闹 我在:咋的 我在:上床 我在:转发微博我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：转发微博想起你唱得好想听现在。我有一个想法，有一个计划，这必须要你我才能实现得了。亲爱的，我想你。//://:象征春天的颜色~粉嫩马卡龙色，象征春天的颜色~  想学穿衣打扮，就关注//:更多妙趣横生的金融理论，就在魔鬼金融学！【怎样留住员工？】1、每一个员工都是优秀的，关键在于带和教。2、员工不是成本，而是资源。3、领导心目中不但要有顾客，更要有员工。4、永远走在员工的前面。5、困难的时候帮员工一把。6、让员工的人格得到释放。经典商业语录 //:❀女生必看微博！能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。  投稿我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博200万年后的汽车化石。转发微博分享圖片转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！蚊子闹 我在:咋的 我在:上床 我在:转发微博我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：转发微博想起你唱得好想听现在。我有一个想法，有一个计划，这必须要你我才能实现得了。亲爱的，我想你。//://:象征春天的颜色~粉嫩马卡龙色，象征春天的颜色~  想学穿衣打扮，就关注//:更多妙趣横生的金融理论，就在魔鬼金融学！【怎样留住员工？】1、每一个员工都是优秀的，关键在于带和教。2、员工不是成本，而是资源。3、领导心目中不但要有顾客，更要有员工。4、永远走在员工的前面。5、困难的时候帮员工一把。6、让员工的人格得到释放。经典商业语录 //:❀女生必看微博！能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。  投稿 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博我今天在获得了599M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博一个男人如果能够：1.把qq 密码告诉你。2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11在街上为你系鞋带。那么，你就嫁给他吧！转发微博【詹姆斯：不认同乔丹的分析 左手突破早就会】詹姆斯在昨天用一个左手上篮绝杀了步行者，证明了乔丹的“防守詹姆斯”策略是不奏效的。乔丹曾表示詹姆斯左侧进攻的时候会选择跳投，应该放他左手边，而詹姆斯则不认同。“我觉得，那个说法是错误的，”詹姆斯说道。详细：转发微博想起你唱得好想听现在。我有一个想法，有一个计划，这必须要你我才能实现得了。亲爱的，我想你。转发微博周末狂欢精彩持续！现场不仅有好玩的游戏，还有好吃的水果，点心，爆米花，冰淇淋等小食品提供给大家！虽然天气有点降温，但是兰亭现场温度依然不减！转发微博马蝇效应：一人在乡间小路上看见农夫犁地的马上有很大的牛蝇。那只虻叮咬那匹马，把那马叮得不自在，于是这个人想把牛蝇赶走。当他举起手来时，农夫制止了他：“不要赶走它。因为有这只虻，这匹老马才不停地动。很多时候，往往是这些带给你烦恼和不幸的人、事情才能促你不断进步! 转发微博【星巴克传奇】他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁他拒见父亲，1周后回家父亲已去世。在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助242人，217人拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨。（转）转发微博领导是喝出来的：喝酒像喝汤，此人上班在工商；喝酒像喝水，朋友肯定在建委；人均一瓶不会剩，这帮兄弟是财政；喝酒不用劝，工作肯定在法院；举杯一口干，此人必定是公安；一口能干二两五，这人一定是国土；喝掉八两都不醉，这人绝对是国税；一天三顿不喊累，这帮弟兄是地税。就要到登云路了 我在这里:路上车也不多 我在这里:人不算多 我在这里:风很凉快 我在:摇啊摇 我在:公交车上 我在:奔驰乱停 我在:转发微博我今天在获得了599M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博一个男人如果能够：1.把qq 密码告诉你。2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11在街上为你系鞋带。那么，你就嫁给他吧！转发微博【詹姆斯：不认同乔丹的分析 左手突破早就会】詹姆斯在昨天用一个左手上篮绝杀了步行者，证明了乔丹的“防守詹姆斯”策略是不奏效的。乔丹曾表示詹姆斯左侧进攻的时候会选择跳投，应该放他左手边，而詹姆斯则不认同。“我觉得，那个说法是错误的，”詹姆斯说道。详细：转发微博想起你唱得好想听现在。我有一个想法，有一个计划，这必须要你我才能实现得了。亲爱的，我想你。转发微博周末狂欢精彩持续！现场不仅有好玩的游戏，还有好吃的水果，点心，爆米花，冰淇淋等小食品提供给大家！虽然天气有点降温，但是兰亭现场温度依然不减！转发微博马蝇效应：一人在乡间小路上看见农夫犁地的马上有很大的牛蝇。那只虻叮咬那匹马，把那马叮得不自在，于是这个人想把牛蝇赶走。当他举起手来时，农夫制止了他：“不要赶走它。因为有这只虻，这匹老马才不停地动。很多时候，往往是这些带给你烦恼和不幸的人、事情才能促你不断进步! 转发微博【星巴克传奇】他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁他拒见父亲，1周后回家父亲已去世。在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助242人，217人拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨。（转）转发微博领导是喝出来的：喝酒像喝汤，此人上班在工商；喝酒像喝水，朋友肯定在建委；人均一瓶不会剩，这帮兄弟是财政；喝酒不用劝，工作肯定在法院；举杯一口干，此人必定是公安；一口能干二两五，这人一定是国土；喝掉八两都不醉，这人绝对是国税；一天三顿不喊累，这帮弟兄是地税。就要到登云路了 我在这里:路上车也不多 我在这里:人不算多 我在这里:风很凉快 我在:摇啊摇 我在:公交车上 我在:奔驰乱停 我在: 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )  //:尼玛～！不愧是神回复吐槽鬼啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。[转]~不关注，不知微博人才多 //:嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。(不弄指甲就闹心) //:操！我以为是电梯！今天坐地铁，人还不算多，在某一站进来一个男的，身材看起来比较胖些些…他进来之后地铁就发出“滴~~滴~~滴~~”的关门警告声。接着他条件反射突然就跳出到站台上去了……然后……眼睁睁的看着地铁门关上，他哭喊到：操，我还以为是电梯...（转）更多精彩笑话尽在 喜欢请关注 //:妹纸们 遇到这样的男人要慎重~!【妹纸们 遇到这样的男人要慎重！】一直开远光灯（不体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私）；雨天过水坑遇行人不减速（冷漠）；酒驾（没责任心） //:好吧~我承认我都干过！80、90后绝对偷偷干过的事。转发微博爱绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。再睡回中国奇葩多中国梦之声车棚上哒哒答雨犀利睏//: //: 学起来做给家人吃。【美味的粉蒸排骨】好好吃哟！制作方法：将排骨洗净，用料酒、盐、花椒腌制二十分钟。二十分钟后，加入两勺豆瓣酱、两勺生抽，拌匀。（排骨为0.6kg）加入米粉拌匀后，放入蒸锅，铺平盖上锅盖，先大火蒸十分到十五分钟然后小火半个小时。最好一次加足够的水，中途不要揭开锅盖！   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:尼玛～！不愧是神回复吐槽鬼啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。[转]~不关注，不知微博人才多 //:嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。(不弄指甲就闹心) //:操！我以为是电梯！今天坐地铁，人还不算多，在某一站进来一个男的，身材看起来比较胖些些…他进来之后地铁就发出“滴~~滴~~滴~~”的关门警告声。接着他条件反射突然就跳出到站台上去了……然后……眼睁睁的看着地铁门关上，他哭喊到：操，我还以为是电梯...（转）更多精彩笑话尽在 喜欢请关注 //:妹纸们 遇到这样的男人要慎重~!【妹纸们 遇到这样的男人要慎重！】一直开远光灯（不体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私）；雨天过水坑遇行人不减速（冷漠）；酒驾（没责任心） //:好吧~我承认我都干过！80、90后绝对偷偷干过的事。转发微博爱绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。再睡回中国奇葩多中国梦之声车棚上哒哒答雨犀利睏//: //: 学起来做给家人吃。【美味的粉蒸排骨】好好吃哟！制作方法：将排骨洗净，用料酒、盐、花椒腌制二十分钟。二十分钟后，加入两勺豆瓣酱、两勺生抽，拌匀。（排骨为0.6kg）加入米粉拌匀后，放入蒸锅，铺平盖上锅盖，先大火蒸十分到十五分钟然后小火半个小时。最好一次加足够的水，中途不要揭开锅盖！   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 中国梦之声好Golf GTI运动型敞篷轿车，全国66辆限购活动马上就开始啦！！加入我们，开启自由临界线，体验全程的驭风乐趣。猛击 吧！不仅有机会获得原装Golf敞篷车模，购车更有机会获得奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！祝您好运！勋章Golf GTI运动型敞篷轿车，全国66辆限购活动马上就开始啦！！加入我们，开启自由临界线，体验全程的驭风乐趣。猛击 吧！不仅有机会获得原装Golf敞篷车模，购车更有机会获得奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！祝您好运！好Golf GTI运动型敞篷轿车，全国66辆限购活动马上就开始啦！！加入我们，开启自由临界线，体验全程的驭风乐趣。猛击 吧！不仅有机会获得原装Golf敞篷车模，购车更有机会获得奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！祝您好运！ 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博老师：为什么泰弋尔的名字后面写着1861∽1941？学生：那是泰弋尔的手机号码。老师：那中间的线呢？学生：他不想透露全部个人信息！中国梦之声好Golf GTI运动型敞篷轿车，全国66辆限购活动马上就开始啦！！加入我们，开启自由临界线，体验全程的驭风乐趣。猛击 吧！不仅有机会获得原装Golf敞篷车模，购车更有机会获得奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！祝您好运！勋章Golf GTI运动型敞篷轿车，全国66辆限购活动马上就开始啦！！加入我们，开启自由临界线，体验全程的驭风乐趣。猛击 吧！不仅有机会获得原装Golf敞篷车模，购车更有机会获得奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！祝您好运！好Golf GTI运动型敞篷轿车，全国66辆限购活动马上就开始啦！！加入我们，开启自由临界线，体验全程的驭风乐趣。猛击 吧！不仅有机会获得原装Golf敞篷车模，购车更有机会获得奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！祝您好运！ 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博老师：为什么泰弋尔的名字后面写着1861∽1941？学生：那是泰弋尔的手机号码。老师：那中间的线呢？学生：他不想透露全部个人信息！ 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) //: 转发微博理想与现实太遥远…..（转自网络）//: RP爆发吧~期待好运,希望你能看到我在努力转. 地址：输入手机号、密码和图形验证码就可登录手机银行客户端；选择运营商后输入密码即可登录手机银行WAP版。详见：  。现在关注 ，转发本微博，就有机会赢取iPad mini哦！ 转发微博【吃货欢乐多 萌动物们享用食物的瞬间】在动物界，碰到吃的，尊严神马的都可以不用要了~转发微博：【周日的那场雨或是今年最强降雨】 最近几天，杭城的最高气温一直稳定地维持在30℃上下，荷花已经热出花苞了，不过再闷热两天就变凉快。周日有一场“瓢泼大雨”，白天雷阵雨，夜里大到暴雨，量级也是今年来数一数二的。活动还是安排在周六比较好。//: 威王曰：“来人呐~~赏一丈红！” → →//: 曰：“好的，大王！知道了，大王！”//: 求后续...//: 于是入朝见威王，曰：“报告大王……”，威王大怒曰：“请叫我女王大人！……”老师都教过你们多少次了！！转发微博美丽的周末又来临了，国学文化迎来各界高度关注。朗坤 君临阁在本周末特别邀请到中国著名易理运程学创始人马浚桐先生莅临，与大家畅谈「运程学与人生立命」＂命＂自天定，要认命；＂运＂随心转，可改运，一个永恒的生命课题。静待您参加，时间本周六25号下午1：30。咨询：王悦睿189-6989-1923。转发微博喵族的时装秀~~不比人差哦~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 转发微博中國式“發明”转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！血压高想去青海烤全羊//: 转发微博理想与现实太遥远…..（转自网络）//: RP爆发吧~期待好运,希望你能看到我在努力转. 地址：输入手机号、密码和图形验证码就可登录手机银行客户端；选择运营商后输入密码即可登录手机银行WAP版。详见：  。现在关注 ，转发本微博，就有机会赢取iPad mini哦！ 转发微博【吃货欢乐多 萌动物们享用食物的瞬间】在动物界，碰到吃的，尊严神马的都可以不用要了~转发微博：【周日的那场雨或是今年最强降雨】 最近几天，杭城的最高气温一直稳定地维持在30℃上下，荷花已经热出花苞了，不过再闷热两天就变凉快。周日有一场“瓢泼大雨”，白天雷阵雨，夜里大到暴雨，量级也是今年来数一数二的。活动还是安排在周六比较好。//: 威王曰：“来人呐~~赏一丈红！” → →//: 曰：“好的，大王！知道了，大王！”//: 求后续...//: 于是入朝见威王，曰：“报告大王……”，威王大怒曰：“请叫我女王大人！……”老师都教过你们多少次了！！转发微博美丽的周末又来临了，国学文化迎来各界高度关注。朗坤 君临阁在本周末特别邀请到中国著名易理运程学创始人马浚桐先生莅临，与大家畅谈「运程学与人生立命」＂命＂自天定，要认命；＂运＂随心转，可改运，一个永恒的生命课题。静待您参加，时间本周六25号下午1：30。咨询：王悦睿189-6989-1923。转发微博喵族的时装秀~~不比人差哦~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 转发微博中國式“發明”转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！血压高想去青海烤全羊 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 阴天 我在:风大 我在:锻炼 我在这里:早 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博中國式“發明”.夜露重 我在这里:没人啊 我在:夜猫子 我在这里:就这样了打的是蚊子打死算了阴天 我在:风大 我在:锻炼 我在这里:早 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博中國式“發明”.夜露重 我在这里:没人啊 我在:夜猫子 我在这里:就这样了打的是蚊子打死算了 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )  //:终于有人开通爱情公寓4微 博了，好期待爱4的播出，希望小编能透漏更多爱4剧情《爱情公寓4》剧本剧照曝光 揭露美嘉怀孕真相 原来美嘉并没有怀孕，只是一种假孕现象。这一真相也令一些子乔和美嘉粉丝略显失望，不过到底两人感情又将如何发展呢？大家期待第四部的播出吧？关注 提前知道爱4的精彩剧情吧！ //:更多金融经济知识，就在魔鬼金融学！【金融行业认同的七本书】1、曼昆《经济学原理》；2、弗雷德里克.S.米什金《货币金融学》；3、弗兰克.J. 法博齐《金融市场与金融机构基础》；4、滋维.博迪《投资学》；5、斯蒂芬.A.罗斯 《公司理财》；6 保罗. 克鲁格曼《国际经济学》；7、约翰 C.赫尔《期权期货及其他衍生产品》。互勉互励 //: “天空哥”！！！！！！！！！！！【中国最强音“天空哥”宾俊杰】空灵演唱完《天空》后，罗大佑称：让人能感受到天空的歌声！导师章子怡更直接：“如果我是16岁的话，我会因为你的歌声爱上你，会因为你的样子爱上你！” 连eason都不能自已~~【 想看更多精彩视频请关注 】转发微博前几天去寺庙，那里最大的一尊佛像是千手观音，大家都在观音像前虔诚的跪拜祈祷，有个爸爸带着个7，8岁的小男孩也在旁边拜。拜完了以后，爸爸一边把儿子从垫子上拉扯起来，一边用很大的声音说:“都跟你说了这不是螃蟹！这不是螃蟹！！”喜欢就关注 //:台湾旅游最强攻略！！！台湾旅游最强攻略！！！让我们一起去台湾吧! （ 关注主页君带你    ）转发微博【真相：售价3000元Coach包 代工厂利润仅20元！】东莞慧达手袋厂行政总监张洁坦言,一个售价3000元的COACH包,我们卖给香港贸易公司120元,成本占100元,其中45元为材料成本、20元为人工成本、35元为水电租金等成本,一个包只有20元可赚.有时成本控制不好,一个包经常只赚5元. 转  【评】暴利！  //:还有那个死娘们发言人  //:作为话筒，他也是最差的一个。 //://：好萌好有爱！英国风大雨大的某一天，苏格兰一只小海豹受不了波涛翻滚的海浪，果断翻过堤岸，来到了海边一个停车场。正好被一个人看到，怕小海豹冷，就把它放到车下暖暖，结果小海豹马上爬进车里躺在挡风玻璃前，好萌好有爱！转发微博【多坐1小时，少活22分钟】久坐的危害甚于吸烟。澳大利亚昆士兰大学研究发现，久坐1小时的危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。台湾署立双和医院复健医学部主任刘灿宏建议大家牢记“四电小于二”原则，即每天坐着看电视、玩电脑、手机和平板电脑的时间，应少于2小时。 //:更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【李嘉诚：创业不体面，生活很体面】当年我用一分钟的时间算了一下上班的结果，于是我离开了。很多人用—生的时间去试了一下，他们发现我算的是对的。上班很简单，就是生活很困难。创业很困难，就是生活比较简单。很多人有体面的工作,并没过上体面的生活，创业不体面，生活很体面。互勉互励 //:女人健康靠养生，快来学学养生技巧吧！【相克的食物】1、咖啡+香烟：易致胰腺癌。2、梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3、洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4、西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5、豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧（推荐关注） //:鲜花瀑布，落地灯影，美翻天的婚礼布置，喜欢吗~~鲜花瀑布，落地灯影，美翻天的婚礼布置，喜欢吗~~ //:唱歌更具爆发力技巧【唱歌更具爆发力技巧】平时多做仰卧起坐有利于小腹发力，可以让你在唱歌的时候更有爆发力。做法：平躺的时候深吸一口气到小腹憋着，再起身的动作完成后，慢慢呼气。一组20到30个。 //:【世界上最美的10件事】【世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。全是免费的！幸福在于内心！! //:有些事情永远都不公平姑娘 你不必去羡慕 去嫉妒 去争夺 那些不属于你的东西 比如一个变了心的男人 比如一段变了质的友谊 有些事情本来就不公平 你只能去妥协 这不是懦弱不是胆怯 而是你适应环境的能力 你能拥有什么就珍惜什么 这就够了 上天赐予你的都是最美好的 所以请你保持微笑 //:终于有人开通爱情公寓4微 博了，好期待爱4的播出，希望小编能透漏更多爱4剧情《爱情公寓4》剧本剧照曝光 揭露美嘉怀孕真相 原来美嘉并没有怀孕，只是一种假孕现象。这一真相也令一些子乔和美嘉粉丝略显失望，不过到底两人感情又将如何发展呢？大家期待第四部的播出吧？关注 提前知道爱4的精彩剧情吧！ //:更多金融经济知识，就在魔鬼金融学！【金融行业认同的七本书】1、曼昆《经济学原理》；2、弗雷德里克.S.米什金《货币金融学》；3、弗兰克.J. 法博齐《金融市场与金融机构基础》；4、滋维.博迪《投资学》；5、斯蒂芬.A.罗斯 《公司理财》；6 保罗. 克鲁格曼《国际经济学》；7、约翰 C.赫尔《期权期货及其他衍生产品》。互勉互励 //: “天空哥”！！！！！！！！！！！【中国最强音“天空哥”宾俊杰】空灵演唱完《天空》后，罗大佑称：让人能感受到天空的歌声！导师章子怡更直接：“如果我是16岁的话，我会因为你的歌声爱上你，会因为你的样子爱上你！” 连eason都不能自已~~【 想看更多精彩视频请关注 】转发微博前几天去寺庙，那里最大的一尊佛像是千手观音，大家都在观音像前虔诚的跪拜祈祷，有个爸爸带着个7，8岁的小男孩也在旁边拜。拜完了以后，爸爸一边把儿子从垫子上拉扯起来，一边用很大的声音说:“都跟你说了这不是螃蟹！这不是螃蟹！！”喜欢就关注 //:台湾旅游最强攻略！！！台湾旅游最强攻略！！！让我们一起去台湾吧! （ 关注主页君带你    ）转发微博【真相：售价3000元Coach包 代工厂利润仅20元！】东莞慧达手袋厂行政总监张洁坦言,一个售价3000元的COACH包,我们卖给香港贸易公司120元,成本占100元,其中45元为材料成本、20元为人工成本、35元为水电租金等成本,一个包只有20元可赚.有时成本控制不好,一个包经常只赚5元. 转  【评】暴利！  //:还有那个死娘们发言人  //:作为话筒，他也是最差的一个。 //://：好萌好有爱！英国风大雨大的某一天，苏格兰一只小海豹受不了波涛翻滚的海浪，果断翻过堤岸，来到了海边一个停车场。正好被一个人看到，怕小海豹冷，就把它放到车下暖暖，结果小海豹马上爬进车里躺在挡风玻璃前，好萌好有爱！转发微博【多坐1小时，少活22分钟】久坐的危害甚于吸烟。澳大利亚昆士兰大学研究发现，久坐1小时的危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。台湾署立双和医院复健医学部主任刘灿宏建议大家牢记“四电小于二”原则，即每天坐着看电视、玩电脑、手机和平板电脑的时间，应少于2小时。 //:更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【李嘉诚：创业不体面，生活很体面】当年我用一分钟的时间算了一下上班的结果，于是我离开了。很多人用—生的时间去试了一下，他们发现我算的是对的。上班很简单，就是生活很困难。创业很困难，就是生活比较简单。很多人有体面的工作,并没过上体面的生活，创业不体面，生活很体面。互勉互励 //:女人健康靠养生，快来学学养生技巧吧！【相克的食物】1、咖啡+香烟：易致胰腺癌。2、梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3、洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4、西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5、豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧（推荐关注） //:鲜花瀑布，落地灯影，美翻天的婚礼布置，喜欢吗~~鲜花瀑布，落地灯影，美翻天的婚礼布置，喜欢吗~~ //:唱歌更具爆发力技巧【唱歌更具爆发力技巧】平时多做仰卧起坐有利于小腹发力，可以让你在唱歌的时候更有爆发力。做法：平躺的时候深吸一口气到小腹憋着，再起身的动作完成后，慢慢呼气。一组20到30个。 //:【世界上最美的10件事】【世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。全是免费的！幸福在于内心！! //:有些事情永远都不公平姑娘 你不必去羡慕 去嫉妒 去争夺 那些不属于你的东西 比如一个变了心的男人 比如一段变了质的友谊 有些事情本来就不公平 你只能去妥协 这不是懦弱不是胆怯 而是你适应环境的能力 你能拥有什么就珍惜什么 这就够了 上天赐予你的都是最美好的 所以请你保持微笑 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) //: 好片子，赞！！【《中国合伙人》首波观感】整理自微博&豆瓣~（转载）//: 转发微博【矛盾的人生】上联：黄忠60岁跟刘备混，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？下联：盖茨39岁成世界首富，孙中山28岁创办兴中会，孙权19岁据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，葫芦娃刚出生就会打妖怪．哎呀妈，你说我们能不急？（转//: :劳务派遣就是将劳动力商品化后进行蹭蹭盘剥。这就是剥削压迫。窃以为劳动力由于与劳动者不可分的特点，所以不应当允许劳务派遣，劳动力与劳动者具有天然的合一性不可分性，所以劳动力也就不具有可派遣性。劳动者的劳动报酬不是劳动力的商品价格，而就是劳动者的生活资料是刚性最新出版的《中国劳动》杂志第五期发表朱懂理的文章《浅析劳务派遣用工岗位“辅助性”的法律问题》，认为“辅助性标准具有相对性、多样性、可变性特点，难以在微观层面建议一个显而易见的判断标准。”，建议通过设定一定的程序来界定辅助性，具体程序可分为宏观、中观和微观层次。//: //: 【你是人民军的内线吗？】环球时报记者邱永峥在他的腾讯微博里说：刚采访船主，最不可思议的是，居然“有关部门”的“有关人员”居然劝船主，少交点钱解决事儿算了！我特怀疑，他是朝鲜人民军的内线么？！是人民养出来的公务人员么？！By南都深度【遭朝鲜扣押的16名中国人照片】被朝鲜扣押的“辽普渔25222”船主于学君，在自己腾讯认证的微博上贴出照片，并称:“ 这是1名船长，15名船员。他们都是上有老下有小的平头百姓啊！请大家多关注了！扣船要钱的事一直都有！”By南都深度  同胞们，祝你们平安归来！//: 这不就是追男朋友没追上么。//:真的有才！【港中文微情书大赛一等奖作品】“百字令”，（看不清就查看大图）请正序念一遍，反序再念一遍。「图via 陈舒_sjtu」//: 转发微博【张维迎：语言腐败在当今中国到了无以复加的地步】我们几乎所有的政治概念都已经被腐败了。“人民公仆”的意思可能是“我有权，我说了算”；“人民代表”实际却是官方委派；一些反改革、加紧控制的措施都叫“改革”，而一些叫进一步深化改革的措施，都是反改革的；“宏观调控”，实际却是微观干预转发微博【5月20日7时头条新闻要闻回顾】媒体称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押；辛格会晤李克强：愿与中方管控边界分歧；日本称冲绳附近发现一艘疑似中国潜艇；今年699万大学生毕业求职，成建国后最多一年；海南开房案校长被指本欲再带2名女生赴湖南。转发微博【中国地方债超20万亿 业内称若楼市崩盘将爆发债务危机】 随着近期地方投资热潮再度掀起，市场上有关中国地方债务风险加剧的声音越来越强烈。专家指出，目前中国地方债务总规模仍在安全区内，但各地偿债能力不一，需防范某些局部地区和具体项目出现债务... 转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，早安！转发微博【日媒称疑似中国潜艇再度进入日本海域航行】日本共同社报道，海上自卫队P-3C巡逻机5月19日早晨在冲绳县南大东岛以南的毗连区海域内发现一艘潜艇在潜水航行。据日本政府相关人士称，该潜艇疑为中国海军的潜艇。此前5月13日也有疑为中国海军的不明国籍潜艇在冲绳潜水航行。防卫省正对相关动向加以警戒。转发微博《What Makes You Beautiful》是偶像组合One Direction的首支单曲，歌曲MV清新自然、活力四射。 //: 马刺本场一共投进14记三分，创造球队季后赛单场三分命中记录。【马刺105-83灰熊】马刺主场大胜灰熊，总比分1-0领先。马刺5人得分上双，帕克20分9助攻，科怀-伦纳德18分，邓肯6分10篮板，吉诺比利8分，麦迪上场6分45秒2投0中0分抢到2个篮板；灰熊队庞德塞特17分，小加索尔15分7篮板，康利14分8助攻，兰多夫8投仅仅1中得到2分7篮板。战报：转发微博【詹姆斯还击沃格尔：这是步行者最后一个系列赛】沃格尔将热火称作球队迈向总冠军目标道路的“另一支球队”。对此詹姆斯似乎真的有些气愤，“我们已经准备好了。我相信这可能是他们的最后一个系列赛……更多详情：转发微博【视频集锦-爵爷告别范佩西破门 曼联客场对轰10球】  英超收官战，曼联客场5比5战平西布罗姆维奇。香川真司先拔头筹，奥尔森自摆乌龙，巴特纳、范佩西和埃尔南德斯各有进球。西布朗方面租借而来的卢卡库上演帽子戏法。这是弗格森执教生涯的最后一场比赛，他将在本赛季末退休。//: 经考证，孔子是微 博的始祖。经考证，孔子是微博的始祖。因为：1、每条论语都未超过140字，是最早的微博集；2言简意赅、寓意深刻；3较为碎片化，多为孔子晒心情、交流哲理；4、孔子有3000多粉丝，其中72人为加V认证的；5，孔子微博里主张的仁政没有施展的空间；6如果不被销号，估计老子也是孔子的粉丝。转//: 好片子，赞！！【《中国合伙人》首波观感】整理自微博&豆瓣~（转载）//: 转发微博【矛盾的人生】上联：黄忠60岁跟刘备混，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？下联：盖茨39岁成世界首富，孙中山28岁创办兴中会，孙权19岁据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，葫芦娃刚出生就会打妖怪．哎呀妈，你说我们能不急？（转//: :劳务派遣就是将劳动力商品化后进行蹭蹭盘剥。这就是剥削压迫。窃以为劳动力由于与劳动者不可分的特点，所以不应当允许劳务派遣，劳动力与劳动者具有天然的合一性不可分性，所以劳动力也就不具有可派遣性。劳动者的劳动报酬不是劳动力的商品价格，而就是劳动者的生活资料是刚性最新出版的《中国劳动》杂志第五期发表朱懂理的文章《浅析劳务派遣用工岗位“辅助性”的法律问题》，认为“辅助性标准具有相对性、多样性、可变性特点，难以在微观层面建议一个显而易见的判断标准。”，建议通过设定一定的程序来界定辅助性，具体程序可分为宏观、中观和微观层次。//: //: 【你是人民军的内线吗？】环球时报记者邱永峥在他的腾讯微博里说：刚采访船主，最不可思议的是，居然“有关部门”的“有关人员”居然劝船主，少交点钱解决事儿算了！我特怀疑，他是朝鲜人民军的内线么？！是人民养出来的公务人员么？！By南都深度【遭朝鲜扣押的16名中国人照片】被朝鲜扣押的“辽普渔25222”船主于学君，在自己腾讯认证的微博上贴出照片，并称:“ 这是1名船长，15名船员。他们都是上有老下有小的平头百姓啊！请大家多关注了！扣船要钱的事一直都有！”By南都深度  同胞们，祝你们平安归来！//: 这不就是追男朋友没追上么。//:真的有才！【港中文微情书大赛一等奖作品】“百字令”，（看不清就查看大图）请正序念一遍，反序再念一遍。「图via 陈舒_sjtu」//: 转发微博【张维迎：语言腐败在当今中国到了无以复加的地步】我们几乎所有的政治概念都已经被腐败了。“人民公仆”的意思可能是“我有权，我说了算”；“人民代表”实际却是官方委派；一些反改革、加紧控制的措施都叫“改革”，而一些叫进一步深化改革的措施，都是反改革的；“宏观调控”，实际却是微观干预转发微博【5月20日7时头条新闻要闻回顾】媒体称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押；辛格会晤李克强：愿与中方管控边界分歧；日本称冲绳附近发现一艘疑似中国潜艇；今年699万大学生毕业求职，成建国后最多一年；海南开房案校长被指本欲再带2名女生赴湖南。转发微博【中国地方债超20万亿 业内称若楼市崩盘将爆发债务危机】 随着近期地方投资热潮再度掀起，市场上有关中国地方债务风险加剧的声音越来越强烈。专家指出，目前中国地方债务总规模仍在安全区内，但各地偿债能力不一，需防范某些局部地区和具体项目出现债务... 转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，早安！转发微博【日媒称疑似中国潜艇再度进入日本海域航行】日本共同社报道，海上自卫队P-3C巡逻机5月19日早晨在冲绳县南大东岛以南的毗连区海域内发现一艘潜艇在潜水航行。据日本政府相关人士称，该潜艇疑为中国海军的潜艇。此前5月13日也有疑为中国海军的不明国籍潜艇在冲绳潜水航行。防卫省正对相关动向加以警戒。转发微博《What Makes You Beautiful》是偶像组合One Direction的首支单曲，歌曲MV清新自然、活力四射。 //: 马刺本场一共投进14记三分，创造球队季后赛单场三分命中记录。【马刺105-83灰熊】马刺主场大胜灰熊，总比分1-0领先。马刺5人得分上双，帕克20分9助攻，科怀-伦纳德18分，邓肯6分10篮板，吉诺比利8分，麦迪上场6分45秒2投0中0分抢到2个篮板；灰熊队庞德塞特17分，小加索尔15分7篮板，康利14分8助攻，兰多夫8投仅仅1中得到2分7篮板。战报：转发微博【詹姆斯还击沃格尔：这是步行者最后一个系列赛】沃格尔将热火称作球队迈向总冠军目标道路的“另一支球队”。对此詹姆斯似乎真的有些气愤，“我们已经准备好了。我相信这可能是他们的最后一个系列赛……更多详情：转发微博【视频集锦-爵爷告别范佩西破门 曼联客场对轰10球】  英超收官战，曼联客场5比5战平西布罗姆维奇。香川真司先拔头筹，奥尔森自摆乌龙，巴特纳、范佩西和埃尔南德斯各有进球。西布朗方面租借而来的卢卡库上演帽子戏法。这是弗格森执教生涯的最后一场比赛，他将在本赛季末退休。//: 经考证，孔子是微 博的始祖。经考证，孔子是微博的始祖。因为：1、每条论语都未超过140字，是最早的微博集；2言简意赅、寓意深刻；3较为碎片化，多为孔子晒心情、交流哲理；4、孔子有3000多粉丝，其中72人为加V认证的；5，孔子微博里主张的仁政没有施展的空间；6如果不被销号，估计老子也是孔子的粉丝。转 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 碧玉妆成一树高周一忙吧真想再睡夏天慢慢慢来白云如群羊		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 碧玉妆成一树高周一忙吧真想再睡夏天慢慢慢来白云如群羊		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博【国内一线明星北京豪宅[组图]】明星因为名气有大小，赚钱有多少，家的面积和地段自然也是各有千秋。交通状况： 从燕莎商圈，经由机场高速公路，由高速... //:總有有心的騙子  QQ裏面這個人冒充你！可真能裝阿！竟然還有那麼的布丁相信那是你 我說過他幾次 他竟然給我設置了回覆權限！勸告各位布丁們！這真的不是亞綸！那些所謂的明星QQ！都是假的他們衹是爲了加人氣！大家不要上當受騙！在此希望這些騙子能夠放下屠刀！不要利用粉絲對偶像這種愛！而去獲取自己的利益 //:女神必火、一个坐台 小姐，为雅安地震灾区通过微公益直接捐款50万。捐款金额信息显示到微 博给粉丝看了，几分钟后立马删除。这叫低调，每年都做慈善花费几十万，还差点送命。你敢说你不欣赏这样的善良小姐？算得上女神不？大家赶 紧 关 注她的微 博支 持一下正能量吧！我是一名小姐、四川美女。微博就是我的日记，一本不藏着掖着的日记。我喜欢跟大家聊天打发寂寞。我不怕和谐更不怕警察，他们没那么敬业。你们只是我生活中的看官而已，你们帮我当乐趣当笑柄，我也把你们当做我宣泄寂寞的听众。仅此而已，我行我素是我的独特风格.你可以辱骂，但我只会当你在唱歌! //:老师结婚对联老师结婚对联：1、政治老师新婚，上联：一上一下共创和美境界；对：一进一出造就一代新人。横批：生命在于运动、2、数学老师新婚，上联：开括号解平方只为求根；对：穿原点过曲线直达终点。横批：0大于1◎未满18岁禁止关注 //:让我们一起鄙视那些伤害动物的人！【今天必须为一只被挖去双眼的小狗-希希发条博】小狗被挖双眼,割下腿部皮毛,身体打洞,这是人为的,用沙子枪打进眼睛。医生说情况不乐观,但小狗被人搂在怀里却没反抗,鼻子里发出了呜呜声音。动物和人不一样,它们不会为了自己快乐伤害别人。让我们一起鄙视那些伤害动物的人！！ //:更多妙趣横生的金融故事，就在魔鬼金融学！一个美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩中国一年还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了。不过不久他得了癌症，因为他在中国吃的喝的呼吸的都有毒…转。 //:学习做个坏女人，活出你自己,做霸气女人，女人就要这么坏等我们结婚的时候，就去纹一对儿戒指，谁特么先提出离婚，谁就剁手指头儿。 //:魔鬼解密中国石油，更多经济课堂就在魔鬼金融学！【中石油给美国分红超800亿，这算什么？】中石油在美国上市融资仅29亿美元，但给别人的分红累计却高达119亿美元，约800亿人民币。分红超过融资额度的四倍.仅2005年，中石油就向美国分红600多亿。中石油、中石化、中国移动、中国联通,最近四年来向海外投资者分红高达7000亿，年收益高达130%(转)转发微博【5月18日7时头条新闻要闻回顾】李克强今日起将访问印度德国等四国；台赴菲调查团无功而返，马英九称再制裁；67个大中城市4月房价环比上涨；湖北1名大学生撞人无钱交住院费劫持医生；江西宜黄县政协委员称公众同情被拆迁者因仇官。转发微博这里黑，那里黑，整一小黑妞， 我勒个去。去约会，去逛街，看电影，不敢穿短裙，不能穿美丽小凉鞋，太悲哀！ 试了伊芳妮冰肌白，一抹一洗瞬间感受全身美白奇迹， 这个夏天穿出你的小短裙，秀出你的美白嫩肌肤，不再嫉妒别人，开始羡慕自己~分享地址： 转发微博人民网曾报导内衣佩戴不当易引起乳腺疾病，警惕钢圈内衣!! 姑娘们，为了健康赶紧换上无钢圈内衣~~伊能静代言的诺瓦纳，2013年火爆全球的无钢圈内衣，舒适，透气，防止胸部下垂，完美胸型聚起来！！限时折扣98元绝对正品，分享地址： //:转发微博【丽水又出好校长】 ：浙江丽水校长练端军，从中学时就开始摸我胸，承诺和他老婆离婚，我现在大学毕业怀了他孩子，他让我把孩子打掉。事后他老婆发信息来嘲笑我："处女之身给了我老公真为你惋惜。你流产干净了？这次我给老公吃了春药，让他好好干你，让你流个够！" 转发微博转发微博雨季良品，雨中不同~~~>>>转发微博既然你想幸福，就去找一个能够让你感到 幸福的人吧。 不要找一个没有激情、没有好奇心的人过 日子，他们只会和你窝在家里唉声叹气抱怨生活真没劲，只会打开电视，翻来覆去的调转频道，好像除了看电视再也想不出其它的娱乐项目。转发微博【国内一线明星北京豪宅[组图]】明星因为名气有大小，赚钱有多少，家的面积和地段自然也是各有千秋。交通状况： 从燕莎商圈，经由机场高速公路，由高速... //:總有有心的騙子  QQ裏面這個人冒充你！可真能裝阿！竟然還有那麼的布丁相信那是你 我說過他幾次 他竟然給我設置了回覆權限！勸告各位布丁們！這真的不是亞綸！那些所謂的明星QQ！都是假的他們衹是爲了加人氣！大家不要上當受騙！在此希望這些騙子能夠放下屠刀！不要利用粉絲對偶像這種愛！而去獲取自己的利益 //:女神必火、一个坐台 小姐，为雅安地震灾区通过微公益直接捐款50万。捐款金额信息显示到微 博给粉丝看了，几分钟后立马删除。这叫低调，每年都做慈善花费几十万，还差点送命。你敢说你不欣赏这样的善良小姐？算得上女神不？大家赶 紧 关 注她的微 博支 持一下正能量吧！我是一名小姐、四川美女。微博就是我的日记，一本不藏着掖着的日记。我喜欢跟大家聊天打发寂寞。我不怕和谐更不怕警察，他们没那么敬业。你们只是我生活中的看官而已，你们帮我当乐趣当笑柄，我也把你们当做我宣泄寂寞的听众。仅此而已，我行我素是我的独特风格.你可以辱骂，但我只会当你在唱歌! //:老师结婚对联老师结婚对联：1、政治老师新婚，上联：一上一下共创和美境界；对：一进一出造就一代新人。横批：生命在于运动、2、数学老师新婚，上联：开括号解平方只为求根；对：穿原点过曲线直达终点。横批：0大于1◎未满18岁禁止关注 //:让我们一起鄙视那些伤害动物的人！【今天必须为一只被挖去双眼的小狗-希希发条博】小狗被挖双眼,割下腿部皮毛,身体打洞,这是人为的,用沙子枪打进眼睛。医生说情况不乐观,但小狗被人搂在怀里却没反抗,鼻子里发出了呜呜声音。动物和人不一样,它们不会为了自己快乐伤害别人。让我们一起鄙视那些伤害动物的人！！ //:更多妙趣横生的金融故事，就在魔鬼金融学！一个美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩中国一年还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了。不过不久他得了癌症，因为他在中国吃的喝的呼吸的都有毒…转。 //:学习做个坏女人，活出你自己,做霸气女人，女人就要这么坏等我们结婚的时候，就去纹一对儿戒指，谁特么先提出离婚，谁就剁手指头儿。 //:魔鬼解密中国石油，更多经济课堂就在魔鬼金融学！【中石油给美国分红超800亿，这算什么？】中石油在美国上市融资仅29亿美元，但给别人的分红累计却高达119亿美元，约800亿人民币。分红超过融资额度的四倍.仅2005年，中石油就向美国分红600多亿。中石油、中石化、中国移动、中国联通,最近四年来向海外投资者分红高达7000亿，年收益高达130%(转)转发微博【5月18日7时头条新闻要闻回顾】李克强今日起将访问印度德国等四国；台赴菲调查团无功而返，马英九称再制裁；67个大中城市4月房价环比上涨；湖北1名大学生撞人无钱交住院费劫持医生；江西宜黄县政协委员称公众同情被拆迁者因仇官。转发微博这里黑，那里黑，整一小黑妞， 我勒个去。去约会，去逛街，看电影，不敢穿短裙，不能穿美丽小凉鞋，太悲哀！ 试了伊芳妮冰肌白，一抹一洗瞬间感受全身美白奇迹， 这个夏天穿出你的小短裙，秀出你的美白嫩肌肤，不再嫉妒别人，开始羡慕自己~分享地址： 转发微博人民网曾报导内衣佩戴不当易引起乳腺疾病，警惕钢圈内衣!! 姑娘们，为了健康赶紧换上无钢圈内衣~~伊能静代言的诺瓦纳，2013年火爆全球的无钢圈内衣，舒适，透气，防止胸部下垂，完美胸型聚起来！！限时折扣98元绝对正品，分享地址： //:转发微博【丽水又出好校长】 ：浙江丽水校长练端军，从中学时就开始摸我胸，承诺和他老婆离婚，我现在大学毕业怀了他孩子，他让我把孩子打掉。事后他老婆发信息来嘲笑我："处女之身给了我老公真为你惋惜。你流产干净了？这次我给老公吃了春药，让他好好干你，让你流个够！" 转发微博转发微博雨季良品，雨中不同~~~>>>转发微博既然你想幸福，就去找一个能够让你感到 幸福的人吧。 不要找一个没有激情、没有好奇心的人过 日子，他们只会和你窝在家里唉声叹气抱怨生活真没劲，只会打开电视，翻来覆去的调转频道，好像除了看电视再也想不出其它的娱乐项目。 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博【大米被查镉超标 监管部门：不方便透露】16日，广州食药监管局公布了第一季度餐饮食品抽检结果，在对18个批次的大米及米制品抽检后，发现有8个批次镉含量超标，比例高达44.4%。但这些大米是什么牌子，哪些批次，去了哪里？广州食药监管局的回答是：不方便透露。  //:更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【任志强语录，与君共勉】1、天黑路滑，社会复杂。2、频频回头的人，自然走不远。3、要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。4、手里捧着地图，心中却没有目的地。5、乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。6、有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败。转发微博一到夏天就忍不住入手碎花单品，甜美灿烂的花朵绝对能衬的你更美~ //:终于有人开通爱情公寓4微 博了，好期待爱4的播出，希望小编能透漏更多爱4剧情随着爱3的大结局，网友们对爱4都已经迫不及待了，爱4开拍一个月后，特开通了此微博，每天会限量的透露一些关于爱4的拍摄现场，剧情，搞笑语录。从而满足网友们好奇心，如果您想提前知道爱4的故事那请关注>>> //:此博让你轻松掌握粤港澳的新鲜资讯国人：香港回归了，我们签证后可以去玩7天了，真开心。 英国人：香港给中国收回去了，我们现在持英国护照免签只能待180天……（） //:昨天去市里参加放鸽子比赛，结果就我一个人去了姐终于恋爱了，浪漫的一夜男朋友居然说我是“黑木耳”，怀疑我生活作风有问题，姐守身如玉这么多年真怒了！幸亏闺蜜推荐了这家店的韩国天然美白晶体，用了一个礼拜，我嘞个去，黑木耳变得“粉嫩嫩,水嘟嘟”了噻，男友从此逃不出我的五指山啦~~购买点击> 转发微博【5月18日8时体育要闻回顾】国王杯C罗进球又红牌 皇马1-2负马竞无缘冠军；回家!曼联欲邀小贝当大使 随恩师弗格森同上任；温格透露曾2次想签小贝 赞他是职业球员的典范；世乒赛-中国男单5虎进16强 张继科内战胜小将。更多精彩内容请看： //:转发微博【新提醒】找工作必须提升面试技巧 - 东西求职 曲靖信息网   //:转发微博分享图片 我在: //:转发微博 //:转发微博 玩音乐和被音乐玩的区别 //:转发微博远方的人发来的蔓珠沙华.. //:转发微博继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」.转发微博待上以敬，待下以宽。（要会拍上司的马屁，这是和上司沟通的重要途径之一，但千万不要弄脏了手）转发微博本门在 中得到江湖至宝护心镜。招募武林群侠，一起闯江湖。转发微博【大米被查镉超标 监管部门：不方便透露】16日，广州食药监管局公布了第一季度餐饮食品抽检结果，在对18个批次的大米及米制品抽检后，发现有8个批次镉含量超标，比例高达44.4%。但这些大米是什么牌子，哪些批次，去了哪里？广州食药监管局的回答是：不方便透露。  //:更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【任志强语录，与君共勉】1、天黑路滑，社会复杂。2、频频回头的人，自然走不远。3、要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。4、手里捧着地图，心中却没有目的地。5、乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。6、有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败。转发微博一到夏天就忍不住入手碎花单品，甜美灿烂的花朵绝对能衬的你更美~ //:终于有人开通爱情公寓4微 博了，好期待爱4的播出，希望小编能透漏更多爱4剧情随着爱3的大结局，网友们对爱4都已经迫不及待了，爱4开拍一个月后，特开通了此微博，每天会限量的透露一些关于爱4的拍摄现场，剧情，搞笑语录。从而满足网友们好奇心，如果您想提前知道爱4的故事那请关注>>> //:此博让你轻松掌握粤港澳的新鲜资讯国人：香港回归了，我们签证后可以去玩7天了，真开心。 英国人：香港给中国收回去了，我们现在持英国护照免签只能待180天……（） //:昨天去市里参加放鸽子比赛，结果就我一个人去了姐终于恋爱了，浪漫的一夜男朋友居然说我是“黑木耳”，怀疑我生活作风有问题，姐守身如玉这么多年真怒了！幸亏闺蜜推荐了这家店的韩国天然美白晶体，用了一个礼拜，我嘞个去，黑木耳变得“粉嫩嫩,水嘟嘟”了噻，男友从此逃不出我的五指山啦~~购买点击> 转发微博【5月18日8时体育要闻回顾】国王杯C罗进球又红牌 皇马1-2负马竞无缘冠军；回家!曼联欲邀小贝当大使 随恩师弗格森同上任；温格透露曾2次想签小贝 赞他是职业球员的典范；世乒赛-中国男单5虎进16强 张继科内战胜小将。更多精彩内容请看： //:转发微博【新提醒】找工作必须提升面试技巧 - 东西求职 曲靖信息网   //:转发微博分享图片 我在: //:转发微博 //:转发微博 玩音乐和被音乐玩的区别 //:转发微博远方的人发来的蔓珠沙华.. //:转发微博继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」.转发微博待上以敬，待下以宽。（要会拍上司的马屁，这是和上司沟通的重要途径之一，但千万不要弄脏了手）转发微博本门在 中得到江湖至宝护心镜。招募武林群侠，一起闯江湖。 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博西蒙尼：“他是一个伟大的职业球员，一个才华横溢的球员，我祝福他好运，无论他接下来去做什么，我确定他会享受成功的感觉，因为他是一个非常聪明的人。”(1998年世界杯英格兰与阿根廷之战，贝克汉姆报复性勾倒西蒙尼染红离场，职业生涯一度进入黑暗期)//: 男装搭配日记 非常赞，值得大家 关 注 每个人都对时尚的生活十分重视，一身帅气的打扮引来一双双爱慕的眼睛，时尚的你怎么会对自己的外观不重视呢？ 赶紧关注   教你怎样打扮更潮流 ~转发微博从少年中分，到光头、莫西干、胭脂鱼、玉米粒、马尾辫，贝克汉姆的发型总是在引领时代的潮流……在贝克汉姆即将退役之际，让我们一起来回顾小贝多彩的发型历史吧。高清图://: 10个对夹给我吧！ //:就剩一个了？好难……你们保持队形，我睡一觉先！亲爱的DC们：发福利啦！！为庆祝“王珞丹粉丝后援会六周岁生日”现举办为DC实现愿望活动！现在只需DC们大胆的说出你们的愿望（评论加转发即可）！届时我们将后台系统随机抽取六位幸运DC让 来实现你的愿望哦！亲爱的DC们勇敢说出你们的愿望吧！//: 上班喵的一天……不能再苦逼了上班喵的一天……不能再苦逼了……而这。就是我们的生活……❀喜欢 宠物的都关注了 //: 转发微博用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：正常上班（zcsb）。。。「转」 .//: 我想要一段诚实的恋爱。没有谎言。没有算计。没有欺骗。//: 去香港一定要看的攻略！这个博最全面最专业！【香港攻略】很多朋友说，去几次香港了还不知道该怎么玩，特别是第一次，根本就是无从入手，自从关注了 ，每次过香港前看一看，要去哪买什么玩什么心里就有底了，主要是这微博攻略够全面，够专业，够详细，所以也向自己身边的朋友推荐关注>>//: 苍老师自曝是处女~苍老师自曝是处女~ 【亲、关注我哦  没有广告时间保证笑到你漏尿 】//: 此狗非彼狗，此熊貓非彼熊貓，似斑馬而非斑馬；若賤狗而非賤狗，酷似浣熊也像狸貓您到底為何物⋯深夜睡不着   miss YOU//:  斗地主斗地主！ 【亲、关注我哦  没有广告时间保证笑到你漏尿 】//: 双鱼们的组织，看看啦~双鱼装傻装糊涂是真正的的高手，双鱼的观察力可以说是12星座最强的星座，对方稍有不慎，敏锐的双鱼心里已经踢你出局了，极度讨厌虚假的人，却从不拒绝这样的人，这就是双鱼，天真的眼神中带着聪慧的头脑，遇强则更强的万王之王.//: 转发微博今天凌晨谷歌I/O大会在美国开幕，此前盛传的新硬件并未如期发布。但谷歌发布了6条产品线更新。昨晚没有熬夜的网友可以看看本次大会的主题演讲全程视频。//: 每天分享最新最权威的双鱼座性格解析，让你了解双鱼，了解自己！【双鱼座的原则】1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；6、任何的真话，我都能接受；7、对我真心的，我会双倍回报；8、对于装X者，不留脸面。 //: 双鱼座的特点，像你么？【双鱼座的特点，像你么？】吃软不吃硬；经常口是心非；很乐观又很悲观；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不说；常常被人骗；小敏感；小洁癖；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈；总表现的很坚强，其实很软弱；总被人误解，却不愿解释！ 转发微博西蒙尼：“他是一个伟大的职业球员，一个才华横溢的球员，我祝福他好运，无论他接下来去做什么，我确定他会享受成功的感觉，因为他是一个非常聪明的人。”(1998年世界杯英格兰与阿根廷之战，贝克汉姆报复性勾倒西蒙尼染红离场，职业生涯一度进入黑暗期)//: 男装搭配日记 非常赞，值得大家 关 注 每个人都对时尚的生活十分重视，一身帅气的打扮引来一双双爱慕的眼睛，时尚的你怎么会对自己的外观不重视呢？ 赶紧关注   教你怎样打扮更潮流 ~转发微博从少年中分，到光头、莫西干、胭脂鱼、玉米粒、马尾辫，贝克汉姆的发型总是在引领时代的潮流……在贝克汉姆即将退役之际，让我们一起来回顾小贝多彩的发型历史吧。高清图://: 10个对夹给我吧！ //:就剩一个了？好难……你们保持队形，我睡一觉先！亲爱的DC们：发福利啦！！为庆祝“王珞丹粉丝后援会六周岁生日”现举办为DC实现愿望活动！现在只需DC们大胆的说出你们的愿望（评论加转发即可）！届时我们将后台系统随机抽取六位幸运DC让 来实现你的愿望哦！亲爱的DC们勇敢说出你们的愿望吧！//: 上班喵的一天……不能再苦逼了上班喵的一天……不能再苦逼了……而这。就是我们的生活……❀喜欢 宠物的都关注了 //: 转发微博用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：正常上班（zcsb）。。。「转」 .//: 我想要一段诚实的恋爱。没有谎言。没有算计。没有欺骗。//: 去香港一定要看的攻略！这个博最全面最专业！【香港攻略】很多朋友说，去几次香港了还不知道该怎么玩，特别是第一次，根本就是无从入手，自从关注了 ，每次过香港前看一看，要去哪买什么玩什么心里就有底了，主要是这微博攻略够全面，够专业，够详细，所以也向自己身边的朋友推荐关注>>//: 苍老师自曝是处女~苍老师自曝是处女~ 【亲、关注我哦  没有广告时间保证笑到你漏尿 】//: 此狗非彼狗，此熊貓非彼熊貓，似斑馬而非斑馬；若賤狗而非賤狗，酷似浣熊也像狸貓您到底為何物⋯深夜睡不着   miss YOU//:  斗地主斗地主！ 【亲、关注我哦  没有广告时间保证笑到你漏尿 】//: 双鱼们的组织，看看啦~双鱼装傻装糊涂是真正的的高手，双鱼的观察力可以说是12星座最强的星座，对方稍有不慎，敏锐的双鱼心里已经踢你出局了，极度讨厌虚假的人，却从不拒绝这样的人，这就是双鱼，天真的眼神中带着聪慧的头脑，遇强则更强的万王之王.//: 转发微博今天凌晨谷歌I/O大会在美国开幕，此前盛传的新硬件并未如期发布。但谷歌发布了6条产品线更新。昨晚没有熬夜的网友可以看看本次大会的主题演讲全程视频。//: 每天分享最新最权威的双鱼座性格解析，让你了解双鱼，了解自己！【双鱼座的原则】1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；6、任何的真话，我都能接受；7、对我真心的，我会双倍回报；8、对于装X者，不留脸面。 //: 双鱼座的特点，像你么？【双鱼座的特点，像你么？】吃软不吃硬；经常口是心非；很乐观又很悲观；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不说；常常被人骗；小敏感；小洁癖；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈；总表现的很坚强，其实很软弱；总被人误解，却不愿解释！  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博【Philosophy 自然哲理 微晶焕肤组合:乳酸/水杨酸活肤者哩1盎司】$25.00 ，philosophy研发的这款微晶组合，溶入对抗衰老，预防伤害的理念，在正确和有规律的使用后，能够帮助你的肌肤获得明亮、毛孔清透的效果。它能够帮助你现有的护肤品发挥最大功效。转发微博转发微博如果我们只是纯粹想追求个人的快乐，这个愿望很容易达成；但如果我们希望比别人快乐，就太难了，因为我们总认为别人比我们快乐。转发微博转发微博有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，曾在梦里面出现过......转发微博转发微博转发微博心情好转发微博【人生的四个不能等】1、贫穷不能等，因为时间久了，你就会贫穷习惯了；2、梦想不能等，因为努力晚了，人老就无能为力了；3、学习不能等，因为懂得少了，就没本事梦想成真了；4、健康不能等，因为身体垮了，人生的一切就都没了。转发微博感觉。。比起原作者笔下的邦德。。我更喜欢后来charlie higson描写的那个少年邦德是怎么回事="=。。。。转发微博这个点……除了城市哑暗的灯光，还有什么…… 我在:转发微博谁想要B1A4的碟转发微博时间杀死了好多东西，包括。以前我怀疑这是不对的，觉得或许被消灭的根本不是爱情。然而，当看到那么多曾经相爱的人变得陌生，不禁感慨，好像，我们什么也抓不住，好像，我们都在后悔中度过。不要这样，或许有一天，我们都会从头开始，重拾吧。转发微博【早餐营养师】的建议： 一碗略稠的稀饭，吃稀饭时可以搭配一颗荷包蛋或是一份瘦肉，素食者则选择吃一块豆腐或豆干、素鸡等豆类制品，至于豆腐乳和酱菜要尽量少吃。另外加盘炒青菜，而且蔬菜中的钾，能帮助身体把钠排出体外。 早餐可依个人习惯，吃1份水果，但不建议喝果汁，热量太高。转发微博转发微博【Philosophy 自然哲理 微晶焕肤组合:乳酸/水杨酸活肤者哩1盎司】$25.00 ，philosophy研发的这款微晶组合，溶入对抗衰老，预防伤害的理念，在正确和有规律的使用后，能够帮助你的肌肤获得明亮、毛孔清透的效果。它能够帮助你现有的护肤品发挥最大功效。转发微博转发微博如果我们只是纯粹想追求个人的快乐，这个愿望很容易达成；但如果我们希望比别人快乐，就太难了，因为我们总认为别人比我们快乐。转发微博转发微博有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，曾在梦里面出现过......转发微博转发微博转发微博心情好转发微博【人生的四个不能等】1、贫穷不能等，因为时间久了，你就会贫穷习惯了；2、梦想不能等，因为努力晚了，人老就无能为力了；3、学习不能等，因为懂得少了，就没本事梦想成真了；4、健康不能等，因为身体垮了，人生的一切就都没了。转发微博感觉。。比起原作者笔下的邦德。。我更喜欢后来charlie higson描写的那个少年邦德是怎么回事="=。。。。转发微博这个点……除了城市哑暗的灯光，还有什么…… 我在:转发微博谁想要B1A4的碟转发微博时间杀死了好多东西，包括。以前我怀疑这是不对的，觉得或许被消灭的根本不是爱情。然而，当看到那么多曾经相爱的人变得陌生，不禁感慨，好像，我们什么也抓不住，好像，我们都在后悔中度过。不要这样，或许有一天，我们都会从头开始，重拾吧。转发微博【早餐营养师】的建议： 一碗略稠的稀饭，吃稀饭时可以搭配一颗荷包蛋或是一份瘦肉，素食者则选择吃一块豆腐或豆干、素鸡等豆类制品，至于豆腐乳和酱菜要尽量少吃。另外加盘炒青菜，而且蔬菜中的钾，能帮助身体把钠排出体外。 早餐可依个人习惯，吃1份水果，但不建议喝果汁，热量太高。转发微博 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博转发微博人生往往这样，你以为的希望，其实只是让你陷得更深的绝望而已。转发微博【不要试图改变男人】女人的心慈手软，与男人的口是心非，成正比。不要妄想试图改变谁，因为谁也改变不了谁，只有，他愿不愿意为你改变。女人，往往喜欢坦白心事，男人，则恰恰相反。要明白一个道理，男人可以轻易的喜欢一个人，但不会轻易的爱上一个人。 女人，恋爱的时候，就像，与世隔绝般。转发微博讨伐了出现的魔女「心灵」！   #神女控转发微博我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！转发微博湖北洪湖上千教师停课反映工资低 市长自曝月薪2440元            我在:转发微博转发微博REPORT1_PUBLISH_PIC221.179.193.2271368571321.278554  转发微博转发微博转发微博呵护与品位并存~~~转发微博转发微博 随手拍 秦皇岛的贝壳和太阳，有我们的………………转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：转发微博 转发微博转发微博人生往往这样，你以为的希望，其实只是让你陷得更深的绝望而已。转发微博【不要试图改变男人】女人的心慈手软，与男人的口是心非，成正比。不要妄想试图改变谁，因为谁也改变不了谁，只有，他愿不愿意为你改变。女人，往往喜欢坦白心事，男人，则恰恰相反。要明白一个道理，男人可以轻易的喜欢一个人，但不会轻易的爱上一个人。 女人，恋爱的时候，就像，与世隔绝般。转发微博讨伐了出现的魔女「心灵」！   #神女控转发微博我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！转发微博湖北洪湖上千教师停课反映工资低 市长自曝月薪2440元            我在:转发微博转发微博REPORT1_PUBLISH_PIC221.179.193.2271368571321.278554  转发微博转发微博转发微博呵护与品位并存~~~转发微博转发微博 随手拍 秦皇岛的贝壳和太阳，有我们的………………转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：转发微博  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博【不负如来不负卿】以千古三大高僧为主角，神佛动容的最美禁忌之恋，令万千读者潸然泪下的历史玄幻纯爱巨作转发微博悲伤也是一种安慰。被爱我的和我爱的人感动真的特别幸福。虽然每次要走的时候心情都是差到极点，流眼泪舍不得可能在本地上学的人理解不了，但这种情感确实存在着。有时候真想不通自己为什么要选择这种方式，可能我还是不甘心，不想要安于现状的生活吧。最后，我走啦两个月后再见转发微博【酱烧脊骨】1、大骨头处理干净用开水焯一下，去除血沫子和脏东西，锅里放少量油，放大骨头进去翻炒；2、加入少许生抽和一勺面酱翻炒均匀，加入开水没过骨头，加入两片姜、一个八角开炖；3、肉炖到七八成熟时加入胡萝卜和土豆块，加入葱花，加入适量盐和少许糖，到菜炖熟后出锅即可。转发微博【老鸭粉丝汤】1先将鸭血切成1.5厘米小块放盐水中浸泡；鸭胗切花刀，鸭肠放水中汆烫。 2锅入油，将葱段，姜丝爆香，加入高汤一碗煮沸，先将鸭胗放入。 3接着放入泡发的粉丝，小油豆腐。 4煮滚后将烫好的鸭肠放入。 5鸭血很易熟放入煮2分钟，加盐，生抽，香醋，香菜，胡椒粉，辣油即可。转发微博原谅我犯二的青春，我所有的改变都来自于这里——我的第二故乡，当我踏上新的征程的时刻，你已经是我心中无比怀念的时光。转发微博一大早起来，我住的酒店看到整个三亚湾，一晚上心情就好。愿今天有个美好的旅程。天涯海角，南山寺我来了。 我在:转发微博转发微博一个人的夜晚，半夜电闪雷鸣，狂风呼啸，还参杂着雨声，忽然衣服从衣架上掉了下来，我这心啊：：：，一夜都在噩梦中 我在:转发微博转发微博【惠普发布Moonshot服务器：能耗降低89%】4月9日讯，惠普CEO惠特曼正寻求使用新的服务器产品来启动一项多年期的公司复苏计划，这项复苏战略的部分内容是Moonshot，目标是在为全球最大的一些网站提供支持的数据中心里赢得一席之地。Moonshot价格便宜77%，尺寸小80%，能耗少89%。转发微博芝加哥扫街 我在:转发微博转发微博说个亲身经历的，第一次去上海的时候，听说上海地铁自动售票可以找零，于是拿一张百元大钞买了一张票，我不会告诉你，我怀着纠结的心情揣着自动售票机找的96个硬币在口袋里晃荡了一下午！ 我在这里:转发微博我在中居然抓到了稀有的'皮皮兽',太不可思议了！你们快来祝贺我吧. 下载地址: ^L^转发微博还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。 ...！  转发微博【不负如来不负卿】以千古三大高僧为主角，神佛动容的最美禁忌之恋，令万千读者潸然泪下的历史玄幻纯爱巨作转发微博悲伤也是一种安慰。被爱我的和我爱的人感动真的特别幸福。虽然每次要走的时候心情都是差到极点，流眼泪舍不得可能在本地上学的人理解不了，但这种情感确实存在着。有时候真想不通自己为什么要选择这种方式，可能我还是不甘心，不想要安于现状的生活吧。最后，我走啦两个月后再见转发微博【酱烧脊骨】1、大骨头处理干净用开水焯一下，去除血沫子和脏东西，锅里放少量油，放大骨头进去翻炒；2、加入少许生抽和一勺面酱翻炒均匀，加入开水没过骨头，加入两片姜、一个八角开炖；3、肉炖到七八成熟时加入胡萝卜和土豆块，加入葱花，加入适量盐和少许糖，到菜炖熟后出锅即可。转发微博【老鸭粉丝汤】1先将鸭血切成1.5厘米小块放盐水中浸泡；鸭胗切花刀，鸭肠放水中汆烫。 2锅入油，将葱段，姜丝爆香，加入高汤一碗煮沸，先将鸭胗放入。 3接着放入泡发的粉丝，小油豆腐。 4煮滚后将烫好的鸭肠放入。 5鸭血很易熟放入煮2分钟，加盐，生抽，香醋，香菜，胡椒粉，辣油即可。转发微博原谅我犯二的青春，我所有的改变都来自于这里——我的第二故乡，当我踏上新的征程的时刻，你已经是我心中无比怀念的时光。转发微博一大早起来，我住的酒店看到整个三亚湾，一晚上心情就好。愿今天有个美好的旅程。天涯海角，南山寺我来了。 我在:转发微博转发微博一个人的夜晚，半夜电闪雷鸣，狂风呼啸，还参杂着雨声，忽然衣服从衣架上掉了下来，我这心啊：：：，一夜都在噩梦中 我在:转发微博转发微博【惠普发布Moonshot服务器：能耗降低89%】4月9日讯，惠普CEO惠特曼正寻求使用新的服务器产品来启动一项多年期的公司复苏计划，这项复苏战略的部分内容是Moonshot，目标是在为全球最大的一些网站提供支持的数据中心里赢得一席之地。Moonshot价格便宜77%，尺寸小80%，能耗少89%。转发微博芝加哥扫街 我在:转发微博转发微博说个亲身经历的，第一次去上海的时候，听说上海地铁自动售票可以找零，于是拿一张百元大钞买了一张票，我不会告诉你，我怀着纠结的心情揣着自动售票机找的96个硬币在口袋里晃荡了一下午！ 我在这里:转发微博我在中居然抓到了稀有的'皮皮兽',太不可思议了！你们快来祝贺我吧. 下载地址: ^L^转发微博还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。 ...！   【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) //: 这时尚博真赞 !!介绍给大家了,sexy suit，口袋巾，领带夹，不容忽视的细节体现~ //: 不客气啊，生着玩的。这老妈太诙谐了我过生日那天，给我妈发消息说：“感谢妈妈生我！” 我妈说：“干什么？此话怎讲？” 我说：“呃，今天是我生日啊妈妈…… ”我妈说：“哦，哈哈哈，不客气啊，生着玩的。。。” 「转」【更多爆笑段子，推荐关注】//: 其实我想说香吉士笑得有点可怕了！！！。。。。其实我想说香吉士笑得有点可怕了！！！。。。。{喜欢海贼王的就关注}！ 转发微博瘦纸MM分享维持身材的秘诀，简单的不可思议：（链接在评论中哦～～）//: //: //: // : // : // : //: 【截肢舞者廖智震后人生:雅安让我再一次反思生命】5月13日讯据中国之声《新闻纵横》报道，从汶川，到芦山，两场地震，让廖智的名字为我们所知。她曾是绵竹汉旺镇的一位舞蹈老师，她曾经有一个幸福的家庭和可爱的女儿。面对失去亲人、失去家园的痛苦，有的人选择了逃避，但她却选择坚强  //: 30天！2200余公里的骑行!！敬佩！！青春是一种信仰，他包含着感动，包含着精彩，他让我们甘愿为之去经历，去坚持，让自己成为有故事的人，有经历的人，有回忆的人。青春也是无悔的选择，是说走就走的冲动，是让世界的距离缩短在两个车轮间的骑行。总有一天你要回忆吧？你是否也能庆幸自己有似火的年华。 转发微博【微吧观影团NO.31《致我们终将逝去的青春》抢票ing~】“震撼心灵的青春史诗”“有笑有泪，人设立体”……应广大吧友要求，观影团继续致青春上映16天票房超6亿，想鉴定有木有传说中的感人？或是重温你的青春岁月？进贴，按格式发帖，两张电影票哦 好 // :连夜将第二批物资送达，大家不断得到善心帮助，辛苦大家，感恩星空夜未眠，爱心在行动。震区断水断粮，药品紧缺，露宿严寒，需要我们的支援。受 委托，北斗星空爱心基金志愿队伍快速集结，采购物资，联络运送。连夜启程只为避开救援通道，只为沙坝四组村民的焦急等待。四小时车程，六辆救援物资车队已经汇合等候多时的杨主任，安全到达，这就是爱。母亲节快乐祝所有的妈妈母亲节快乐，也祝我美丽的最亲爱的可爱的妈妈永远健康！平安！幸福！I love u好無論是歌手，演員，舞蹈家，運動選手 或任何職業。。。找教練就會學得更好。//: 转发微博【你这是作死你知道吗】交作业了你发个自拍，该睡觉了你发个自拍，起床上学了你发个自拍，母亲节你发个自拍，吃个饭你发个自拍，连你家狗走丢了你都要发个你自己的自拍，他妈找狗呢还是找你呢？就差清明节你发个自拍，人家顺着照片就过来了，一波流带走你，你这是作死呢，你知道吗？[转]//: 【夏日不防晒，皮肤难可爱】官方唯一指定授权 假一赔三！ 水宝宝纯净无泪防晒霜，让您轻松防晒，双重防护，清爽不油腻，237ml超大容量，一个夏天一瓶足够，仅限最后一天。速度点击>>>> 【水嫩肌肤无烦恼，夏日防晒水宝宝】震撼！震撼！！世界五个女性中就有三个在用水宝宝，你是其中之一吗？官方唯一指定授权经销，237ml水宝宝纯净无泪防晒霜，无油无香，温和不刺激现在78元包邮，再送晒后修复面膜2片，仅限最后一天,速度点击>>>> 假一罚三 欲购从速//: 情妇是睡在贪官身边的定时炸弹，客观上有利于反腐；【刘铁男落马 情妇有功】情妇徐某与刘铁男副主任其因经济问题反目后，主动向举报人打越洋电话，提供了关键举报信息。  【评】情妇是睡在贪官身边的定时炸弹，客观上有利于反腐；如果贪官普遍不求婚外荤腥，则反腐难度势必显著加大。对于官员找情妇，既不能提倡也不宜禁止。//: 别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。转发微博今天给大家带来活动报名选手grass的个人视频秀，伴随 的美妙歌声，和grass一起欣赏美丽的陕西风情吧！如果你也想让更多的人认识你，就快快报名并上传你的个人视频吧！ //: 这时尚博真赞 !!介绍给大家了,sexy suit，口袋巾，领带夹，不容忽视的细节体现~ //: 不客气啊，生着玩的。这老妈太诙谐了我过生日那天，给我妈发消息说：“感谢妈妈生我！” 我妈说：“干什么？此话怎讲？” 我说：“呃，今天是我生日啊妈妈…… ”我妈说：“哦，哈哈哈，不客气啊，生着玩的。。。” 「转」【更多爆笑段子，推荐关注】//: 其实我想说香吉士笑得有点可怕了！！！。。。。其实我想说香吉士笑得有点可怕了！！！。。。。{喜欢海贼王的就关注}！ 转发微博瘦纸MM分享维持身材的秘诀，简单的不可思议：（链接在评论中哦～～）//: //: //: // : // : // : //: 【截肢舞者廖智震后人生:雅安让我再一次反思生命】5月13日讯据中国之声《新闻纵横》报道，从汶川，到芦山，两场地震，让廖智的名字为我们所知。她曾是绵竹汉旺镇的一位舞蹈老师，她曾经有一个幸福的家庭和可爱的女儿。面对失去亲人、失去家园的痛苦，有的人选择了逃避，但她却选择坚强  //: 30天！2200余公里的骑行!！敬佩！！青春是一种信仰，他包含着感动，包含着精彩，他让我们甘愿为之去经历，去坚持，让自己成为有故事的人，有经历的人，有回忆的人。青春也是无悔的选择，是说走就走的冲动，是让世界的距离缩短在两个车轮间的骑行。总有一天你要回忆吧？你是否也能庆幸自己有似火的年华。 转发微博【微吧观影团NO.31《致我们终将逝去的青春》抢票ing~】“震撼心灵的青春史诗”“有笑有泪，人设立体”……应广大吧友要求，观影团继续致青春上映16天票房超6亿，想鉴定有木有传说中的感人？或是重温你的青春岁月？进贴，按格式发帖，两张电影票哦 好 // :连夜将第二批物资送达，大家不断得到善心帮助，辛苦大家，感恩星空夜未眠，爱心在行动。震区断水断粮，药品紧缺，露宿严寒，需要我们的支援。受 委托，北斗星空爱心基金志愿队伍快速集结，采购物资，联络运送。连夜启程只为避开救援通道，只为沙坝四组村民的焦急等待。四小时车程，六辆救援物资车队已经汇合等候多时的杨主任，安全到达，这就是爱。母亲节快乐祝所有的妈妈母亲节快乐，也祝我美丽的最亲爱的可爱的妈妈永远健康！平安！幸福！I love u好無論是歌手，演員，舞蹈家，運動選手 或任何職業。。。找教練就會學得更好。//: 转发微博【你这是作死你知道吗】交作业了你发个自拍，该睡觉了你发个自拍，起床上学了你发个自拍，母亲节你发个自拍，吃个饭你发个自拍，连你家狗走丢了你都要发个你自己的自拍，他妈找狗呢还是找你呢？就差清明节你发个自拍，人家顺着照片就过来了，一波流带走你，你这是作死呢，你知道吗？[转]//: 【夏日不防晒，皮肤难可爱】官方唯一指定授权 假一赔三！ 水宝宝纯净无泪防晒霜，让您轻松防晒，双重防护，清爽不油腻，237ml超大容量，一个夏天一瓶足够，仅限最后一天。速度点击>>>> 【水嫩肌肤无烦恼，夏日防晒水宝宝】震撼！震撼！！世界五个女性中就有三个在用水宝宝，你是其中之一吗？官方唯一指定授权经销，237ml水宝宝纯净无泪防晒霜，无油无香，温和不刺激现在78元包邮，再送晒后修复面膜2片，仅限最后一天,速度点击>>>> 假一罚三 欲购从速//: 情妇是睡在贪官身边的定时炸弹，客观上有利于反腐；【刘铁男落马 情妇有功】情妇徐某与刘铁男副主任其因经济问题反目后，主动向举报人打越洋电话，提供了关键举报信息。  【评】情妇是睡在贪官身边的定时炸弹，客观上有利于反腐；如果贪官普遍不求婚外荤腥，则反腐难度势必显著加大。对于官员找情妇，既不能提倡也不宜禁止。//: 别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。转发微博今天给大家带来活动报名选手grass的个人视频秀，伴随 的美妙歌声，和grass一起欣赏美丽的陕西风情吧！如果你也想让更多的人认识你，就快快报名并上传你的个人视频吧！  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博祝天下妈妈母亲节快乐！转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store下载地址：转发微博这个餐票已对现！成功斩杀了 300大元， 你安息吧。转发微博我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上经过转发微博转发微博现况再累再苦，过的也很开心！吼吼〜孙大琪加油转发微博相知，源于倾听~~~>>>转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：转发微博转发微博我的博客今天5岁1天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:转发微博【单亲妈妈冒充省委领导孙侄女骗吃骗喝10个月】 拜官主义的人被骗正常得很  转发微博老妈，节日快乐哦，爱你    Zw 我在:转发微博娘亲大人，母亲节快乐呦～我爱你～ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博祝天下妈妈母亲节快乐！转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store下载地址：转发微博这个餐票已对现！成功斩杀了 300大元， 你安息吧。转发微博我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上经过转发微博转发微博现况再累再苦，过的也很开心！吼吼〜孙大琪加油转发微博相知，源于倾听~~~>>>转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：转发微博转发微博我的博客今天5岁1天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:转发微博【单亲妈妈冒充省委领导孙侄女骗吃骗喝10个月】 拜官主义的人被骗正常得很  转发微博老妈，节日快乐哦，爱你    Zw 我在:转发微博娘亲大人，母亲节快乐呦～我爱你～ 我在: 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博牵牛花  qiang 详情:转发微博谁敢欺负你爸妈，上去给他俩巴掌 你爸妈的出生再卑微，也生了一个以后会有出息的你转发微博转发微博【视频【篮球教学】学习如何做艾弗森交叉运球过人—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】【篮球教学】学习如何做艾弗森交叉运球过人 【篮球教学】学习如何做艾弗森交叉运球过人   （分享自 ）转发微博【牛奶 苹果成功瘦身】第一天:全天只吃苹果(共两斤约五六个)慢慢地小口吃.第二天:全天只喝牛奶或酸奶,共1000毫升分成六七等份,每次喝一份.第三四天:恢复正常饮食,在开始两天.切记不能喝水——苹果日断水,基本上减的是身体的水分,到了牛奶日,水分减的差不多了,就会减到脂肪转发微博一大清早带女儿去买菜 我在:转发微博【视频罗嘉良苏岩结婚两周年 浓情蜜意贵在经营_新浪视频】视频：罗嘉良苏岩结婚两周年 浓情蜜意贵在经营  （分享自 ）转发微博转发微博我今天在获得了143M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博牵牛花  qiang 详情:转发微博谁敢欺负你爸妈，上去给他俩巴掌 你爸妈的出生再卑微，也生了一个以后会有出息的你转发微博转发微博【视频【篮球教学】学习如何做艾弗森交叉运球过人—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】【篮球教学】学习如何做艾弗森交叉运球过人 【篮球教学】学习如何做艾弗森交叉运球过人   （分享自 ）转发微博【牛奶 苹果成功瘦身】第一天:全天只吃苹果(共两斤约五六个)慢慢地小口吃.第二天:全天只喝牛奶或酸奶,共1000毫升分成六七等份,每次喝一份.第三四天:恢复正常饮食,在开始两天.切记不能喝水——苹果日断水,基本上减的是身体的水分,到了牛奶日,水分减的差不多了,就会减到脂肪转发微博一大清早带女儿去买菜 我在:转发微博【视频罗嘉良苏岩结婚两周年 浓情蜜意贵在经营_新浪视频】视频：罗嘉良苏岩结婚两周年 浓情蜜意贵在经营  （分享自 ）转发微博转发微博我今天在获得了143M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 吃牛奶蛋饼洗脸完了大家快乐说话算数不要被别的事搞坏心情起床了 抢 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博“我希望找一个处女……”话音未落， 全场24位女嘉宾全部灭灯 ，一个“座”字活生生被咽进了肚子里……转发微博帮我们装整体厨柜的，是一个帅哥，虽然切台面弄的身上和头发上灰蒙蒙的，但掩盖不了那帅气的样子，眼神和牙齿都不错，一笑还有点腼腆，脸庞棱角分明，冷一看像一明星，仔细一看像一韩剧里的男猪脚。。。连我这大老爷们都没忍住多看了几眼，可惜没好意思拍张照传上来。。。转发微博杭州, 05/10 08:00发布: 今天,阴转多云, 20°~28°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 好 详情:吃牛奶蛋饼洗脸完了大家快乐说话算数不要被别的事搞坏心情起床了 抢 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博“我希望找一个处女……”话音未落， 全场24位女嘉宾全部灭灯 ，一个“座”字活生生被咽进了肚子里……转发微博帮我们装整体厨柜的，是一个帅哥，虽然切台面弄的身上和头发上灰蒙蒙的，但掩盖不了那帅气的样子，眼神和牙齿都不错，一笑还有点腼腆，脸庞棱角分明，冷一看像一明星，仔细一看像一韩剧里的男猪脚。。。连我这大老爷们都没忍住多看了几眼，可惜没好意思拍张照传上来。。。转发微博杭州, 05/10 08:00发布: 今天,阴转多云, 20°~28°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 好 详情: 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博  《De Glimlach Van Een Kind》  （分享自 ）转发微博  《I'm Gonna Find My Baby》  （分享自 ）转发微博转发微博分享一款名叫《爱聊》的应用,真心不错的手机软件,用WiFi/3G就能免费打电话发短信,ipad/ipod也能用.最神奇是对方无需安装软件,也可直接打他的手机还不扣自己手机话费64!  下载地址 转发微博有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 转发微博个股资讯：002529 海源机械 昨天强势突破60日线 且3D打印技术入选863计划 海源机械利好 重点关注！为了瓜开会卖房忙车多路堵打电话小强好的美国拟优先向中国还债再拨款给军队 激怒美网友    （分享自 ）欠债还钱天经地义  好久不见，你还好吗？转发微博  《De Glimlach Van Een Kind》  （分享自 ）转发微博  《I'm Gonna Find My Baby》  （分享自 ）转发微博转发微博分享一款名叫《爱聊》的应用,真心不错的手机软件,用WiFi/3G就能免费打电话发短信,ipad/ipod也能用.最神奇是对方无需安装软件,也可直接打他的手机还不扣自己手机话费64!  下载地址 转发微博有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 转发微博个股资讯：002529 海源机械 昨天强势突破60日线 且3D打印技术入选863计划 海源机械利好 重点关注！为了瓜开会卖房忙车多路堵打电话小强好的美国拟优先向中国还债再拨款给军队 激怒美网友    （分享自 ）欠债还钱天经地义  好久不见，你还好吗？ 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博【孔雀开屏鱼】饭店美食，在家也可以自己做。 孔雀开屏鱼，待客大餐菜，一有喜庆祥和的意头，二鱼肉经清蒸后，不仅保持了原汁原味，还十分鲜美嫩滑，色香味俱全，漂亮又好吃，你也来试试做吧！嗯【天才麻将少女 阿知贺篇】第14话，憧憬！转发微博【《幻想万花镜 红雾异变之章（前编）》预告映像公开】同人组织满福神社放出了《东方Project系列》的二次创作同人动画《幻想万花镜》第2话的预告片，预定于5月26日的博丽神社例大祭上发布。第2话标题为《幻想万花镜 红雾异变之章（前编）》，故事取材自《东方红魔乡》。转发微博转发微博好嗯I'm using New Weico. It's great!   转发微博I'm using New Weico. It's great!   转发微博转发微博当威风八面的悍马遇上美国校车！美国对孩子生命安全的保护是最大限度的。校车有鲜明的颜色和最牢固的设计，学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行，这是法律规定。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。转发微博转发微博转发微博【神吐槽】农夫山泉一直是个成绩还不错的孩子，虽然浙江省的及格线只有60分，全国统考的及格线只有50分，但他每次都考90。后来国家及格线提高到70分，浙江的及格线不变，这时北京的一位叫京华的孩子说，哼，你们浙江的及格线比国家的及格线低很多，你是差生。农夫山泉很生气，决定不去北京上学了！转发微博夜短了转发微博【孔雀开屏鱼】饭店美食，在家也可以自己做。 孔雀开屏鱼，待客大餐菜，一有喜庆祥和的意头，二鱼肉经清蒸后，不仅保持了原汁原味，还十分鲜美嫩滑，色香味俱全，漂亮又好吃，你也来试试做吧！嗯【天才麻将少女 阿知贺篇】第14话，憧憬！转发微博【《幻想万花镜 红雾异变之章（前编）》预告映像公开】同人组织满福神社放出了《东方Project系列》的二次创作同人动画《幻想万花镜》第2话的预告片，预定于5月26日的博丽神社例大祭上发布。第2话标题为《幻想万花镜 红雾异变之章（前编）》，故事取材自《东方红魔乡》。转发微博转发微博好嗯I'm using New Weico. It's great!   转发微博I'm using New Weico. It's great!   转发微博转发微博当威风八面的悍马遇上美国校车！美国对孩子生命安全的保护是最大限度的。校车有鲜明的颜色和最牢固的设计，学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行，这是法律规定。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。转发微博转发微博转发微博【神吐槽】农夫山泉一直是个成绩还不错的孩子，虽然浙江省的及格线只有60分，全国统考的及格线只有50分，但他每次都考90。后来国家及格线提高到70分，浙江的及格线不变，这时北京的一位叫京华的孩子说，哼，你们浙江的及格线比国家的及格线低很多，你是差生。农夫山泉很生气，决定不去北京上学了！转发微博夜短了 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) //: 终于找到组织了,牛牛们快关注吧【因为喜欢上了一个金牛座的男孩】从此新浪微博有了 在等你，因为喜欢你，所以我的微博才精彩，我相信总有一天你会看到这个微博！因为我的情，我的意都在微博之间！//: 哩个一定要撑啦！【广东人一定要睇嘅微博 】一个主要以粤语为主嘅微博 ，本博召集所有爱好粤语同埋讲粤语嘅朋友！ 打造一个属于我地广东人自己嘅微博。 你要记住，系一种语言，唔系方言。 【如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】//: 我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》 喜欢就请关注转发微博【人民日报评PX风波：政府未尊重公众权利】曾在厦门、大连、宁波等地引来广泛争议的PX项目，最近在彭州、昆明再掀波澜。牵涉公众利益的问题，若政府仅以通告和告知的形式单向传输，怎么能赢得民众支持？公众激烈的表达背后，实际上是未被尊重的权利、未被满足的诉求。详细：//: 给力支持,希望好运猛烈向我飞！ 地址：乐天代言人全明星震撼来袭！！！投票选出2013’你希望乐天免税店续约的代言人是哪位？（投票地址 ，关注 并转发本条微博，就有机会获得ipad mini、swarovski饰品及SK-II套装呢！看看谁的人气会最高呢~ 转发微博早安，下雨的杭州城是不是又把你堵在路上，可想着今天是周三了，有没有舒心一点呢，加油吧。好【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。转发微博在国外流行起一种被称为不依赖药物的21世纪自我保健新观念，即利用乳酸菌、双歧乳酸杆菌等这些益生菌进行疾病预防和保健。这种益生菌保健法，目前已风靡日本和整个欧共体国家。(宝贝链接在评论里)//: 真的好丧失 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 我一直感觉旺仔的广告好丧失～～  你们感受下～～  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 厕所十大风水禁忌及化解方法【厕所十大风水禁忌及化解方法】今天中国易经风水和大家讲述的是厕所风水禁忌，不要小看家中风水的禁忌，风水不是迷信，这也是一门很多学识的知识呢！现在一起来看看吧！！！中国易经风水第一博，想走好运就关注//: 好贱的风格，给生活加点料，每天看一看让你笑到便秘一女人领着狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话：“请你尊重点儿，不要叫他‘犬’，他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大了？”“9个月”“请问你儿子哪不舒服？”“他最近心情不好，总喜欢咬人。”“请问你儿子以前打过‘狂你儿子疫苗’吗？”转发微博；白羊（小腹）、金牛（腰腹）、双子（大腿）、巨蟹（脂肪肚）、狮子（臀部）、处女（不详）、天秤（胳膊）、天蝎（全身）、射手（腹部）、魔羯（小腿）、水瓶（腰腹）、双鱼（全身）~(关注  地球人都知道)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！h2013年5月7日20:37:07 晚上好转发微博學過物理的松鼠//: 终于找到组织了,牛牛们快关注吧【因为喜欢上了一个金牛座的男孩】从此新浪微博有了 在等你，因为喜欢你，所以我的微博才精彩，我相信总有一天你会看到这个微博！因为我的情，我的意都在微博之间！//: 哩个一定要撑啦！【广东人一定要睇嘅微博 】一个主要以粤语为主嘅微博 ，本博召集所有爱好粤语同埋讲粤语嘅朋友！ 打造一个属于我地广东人自己嘅微博。 你要记住，系一种语言，唔系方言。 【如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】//: 我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》 喜欢就请关注转发微博【人民日报评PX风波：政府未尊重公众权利】曾在厦门、大连、宁波等地引来广泛争议的PX项目，最近在彭州、昆明再掀波澜。牵涉公众利益的问题，若政府仅以通告和告知的形式单向传输，怎么能赢得民众支持？公众激烈的表达背后，实际上是未被尊重的权利、未被满足的诉求。详细：//: 给力支持,希望好运猛烈向我飞！ 地址：乐天代言人全明星震撼来袭！！！投票选出2013’你希望乐天免税店续约的代言人是哪位？（投票地址 ，关注 并转发本条微博，就有机会获得ipad mini、swarovski饰品及SK-II套装呢！看看谁的人气会最高呢~ 转发微博早安，下雨的杭州城是不是又把你堵在路上，可想着今天是周三了，有没有舒心一点呢，加油吧。好【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。转发微博在国外流行起一种被称为不依赖药物的21世纪自我保健新观念，即利用乳酸菌、双歧乳酸杆菌等这些益生菌进行疾病预防和保健。这种益生菌保健法，目前已风靡日本和整个欧共体国家。(宝贝链接在评论里)//: 真的好丧失 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 我一直感觉旺仔的广告好丧失～～  你们感受下～～  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 厕所十大风水禁忌及化解方法【厕所十大风水禁忌及化解方法】今天中国易经风水和大家讲述的是厕所风水禁忌，不要小看家中风水的禁忌，风水不是迷信，这也是一门很多学识的知识呢！现在一起来看看吧！！！中国易经风水第一博，想走好运就关注//: 好贱的风格，给生活加点料，每天看一看让你笑到便秘一女人领着狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话：“请你尊重点儿，不要叫他‘犬’，他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大了？”“9个月”“请问你儿子哪不舒服？”“他最近心情不好，总喜欢咬人。”“请问你儿子以前打过‘狂你儿子疫苗’吗？”转发微博；白羊（小腹）、金牛（腰腹）、双子（大腿）、巨蟹（脂肪肚）、狮子（臀部）、处女（不详）、天秤（胳膊）、天蝎（全身）、射手（腹部）、魔羯（小腿）、水瓶（腰腹）、双鱼（全身）~(关注  地球人都知道)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！h2013年5月7日20:37:07 晚上好转发微博學過物理的松鼠 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) //: 又一个冠军，祝贺火老师！16载再卫冕旷世奇迹，请看 World Champion again … it hasn't sunk yet //: 班主任的名言啊班主任的名言啊，听过的同学请转走。。（转）~~ 你是80后90后吗？~》》》如果是请关注  这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博【live！】NBA正视频直播公牛VS热火Ⅰ首发：韦德伤愈登场 公牛掏箱底摆阵 直播室： 图文： 手机看视频直播，下载新浪体育客户端：转发微博【杭州本地生姜检出农残超标 做菜用姜最好彻底去皮】这段时间受禽流感疫情的影响，买海鲜的人多了，用来去腥的生姜也卖得多了。记者买来六个样本，经检测一个农残超标。勾庄农副产品物流中心抽检结果合格。 杭州全市将彻查“毒生姜”。//: //: //: 有创意！！！这个洗头的办法只有80后90后父母才想得出。。。  转发微博男生们穿正装时一定要配一双商务型的皮鞋，选择黑色，更显神秘与稳重！(喜欢请查看评论，获得链接)//: 传说中的GAY蜜啊！！今年天津最抢眼的伴娘！逗死我了！！ （via Eail-skar）还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  好 // : //: //:  亲爱的幂幂 恺威，爱心包裹喊你们回来收回音卡咯！ 你们对灾区儿童的爱，已经悉数转达！收到了请自动转发哦！详情请关注 今天，对于芦山县龙门乡升隆中心学校334名小学生来说，是特别开心的一天，因为每个小朋友都领到一个漂亮的爱心包裹，这份爱来自全国人民。小朋友们有很多话要对捐赠人说，尤其是   和  详情转发微博【你以为你涮的是羊肉？ 】2009年以来，江苏无锡的卫某从山东购入狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等制作成假羊肉销售到江苏上海。据知情人士介绍，上海某豆捞用的是羊肉混搭鸭肉、某妹用的完全不含羊肉、某肥羊用的是独家定制混搭 [转] 转发微博詹姆斯对现场球迷说 "This one is for you!"热火球迷领走吧//: 宅男腐女都爱的夜笑话，赶紧让我们一起嗨皮吧！宅男腐女一起围观吧一白领剩女40岁，还不结婚，老父亲很着急。一天，他在女儿的枕头下发现一根自慰棒，大为恼火。女儿下班回家，看到老头在一个人喝闷酒，桌上放着那根自慰棒。女又羞又气，喊道：你怎么能乱翻我的房间！老头答：我一个人无聊，叫女婿陪着喝两杯不行吗？「转」一起来看夜笑话->  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 又一个冠军，祝贺火老师！16载再卫冕旷世奇迹，请看 World Champion again … it hasn't sunk yet //: 班主任的名言啊班主任的名言啊，听过的同学请转走。。（转）~~ 你是80后90后吗？~》》》如果是请关注  这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博【live！】NBA正视频直播公牛VS热火Ⅰ首发：韦德伤愈登场 公牛掏箱底摆阵 直播室： 图文： 手机看视频直播，下载新浪体育客户端：转发微博【杭州本地生姜检出农残超标 做菜用姜最好彻底去皮】这段时间受禽流感疫情的影响，买海鲜的人多了，用来去腥的生姜也卖得多了。记者买来六个样本，经检测一个农残超标。勾庄农副产品物流中心抽检结果合格。 杭州全市将彻查“毒生姜”。//: //: //: 有创意！！！这个洗头的办法只有80后90后父母才想得出。。。  转发微博男生们穿正装时一定要配一双商务型的皮鞋，选择黑色，更显神秘与稳重！(喜欢请查看评论，获得链接)//: 传说中的GAY蜜啊！！今年天津最抢眼的伴娘！逗死我了！！ （via Eail-skar）还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  好 // : //: //:  亲爱的幂幂 恺威，爱心包裹喊你们回来收回音卡咯！ 你们对灾区儿童的爱，已经悉数转达！收到了请自动转发哦！详情请关注 今天，对于芦山县龙门乡升隆中心学校334名小学生来说，是特别开心的一天，因为每个小朋友都领到一个漂亮的爱心包裹，这份爱来自全国人民。小朋友们有很多话要对捐赠人说，尤其是   和  详情转发微博【你以为你涮的是羊肉？ 】2009年以来，江苏无锡的卫某从山东购入狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等制作成假羊肉销售到江苏上海。据知情人士介绍，上海某豆捞用的是羊肉混搭鸭肉、某妹用的完全不含羊肉、某肥羊用的是独家定制混搭 [转] 转发微博詹姆斯对现场球迷说 "This one is for you!"热火球迷领走吧//: 宅男腐女都爱的夜笑话，赶紧让我们一起嗨皮吧！宅男腐女一起围观吧一白领剩女40岁，还不结婚，老父亲很着急。一天，他在女儿的枕头下发现一根自慰棒，大为恼火。女儿下班回家，看到老头在一个人喝闷酒，桌上放着那根自慰棒。女又羞又气，喊道：你怎么能乱翻我的房间！老头答：我一个人无聊，叫女婿陪着喝两杯不行吗？「转」一起来看夜笑话->  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博：那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。——北岛   晚安，各位。 //:一入腐门，身不由己，一起腐起来才是王道！腐女们，过来瞧瞧喽~【77部BL动漫总结】受不在娇，掰弯就行；攻不在深，给力就行。斯是耽美，唯吾甚欢。 强攻上弱受，年下入后庭； 谈笑有世初，往来无纯情。可以看男男，看3P； 无NP之乱耳，无BG之劳形。 西有土银，东有奇基，南有瓶邪，北有静临。腐女云：何处不腐”要腐就来，腐女们赶紧围观（转） //:帽子上的城镇帽子上的城镇，好酷！创意生活，关注转发微博呼吁严惩【种植“毒生姜”当以有害食品罪论处】利益诱惑下，一些生产经营者的责任、良心、道义早已抛在脑后，想靠自觉纠正几率极小。应该依法追责，以有害食品罪论处；包括对剧毒农药负有监管责任的农业部门，也应当追究相关人员的责任。 当地检察院应该对这些罪犯提起公诉！转发微博【马克杯里的萌宝宝 】据美国赫芬顿邮报，纽约妈妈依拉娜-怀尔斯上周把自己5个月的孩子放在地板上，在镜头前举起一个马克杯，于是就有了下面这些精彩照片。。。想不想学起来？「转」转发微博如果你喜欢巨蟹，就请主动一点，也许他心里恰好也很喜欢你，只是因为太自卑太害羞，所以才不敢说出口。如果你喜欢巨蟹，就请主动一点，因为他太需要安全感了，害怕对方只是游戏，在确定了你足够爱他之后才会卸下自己的伪装和坚硬的外壳，就一定会一心一意，至死不渝。  转发微博为家庭牺牲的女人通常没好结果。有好结果的女人，常让别人牺牲。这世界就是这样，你觉得自己牺牲了一切，其实只是白费功夫而已。做女人不是狠好，而是要让自己过得好。没人会照顾你，你只能靠自己而已。……(转)  //:看看人家邵老师。。再看看我们的。。。   “新工作满意吗?刚发了一组照片在你信箱中.祝好！老师”  邵老和我的第一条短信，感动 //:据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。转发微博巨型橡皮鸭亮相香港维多利亚港 （分享自）带禽流感吗?转发微博转发微博和自己坐个对面，尤其是在自己得意的时候和平安无事的时候，这样你才保持了赢家的姿态，你才不愧为自己心灵最忠实的朋友。转发微博【18岁，请种下梦想】360董事长 做客湖南卫视，坦言青春：十八岁请种下自己的梦想。从来没有什么成功学，成功是偶然在对的时间里做了对的事，成功是熬出来的。家长不要把自己没有成功的梦想加给孩子。十八岁要试着有自己独立的价值观，通过自己的努力实现这样的价值观，这就是成熟. //:赢了。。 //:我为儿子 //:胡珊珊对不起了 //:你赢了。。//:  小慧对不住了！ //: 够狠的！//:为了儿子//:為了兒子 // //:等球的时刻总是过的很慢，比赛还有不到一小时开始，各位可以先看一下本场前瞻。另送上视频直播地址：【西部半决赛前瞻：灰熊VS雷霆】本赛季常规赛，灰熊和雷霆交锋三次，灰熊2胜1负占优。自雷霆搬迁至俄克拉荷马城以来，他们和灰熊在季后赛中仅有1次交手，那便是在2010-11赛季的西部半决赛，结果雷霆4-3涉险过关。如今雷霆没了威斯布鲁克，灰熊将迎来复仇的最好机会！详细：转发微博：那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。——北岛   晚安，各位。 //:一入腐门，身不由己，一起腐起来才是王道！腐女们，过来瞧瞧喽~【77部BL动漫总结】受不在娇，掰弯就行；攻不在深，给力就行。斯是耽美，唯吾甚欢。 强攻上弱受，年下入后庭； 谈笑有世初，往来无纯情。可以看男男，看3P； 无NP之乱耳，无BG之劳形。 西有土银，东有奇基，南有瓶邪，北有静临。腐女云：何处不腐”要腐就来，腐女们赶紧围观（转） //:帽子上的城镇帽子上的城镇，好酷！创意生活，关注转发微博呼吁严惩【种植“毒生姜”当以有害食品罪论处】利益诱惑下，一些生产经营者的责任、良心、道义早已抛在脑后，想靠自觉纠正几率极小。应该依法追责，以有害食品罪论处；包括对剧毒农药负有监管责任的农业部门，也应当追究相关人员的责任。 当地检察院应该对这些罪犯提起公诉！转发微博【马克杯里的萌宝宝 】据美国赫芬顿邮报，纽约妈妈依拉娜-怀尔斯上周把自己5个月的孩子放在地板上，在镜头前举起一个马克杯，于是就有了下面这些精彩照片。。。想不想学起来？「转」转发微博如果你喜欢巨蟹，就请主动一点，也许他心里恰好也很喜欢你，只是因为太自卑太害羞，所以才不敢说出口。如果你喜欢巨蟹，就请主动一点，因为他太需要安全感了，害怕对方只是游戏，在确定了你足够爱他之后才会卸下自己的伪装和坚硬的外壳，就一定会一心一意，至死不渝。  转发微博为家庭牺牲的女人通常没好结果。有好结果的女人，常让别人牺牲。这世界就是这样，你觉得自己牺牲了一切，其实只是白费功夫而已。做女人不是狠好，而是要让自己过得好。没人会照顾你，你只能靠自己而已。……(转)  //:看看人家邵老师。。再看看我们的。。。   “新工作满意吗?刚发了一组照片在你信箱中.祝好！老师”  邵老和我的第一条短信，感动 //:据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。转发微博巨型橡皮鸭亮相香港维多利亚港 （分享自）带禽流感吗?转发微博转发微博和自己坐个对面，尤其是在自己得意的时候和平安无事的时候，这样你才保持了赢家的姿态，你才不愧为自己心灵最忠实的朋友。转发微博【18岁，请种下梦想】360董事长 做客湖南卫视，坦言青春：十八岁请种下自己的梦想。从来没有什么成功学，成功是偶然在对的时间里做了对的事，成功是熬出来的。家长不要把自己没有成功的梦想加给孩子。十八岁要试着有自己独立的价值观，通过自己的努力实现这样的价值观，这就是成熟. //:赢了。。 //:我为儿子 //:胡珊珊对不起了 //:你赢了。。//:  小慧对不住了！ //: 够狠的！//:为了儿子//:為了兒子 // //:等球的时刻总是过的很慢，比赛还有不到一小时开始，各位可以先看一下本场前瞻。另送上视频直播地址：【西部半决赛前瞻：灰熊VS雷霆】本赛季常规赛，灰熊和雷霆交锋三次，灰熊2胜1负占优。自雷霆搬迁至俄克拉荷马城以来，他们和灰熊在季后赛中仅有1次交手，那便是在2010-11赛季的西部半决赛，结果雷霆4-3涉险过关。如今雷霆没了威斯布鲁克，灰熊将迎来复仇的最好机会！详细： 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博【德甲-正播多特VS拜仁】两队都杀入了本赛季的欧冠决赛，这场德甲比赛可以说是欧冠冠军争夺的预演！直播间地址： 手机看直播下载客户端： //:这个国庆有空该去去 //://:厦门鼓浪屿自由行攻略，可以参考喔！两只靓妞去【厦门鼓浪屿】后总结的自由行攻略！准备去的人儿，转起备用哟！！ ！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转） //:1分50秒的时候，他张口，全场HOLD不住了。 除了陈奕迅!!!!!!还有谁能唱出来这种唱林宥嘉的《说谎》，诠释得淋漓尽致~~ 1分50秒的时候，他张口，全场HOLD不住了。 除了陈奕迅!!!!!!还有谁能唱出来这种 【更多靓歌，关注】 //:坏男人日志真心不错，说出男人的心声知道为什么你总发现没有适合自己的衣服，穿这个也不好看穿那个也不好看么？因为你丑啊朋友  。。。。。。   关注 ，也许就是你想要的微博 //:沙虫的真面貌，美容啊！重口味【土笋的真面目】很多人吃过土笋冻，可是很少人见过土笋冻的原料。这就让你们见识下土笋的庐山真面貌！它其实是种环节动物，学名叫海星虫,闽南叫沙虫。这是渔民刚打捞，内脏都还未经过处理，其貌不扬，可是含有极高的胶原蛋白，各种养颜美容哇，滋阴壮阳！【更多重口味，请关注】 //:【跟范冰冰学做气质女皇】拒绝平庸，我是女皇。一个让女人蜕变的优质微博，你值得拥有。【气质女皇范冰冰】一个人的气质来自哪里？往往来自她的阅历，来自她的岁月。当她经历过足够多的事，见识过足够多的人之后，就不会大惊小怪，就算面临再大的困境和意外，也会保持淡然。一个人有气质，并不是因为她的外貌变化，而是因为她变得大气了。一个人最好的气质，只是云淡风轻。 //:传说中的一秒钟学会街舞~~(转） 更多笑话精彩请加入传说中的一秒钟学会街舞~~(转） 更多笑话精彩请关注 //:恋爱就应该经历一下异地恋恋爱就应该经历一下异地恋。体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱。隔着屏幕隔着电话隔着书信联系直到你几乎疯狂。学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，学会照顾自己。也只有这样，在下一个拥抱，乃至白头偕老，你才会感恩，异地恋不仅是考验着对方的耐心，更是考验了自己的认真。 //:总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。心情不好的时候，我只想一个人安安静静的待着。不求安慰，只求有人能懂。好【最炫民族风】崇尚质朴，自然的你一定不能错过的女装店，民族风与现代设计的完美融合！喜欢的女生看看>>>转发微博【最炫民族风】崇尚质朴，自然的你一定不能错过的女装店，民族风与现代设计的完美融合！喜欢的女生看看>>> //:其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。 //:转发微博原来这才是男左女右的真正原因。Mentotheleft，becausewomenarealwaysright！[转]转发微博今天謝謝馬來西亞的朋友，連續兩場演唱會大家辛苦了！接下來5月11號（北京）5月25號（成都）6月1號（廈門）到時候見喔！ //:都市女人帮 喜欢你说的话句句贴心爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。....。。~~~ 亲们！加入 做个幸福的女人吧~转发微博【德甲-正播多特VS拜仁】两队都杀入了本赛季的欧冠决赛，这场德甲比赛可以说是欧冠冠军争夺的预演！直播间地址： 手机看直播下载客户端： //:这个国庆有空该去去 //://:厦门鼓浪屿自由行攻略，可以参考喔！两只靓妞去【厦门鼓浪屿】后总结的自由行攻略！准备去的人儿，转起备用哟！！ ！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转） //:1分50秒的时候，他张口，全场HOLD不住了。 除了陈奕迅!!!!!!还有谁能唱出来这种唱林宥嘉的《说谎》，诠释得淋漓尽致~~ 1分50秒的时候，他张口，全场HOLD不住了。 除了陈奕迅!!!!!!还有谁能唱出来这种 【更多靓歌，关注】 //:坏男人日志真心不错，说出男人的心声知道为什么你总发现没有适合自己的衣服，穿这个也不好看穿那个也不好看么？因为你丑啊朋友  。。。。。。   关注 ，也许就是你想要的微博 //:沙虫的真面貌，美容啊！重口味【土笋的真面目】很多人吃过土笋冻，可是很少人见过土笋冻的原料。这就让你们见识下土笋的庐山真面貌！它其实是种环节动物，学名叫海星虫,闽南叫沙虫。这是渔民刚打捞，内脏都还未经过处理，其貌不扬，可是含有极高的胶原蛋白，各种养颜美容哇，滋阴壮阳！【更多重口味，请关注】 //:【跟范冰冰学做气质女皇】拒绝平庸，我是女皇。一个让女人蜕变的优质微博，你值得拥有。【气质女皇范冰冰】一个人的气质来自哪里？往往来自她的阅历，来自她的岁月。当她经历过足够多的事，见识过足够多的人之后，就不会大惊小怪，就算面临再大的困境和意外，也会保持淡然。一个人有气质，并不是因为她的外貌变化，而是因为她变得大气了。一个人最好的气质，只是云淡风轻。 //:传说中的一秒钟学会街舞~~(转） 更多笑话精彩请加入传说中的一秒钟学会街舞~~(转） 更多笑话精彩请关注 //:恋爱就应该经历一下异地恋恋爱就应该经历一下异地恋。体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱。隔着屏幕隔着电话隔着书信联系直到你几乎疯狂。学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，学会照顾自己。也只有这样，在下一个拥抱，乃至白头偕老，你才会感恩，异地恋不仅是考验着对方的耐心，更是考验了自己的认真。 //:总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。心情不好的时候，我只想一个人安安静静的待着。不求安慰，只求有人能懂。好【最炫民族风】崇尚质朴，自然的你一定不能错过的女装店，民族风与现代设计的完美融合！喜欢的女生看看>>>转发微博【最炫民族风】崇尚质朴，自然的你一定不能错过的女装店，民族风与现代设计的完美融合！喜欢的女生看看>>> //:其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。 //:转发微博原来这才是男左女右的真正原因。Mentotheleft，becausewomenarealwaysright！[转]转发微博今天謝謝馬來西亞的朋友，連續兩場演唱會大家辛苦了！接下來5月11號（北京）5月25號（成都）6月1號（廈門）到時候見喔！ //:都市女人帮 喜欢你说的话句句贴心爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。....。。~~~ 亲们！加入 做个幸福的女人吧~ 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 冒炮 //://: 转发微博一只苍蝇：“怎么着？！恶心你！就是我‘吸引眼球’的方式！”----------有感于，网络上的某些人。 //:【你有2过吗？】【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！超过两项的自觉转发。 //:终于有人开通阿狸类微 博了，每天分享说到心 坎里的话，好喜 欢！很萌很萌的阿狸，每天带着那些伤感的话走进您的心坎。你懂、我懂。我们是陌生而又熟悉的知己，马上关注 总有一句触动你的心！转发微博如果巨蟹很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没有什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是他正在遭受的。 巨蟹对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时候他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。事实上他们经常选择干脆什么也不说。   //:精辟；谨记。有些话，真的不能乱说！一起互勉互励吧。【切记！八种话不能逢人就讲】一、抱怨的话不能讲；二、损人的话不能讲；三、丧志的话不能讲；四、不实的话不能讲；五、自夸的话不能讲；六、负气的话不能讲；七、机密的话不能讲；八、隐私的话不能讲。讲话就像泼水，泼出去的水无法再收回。互勉互励 //:陈医生 陈英俊 陈胖子 E神 陈所长 吹神陈医生 陈英俊 陈胖子 E神 陈所长 吹神    (转)  【喜欢请关注】 //:这才是真正的爱情！！！【真正的爱情】两个长得像猪一样的人搞对象，却每天互相吃醋担心对方被异性抢走，这才是真正的爱情！！！(转)好各种创意，很神奇很有趣~ [转] //:❀女生必看微博！爱或者不爱一个人 有时候也许只是一瞬间的感觉 一直以为是爱 就在某个瞬间觉得不爱了 真的不爱你 也可以没有你 可是 在下一个瞬间 突然又觉得 原来还是很爱你❀女生必看微博！关注 //:林书豪今天将复出参加与雷霆的第六战。【林书豪今天将替补登场】 据ESPN报道，由于右胸挫伤而缺席过去2场比赛的火箭队控卫林书豪将在今天的首轮第6场复出，不过届时他将以替补的身份登场。林书豪在接受采访时说道：“现在终于能够重新回到场上，让我感觉很棒！过去这一周时间对我来说真的是非常漫长。”转发微博《【旅图文】乌镇西栅行摄，悠然自得》 江南水乡走过不少，唯乌镇还想再去。可能与我去的时间也有关系，没有熙熙攘攘的人群，没有满街的叫卖，没有满目的垃圾。当然这里也没有名胜古迹，没有探幽寻奇。唯喜爱这里的悠然自得，可以走在... 来自 的帖子 转发微博能从一个眼神中读出你的歉意才是你的真命天。虽然我们都不是偶像剧演员，但是爱你的人，是会代替镜头捕捉你所有的一举一动。而那需要你浪费时间去解释一切的人，必定是上帝派过来害你的人。 转发微博一念起，万水千山，一念灭，沧海桑田。我愿用一首歌的时间，剪断所有的丝丝绕绕的凌乱，感谢你曾经的出现。回首，用最美的笑容，跟你说永不再见!  转发微博【不吃早餐】不吃早餐并不是饮食减肥的必要条件。不吃早餐会让你的身体进入饥饿状态，容易导致中午暴饮暴食，或者随便吃一些高热量的食物，最后更加不利于减肥。早餐可以选择一些奶制品，低脂的谷类干粮等。冒炮 //://: 转发微博一只苍蝇：“怎么着？！恶心你！就是我‘吸引眼球’的方式！”----------有感于，网络上的某些人。 //:【你有2过吗？】【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！超过两项的自觉转发。 //:终于有人开通阿狸类微 博了，每天分享说到心 坎里的话，好喜 欢！很萌很萌的阿狸，每天带着那些伤感的话走进您的心坎。你懂、我懂。我们是陌生而又熟悉的知己，马上关注 总有一句触动你的心！转发微博如果巨蟹很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没有什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是他正在遭受的。 巨蟹对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时候他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。事实上他们经常选择干脆什么也不说。   //:精辟；谨记。有些话，真的不能乱说！一起互勉互励吧。【切记！八种话不能逢人就讲】一、抱怨的话不能讲；二、损人的话不能讲；三、丧志的话不能讲；四、不实的话不能讲；五、自夸的话不能讲；六、负气的话不能讲；七、机密的话不能讲；八、隐私的话不能讲。讲话就像泼水，泼出去的水无法再收回。互勉互励 //:陈医生 陈英俊 陈胖子 E神 陈所长 吹神陈医生 陈英俊 陈胖子 E神 陈所长 吹神    (转)  【喜欢请关注】 //:这才是真正的爱情！！！【真正的爱情】两个长得像猪一样的人搞对象，却每天互相吃醋担心对方被异性抢走，这才是真正的爱情！！！(转)好各种创意，很神奇很有趣~ [转] //:❀女生必看微博！爱或者不爱一个人 有时候也许只是一瞬间的感觉 一直以为是爱 就在某个瞬间觉得不爱了 真的不爱你 也可以没有你 可是 在下一个瞬间 突然又觉得 原来还是很爱你❀女生必看微博！关注 //:林书豪今天将复出参加与雷霆的第六战。【林书豪今天将替补登场】 据ESPN报道，由于右胸挫伤而缺席过去2场比赛的火箭队控卫林书豪将在今天的首轮第6场复出，不过届时他将以替补的身份登场。林书豪在接受采访时说道：“现在终于能够重新回到场上，让我感觉很棒！过去这一周时间对我来说真的是非常漫长。”转发微博《【旅图文】乌镇西栅行摄，悠然自得》 江南水乡走过不少，唯乌镇还想再去。可能与我去的时间也有关系，没有熙熙攘攘的人群，没有满街的叫卖，没有满目的垃圾。当然这里也没有名胜古迹，没有探幽寻奇。唯喜爱这里的悠然自得，可以走在... 来自 的帖子 转发微博能从一个眼神中读出你的歉意才是你的真命天。虽然我们都不是偶像剧演员，但是爱你的人，是会代替镜头捕捉你所有的一举一动。而那需要你浪费时间去解释一切的人，必定是上帝派过来害你的人。 转发微博一念起，万水千山，一念灭，沧海桑田。我愿用一首歌的时间，剪断所有的丝丝绕绕的凌乱，感谢你曾经的出现。回首，用最美的笑容，跟你说永不再见!  转发微博【不吃早餐】不吃早餐并不是饮食减肥的必要条件。不吃早餐会让你的身体进入饥饿状态，容易导致中午暴饮暴食，或者随便吃一些高热量的食物，最后更加不利于减肥。早餐可以选择一些奶制品，低脂的谷类干粮等。 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博很多时候，你不说，我也不说。就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。//: 婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”上帝安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位天使在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止了哭泣，“那位天使叫什么名字呢”上帝微笑着说:“名字不重要，你可以简单的叫她“MAMA” 转发微博【西点军校百年行为准则】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，只有第一，没有最好。早！//: 10种系领带的方法【10种系领带的方法】领带除实用美观外，别致的系法，还能大大的提升男士的品位感。美丽生活关注//: 看不懂//:美女会生气、老女太疯狂.李提摩太是谁、杜南是谁、若能认同.尊从这些”老领导“的教导、评个三八红旗手也支持// : 双赢？MD！ //:合作的成果？【红会副会长当选十大品牌女性遭质疑】红会常务副会长赵白鸽当选2013年中国十大品牌女性。网友质疑：颁奖机构为品牌中国产业联盟，该联盟秘书长王永同时也是红会社会监督委员会委员。王永回应称，红监会与红会是合作关系，没利益往来，赵会长当选当之无愧，坚信评选结果。详见：转发微博【你相信饭店内的鲜榨果汁是＂现＂榨的吗？】记者暗访卖调制果汁原料的批发市场，30元一瓶的果肉浓浆可兑出60瓶果汁，每瓶成本仅5毛钱！业内潜方法：鲜榨菠萝汁=菠萝酱 罐装果汁。鲜榨玉米汁=玉米粉 水 冷冻玉米。这样的果汁，在很多饭店、咖啡馆甚至五星级酒店出售。更多：//: 谣传吧，现在还敢这样?//:这就是中国。//:恨爹不姓李。李刚、李朋、李双江。//: //:这么快！//: 坏男人日志真心不错，说出男人的心声承诺就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。   【 关注 ，也许里面的话就是你想要说的 】转发微博这个骗子,把客人的东西做错,故意把自己聊天记录删除,不退钱,不能改。打办的匙扣有链,出来的货全没链,字样完全改变了。小心此供应商并把此讯息发出,不要让其他人被骗: 人名:叶茂琴-苍南县龙港广茂塑料制品加工厂 地址:浙江苍南县龙港镇东城路812号 电话15057311123 我在://: YouTube最最最悲伤的歌曲！！！唱得男猪脚都泪牛满面！！YouTube最最最悲伤的歌曲！！！唱得男猪脚都泪牛满面！！唱不下去了！！！我也捂脸泪奔ing~~~SAD SONG  //: 喜欢香港一定要看的博！很实用【香港攻略】很多朋友说，去几次香港了还不知道该怎么玩，特别是第一次，根本就是无从入手，自从关注了 ，每次过香港前看一看，要去哪买什么玩什么心里就有底了，主要是这微博攻略够全面，够专业，够详细，所以也向自己身边的朋友推荐关注>>转发微博 对不起，是我们太超前。但是，5G真的来了，流量控们有福啦！网速慢，流量少，统统靠边站，7倍网速，各种无压力，想怎么玩就怎么玩，在线就可办理哦   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候，你不说，我也不说。就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。//: 婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”上帝安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位天使在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止了哭泣，“那位天使叫什么名字呢”上帝微笑着说:“名字不重要，你可以简单的叫她“MAMA” 转发微博【西点军校百年行为准则】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，只有第一，没有最好。早！//: 10种系领带的方法【10种系领带的方法】领带除实用美观外，别致的系法，还能大大的提升男士的品位感。美丽生活关注//: 看不懂//:美女会生气、老女太疯狂.李提摩太是谁、杜南是谁、若能认同.尊从这些”老领导“的教导、评个三八红旗手也支持// : 双赢？MD！ //:合作的成果？【红会副会长当选十大品牌女性遭质疑】红会常务副会长赵白鸽当选2013年中国十大品牌女性。网友质疑：颁奖机构为品牌中国产业联盟，该联盟秘书长王永同时也是红会社会监督委员会委员。王永回应称，红监会与红会是合作关系，没利益往来，赵会长当选当之无愧，坚信评选结果。详见：转发微博【你相信饭店内的鲜榨果汁是＂现＂榨的吗？】记者暗访卖调制果汁原料的批发市场，30元一瓶的果肉浓浆可兑出60瓶果汁，每瓶成本仅5毛钱！业内潜方法：鲜榨菠萝汁=菠萝酱 罐装果汁。鲜榨玉米汁=玉米粉 水 冷冻玉米。这样的果汁，在很多饭店、咖啡馆甚至五星级酒店出售。更多：//: 谣传吧，现在还敢这样?//:这就是中国。//:恨爹不姓李。李刚、李朋、李双江。//: //:这么快！//: 坏男人日志真心不错，说出男人的心声承诺就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。   【 关注 ，也许里面的话就是你想要说的 】转发微博这个骗子,把客人的东西做错,故意把自己聊天记录删除,不退钱,不能改。打办的匙扣有链,出来的货全没链,字样完全改变了。小心此供应商并把此讯息发出,不要让其他人被骗: 人名:叶茂琴-苍南县龙港广茂塑料制品加工厂 地址:浙江苍南县龙港镇东城路812号 电话15057311123 我在://: YouTube最最最悲伤的歌曲！！！唱得男猪脚都泪牛满面！！YouTube最最最悲伤的歌曲！！！唱得男猪脚都泪牛满面！！唱不下去了！！！我也捂脸泪奔ing~~~SAD SONG  //: 喜欢香港一定要看的博！很实用【香港攻略】很多朋友说，去几次香港了还不知道该怎么玩，特别是第一次，根本就是无从入手，自从关注了 ，每次过香港前看一看，要去哪买什么玩什么心里就有底了，主要是这微博攻略够全面，够专业，够详细，所以也向自己身边的朋友推荐关注>>转发微博 对不起，是我们太超前。但是，5G真的来了，流量控们有福啦！网速慢，流量少，统统靠边站，7倍网速，各种无压力，想怎么玩就怎么玩，在线就可办理哦   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 好当一个男生回复你很多字的时候，恭喜，他爱上你了；当一个男生回复你的话里有很多脏话，恭喜，他把你当兄弟了！转发微博当一个男生回复你很多字的时候，恭喜，他爱上你了；当一个男生回复你的话里有很多脏话，恭喜，他把你当兄弟了！转发微博1519年5月2日，艺术家达芬奇逝世。列奥纳多·达·芬奇，意大利文艺复兴三杰之一，也是整个欧洲文艺复兴时期最完美的代表。他是一位思想深邃，学识渊博、多才多艺的画家、建筑工程师和军事工程师等。图为达芬奇画作《蒙娜丽莎》转发微博东风日产启辰宣布与NISSAN品牌同步推行“出险代步承诺”。此前，“出险代步”服务只有极少数豪华车品牌才有。与启辰同级别的品牌中，极少有提供这项服务的。启辰推出该服务，进一步践行了“客户至上”理念，确保消费者轻松享受到高品质的代步车服务，全面保障无忧用车。转发微博香山牌电子秤 BR9709 健康秤电子秤人体秤体重秤机械体重计 现有黑白两色可选   原价：52元  抢购价：48元   电子秤_健康电器_电器、数码、票务_中山商城—您身边的网上商城_正品行货！立足本土,汇聚名优！“省心、省力、省时、省钱”,为您提供物美价廉的商品！  //:JR投中了本场比赛的第一个运动战进球，一记三分球得手！不过绿军这边，格林连续两记三分球命中，88-76依旧领先12分，最后2分23秒，最终决战即将打响//: 格林暴扣得手，一波20-4的攻击波，绿军将分差拉大到了15分！尼克斯喊出暂停/半场结束，45-39凯尔特人暂时领先。加内特拿到10分9篮板3助攻，皮尔斯6分4篮板，巴斯11分，格林6分；尼克斯这边，安东尼14投6中拿到了14分4篮板，费尔顿9分，JR 5投0中只拿到3分。图文直播间：转发微博如果你担心有人恶意试探你的网银密码，不要恐慌、不用发愁，请定制中银e信哈，它可在网银密码连续多次输入错误时给你发送短信提示，保护你的网银安全。 //:一个非常棒的女性围脖，女人必学!!!无论你多少岁，读多少书，生得美不美，都要做个闪闪发光的漂亮姑娘。开心的时候要漂亮，不开心的时候更要漂亮！漂亮如果有秘诀，那就是：狠狠宠爱自己 ！【想做聪明女人，马上关注 吧！】 //:说的 很好，每一次都击中我的内心世界！很喜 欢你，会一如既往的支 持你。一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你：越是平凡的陪伴，就越长久。—— 安妮宝贝 //:上海华夫蛋糕专门店—R.L. waffle cake！每日分享上海美食！上海吃货们速度围观起来吧！【华夫蛋糕专门店—R.L. waffle cake】号称是从日本开到海外的第一家华夫蛋糕专门店，由传统华夫转型制作而成的华芙糕点waffle cake，切成适口的小块状，软韧的外皮包裹不同口 味的奶油馅儿，口味很多，偶尔尝个鲜，味道不错~ 地址：高岛屋百货B1楼 （上海吃货速度关注）转发微博或许大家认为扇贝只是每天沉在水底默默地产珍珠，其实它遇到危险的时候跑得比谁都快！！扇贝你别再跑了，蒜蓉粉丝要掉下来啦~ 转发微博问：请问偷拍别人的照相，别人未经过同意，是不是侵犯了别人的肖像权呢！ 答：侵犯肖像权，应当删掉照片并向他道歉→转发微博【瘦腿针】虽然是美容减肥的一种方式，但是只需要直接注射，不需要开刀、不需手术、没有创伤、没有疤痕，而且见效快。可以用最短的时间让小腿变得匀称、饱满、真实、自然、协调。打瘦腿针只需要在小腿两侧肌肉肥厚的地方注射即可。一般情况下没有不适，可以正常从事活动。 //:抢金倒计时30分钟！表紧张，先来玩玩这个哈【黄金大劫案2】金价反弹，上轮未劫到的亲一定在捶胸顿足吧？莫急，第二波来袭，这一次，千万别错过了！还记得上次张万福130条足金手链1秒被抢光的事儿么？这次又有哦！转发此微博，并用成语点评此款手链，就有机会获得 提供的价值398元玉兔送福摆件一个！详情》》转发微博咿呀学语时，妈妈最激动你喊出第一声“ma ma”，现在妈妈最期望你平安。母亲节将至，有没有想要对妈妈表达的最深切感情？小芝给你机会~2013.05.02-05.12通过微信语音，参加【妈妈，我想对您说】微信活动，大声对小芝说出你想对妈妈说的话，就有机会 获得小芝特别奉送的兰芝实用收纳箱（共10份）好当一个男生回复你很多字的时候，恭喜，他爱上你了；当一个男生回复你的话里有很多脏话，恭喜，他把你当兄弟了！转发微博当一个男生回复你很多字的时候，恭喜，他爱上你了；当一个男生回复你的话里有很多脏话，恭喜，他把你当兄弟了！转发微博1519年5月2日，艺术家达芬奇逝世。列奥纳多·达·芬奇，意大利文艺复兴三杰之一，也是整个欧洲文艺复兴时期最完美的代表。他是一位思想深邃，学识渊博、多才多艺的画家、建筑工程师和军事工程师等。图为达芬奇画作《蒙娜丽莎》转发微博东风日产启辰宣布与NISSAN品牌同步推行“出险代步承诺”。此前，“出险代步”服务只有极少数豪华车品牌才有。与启辰同级别的品牌中，极少有提供这项服务的。启辰推出该服务，进一步践行了“客户至上”理念，确保消费者轻松享受到高品质的代步车服务，全面保障无忧用车。转发微博香山牌电子秤 BR9709 健康秤电子秤人体秤体重秤机械体重计 现有黑白两色可选   原价：52元  抢购价：48元   电子秤_健康电器_电器、数码、票务_中山商城—您身边的网上商城_正品行货！立足本土,汇聚名优！“省心、省力、省时、省钱”,为您提供物美价廉的商品！  //:JR投中了本场比赛的第一个运动战进球，一记三分球得手！不过绿军这边，格林连续两记三分球命中，88-76依旧领先12分，最后2分23秒，最终决战即将打响//: 格林暴扣得手，一波20-4的攻击波，绿军将分差拉大到了15分！尼克斯喊出暂停/半场结束，45-39凯尔特人暂时领先。加内特拿到10分9篮板3助攻，皮尔斯6分4篮板，巴斯11分，格林6分；尼克斯这边，安东尼14投6中拿到了14分4篮板，费尔顿9分，JR 5投0中只拿到3分。图文直播间：转发微博如果你担心有人恶意试探你的网银密码，不要恐慌、不用发愁，请定制中银e信哈，它可在网银密码连续多次输入错误时给你发送短信提示，保护你的网银安全。 //:一个非常棒的女性围脖，女人必学!!!无论你多少岁，读多少书，生得美不美，都要做个闪闪发光的漂亮姑娘。开心的时候要漂亮，不开心的时候更要漂亮！漂亮如果有秘诀，那就是：狠狠宠爱自己 ！【想做聪明女人，马上关注 吧！】 //:说的 很好，每一次都击中我的内心世界！很喜 欢你，会一如既往的支 持你。一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你：越是平凡的陪伴，就越长久。—— 安妮宝贝 //:上海华夫蛋糕专门店—R.L. waffle cake！每日分享上海美食！上海吃货们速度围观起来吧！【华夫蛋糕专门店—R.L. waffle cake】号称是从日本开到海外的第一家华夫蛋糕专门店，由传统华夫转型制作而成的华芙糕点waffle cake，切成适口的小块状，软韧的外皮包裹不同口 味的奶油馅儿，口味很多，偶尔尝个鲜，味道不错~ 地址：高岛屋百货B1楼 （上海吃货速度关注）转发微博或许大家认为扇贝只是每天沉在水底默默地产珍珠，其实它遇到危险的时候跑得比谁都快！！扇贝你别再跑了，蒜蓉粉丝要掉下来啦~ 转发微博问：请问偷拍别人的照相，别人未经过同意，是不是侵犯了别人的肖像权呢！ 答：侵犯肖像权，应当删掉照片并向他道歉→转发微博【瘦腿针】虽然是美容减肥的一种方式，但是只需要直接注射，不需要开刀、不需手术、没有创伤、没有疤痕，而且见效快。可以用最短的时间让小腿变得匀称、饱满、真实、自然、协调。打瘦腿针只需要在小腿两侧肌肉肥厚的地方注射即可。一般情况下没有不适，可以正常从事活动。 //:抢金倒计时30分钟！表紧张，先来玩玩这个哈【黄金大劫案2】金价反弹，上轮未劫到的亲一定在捶胸顿足吧？莫急，第二波来袭，这一次，千万别错过了！还记得上次张万福130条足金手链1秒被抢光的事儿么？这次又有哦！转发此微博，并用成语点评此款手链，就有机会获得 提供的价值398元玉兔送福摆件一个！详情》》转发微博咿呀学语时，妈妈最激动你喊出第一声“ma ma”，现在妈妈最期望你平安。母亲节将至，有没有想要对妈妈表达的最深切感情？小芝给你机会~2013.05.02-05.12通过微信语音，参加【妈妈，我想对您说】微信活动，大声对小芝说出你想对妈妈说的话，就有机会 获得小芝特别奉送的兰芝实用收纳箱（共10份） 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 理蚕宝宝 好吧，相信缘分 详情: 烂剧，还是日本的，有些中国人就是没头脑。 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博看看這些倒霉孩子們. //:为爱而生，繁华溃散；浮华之下，倾城绽放；经年静逝，恒如初见；信者得爱，一生唯一。勇敢爱，爱，就@ TA出来，见证真爱永恒。【一生只送一人】为爱而生，繁华溃散；浮华之下，倾城绽放；经年静逝，恒如初见；信者得爱，一生唯一。本微博斗胆定制“一生只送一人”离奇规则，信奉爱是严肃，爱是唯一。勇敢爱，爱，就@ TA出来，见证真爱永恒。【信者得爱 一生唯一 】 //:很疗伤治愈的句子，分享给心灵受了伤的男女们有人说不懂得珍惜 失去后会很疼 可是我却觉得 珍惜后的失去更疼。——受了伤，就关注下  一个能为你疗伤的情感微博！ //:其实，女孩是爱男孩的看到一篇小故事，一对热恋的情侣落入一个变态杀人狂手中，面临双双惨死。但有一个机会——两个人石头剪刀布，赢的人会被释放。两个人决定都出石头，一起死。最后，女孩死了。因为男孩出了剪刀，女孩出了布。善有善报，恶有恶报。【更多精彩内容请关注】 好可爱的蕾丝拼接上衣，散发着让人无法转移视线的魅力！ //:爱一个人其实很简单，他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。Love a person is actually very simple, he makes you cry, let you down, despite this, he stood there, you'll still walked over to hold his hand involuntarily.爱一个人其实很简单，他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。 转发微博胸！飞机坝！有木有 ？从发育开始胸就没大过.有木有 ？事业线啊事业线姐伤不起啊!! 还好闺蜜推荐了这个“秘方” 败回家.用了两周增大了2个罩杯.而且无副作用,终于有了事业线！让以前嫌我胸小的男人去死吧! 超人气店铺分享: 转发微博恭喜第一位抢到22楼的童鞋 ，可惜很遗憾。亲，你没有按照格式回帖，自动移至下一位格式正确的童鞋了。 //: 最近很倒霉,一直走背运,希望可以从您这里得到久违的好运气  地址：[活动]奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！ 理蚕宝宝 好吧，相信缘分 详情: 烂剧，还是日本的，有些中国人就是没头脑。 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博看看這些倒霉孩子們. //:为爱而生，繁华溃散；浮华之下，倾城绽放；经年静逝，恒如初见；信者得爱，一生唯一。勇敢爱，爱，就@ TA出来，见证真爱永恒。【一生只送一人】为爱而生，繁华溃散；浮华之下，倾城绽放；经年静逝，恒如初见；信者得爱，一生唯一。本微博斗胆定制“一生只送一人”离奇规则，信奉爱是严肃，爱是唯一。勇敢爱，爱，就@ TA出来，见证真爱永恒。【信者得爱 一生唯一 】 //:很疗伤治愈的句子，分享给心灵受了伤的男女们有人说不懂得珍惜 失去后会很疼 可是我却觉得 珍惜后的失去更疼。——受了伤，就关注下  一个能为你疗伤的情感微博！ //:其实，女孩是爱男孩的看到一篇小故事，一对热恋的情侣落入一个变态杀人狂手中，面临双双惨死。但有一个机会——两个人石头剪刀布，赢的人会被释放。两个人决定都出石头，一起死。最后，女孩死了。因为男孩出了剪刀，女孩出了布。善有善报，恶有恶报。【更多精彩内容请关注】 好可爱的蕾丝拼接上衣，散发着让人无法转移视线的魅力！ //:爱一个人其实很简单，他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。Love a person is actually very simple, he makes you cry, let you down, despite this, he stood there, you'll still walked over to hold his hand involuntarily.爱一个人其实很简单，他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。 转发微博胸！飞机坝！有木有 ？从发育开始胸就没大过.有木有 ？事业线啊事业线姐伤不起啊!! 还好闺蜜推荐了这个“秘方” 败回家.用了两周增大了2个罩杯.而且无副作用,终于有了事业线！让以前嫌我胸小的男人去死吧! 超人气店铺分享: 转发微博恭喜第一位抢到22楼的童鞋 ，可惜很遗憾。亲，你没有按照格式回帖，自动移至下一位格式正确的童鞋了。 //: 最近很倒霉,一直走背运,希望可以从您这里得到久违的好运气  地址：[活动]奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我在这里：第二朵开了 转发微博看看這些倒霉孩子們转发微博  萝卜的新地图你过了不？转发微博北京人 拍照片儿的 电影圈、娱乐圈混着玩儿的  转发微博 人生道路曲折，处处充满杵刺左右不能顾及，唯有坚定的意志和智慧的抉择，才可拓展前方的四维空间，忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意去追求！转发微博 如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这不是爱情，真正的爱情没有原因，你爱他，不知道什么。 //:【金牛座的爱】【金牛座的爱】1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，会发火，然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、虽然粗心大意，但是对对方非常上心；6、不会轻易放手；7、很热情，很明显，旁人很容易察觉到请关注 //:郎有情 妾无意 【曝黎明早年豪投三千万苦追王菲 亲热照外泄】据知名博主“邹邹有理”爆料，黎明曾砸3000万追王菲落空，王菲对黎明只是做戏，坊间一直流传着王菲和黎明有一段暧昧情，这段情开始于1992年，黎明和王菲在拍摄电视剧《原振侠》时有一场亲热戏，随即传出绯闻...详细：转发微博【9大饮食原则】1.肚子饿时先吃小东西比强忍饥饿好；2.以粗糙食物代替主食类；3.口味尽量清淡，少加盐酱油或蕃茄酱等调料；4.先喝汤或开水再从喜欢的食物开始吃；5.选择较费事的食物；6.至少咀嚼10-20次才吞咽；7.八分饱后绝不再吃；8.避免吃零食；9.早餐吃好午餐吃饱晚餐吃少。 //:来到这世上千万别客气，想做就立即去做，什么都要快，除了死上个月突然发现闺蜜的胸部丰满不少， 经我穷追猛问下，才知道她原来用了这个我也买了试试，没想到一个月的时间，我之前的内衣就全部下岗了~~激动哇 ！希望想需要的MM都试试！ //:Take things as they come.既来之，则安之。 //:其实真的只有时间才能真的证明爱有多伟大。其实真的只有时间才能真的证明爱有多伟大。——《分手合约》「转」转发微博无纺布萌物自己DIY可爱的公仔、实用的纸巾盒、日历、卡包、门牌、钥匙包…一整套材料包就搞定，地址：xj012： 2.迪鸥旗舰店：  3.泡泡Home： //:爱上一个爱发脾气的女人是你最大的幸福！爱上一个爱发脾气的女人是你最大的幸福！（男人得好好看看~）[转]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我在这里：第二朵开了 转发微博看看這些倒霉孩子們转发微博  萝卜的新地图你过了不？转发微博北京人 拍照片儿的 电影圈、娱乐圈混着玩儿的  转发微博 人生道路曲折，处处充满杵刺左右不能顾及，唯有坚定的意志和智慧的抉择，才可拓展前方的四维空间，忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意去追求！转发微博 如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这不是爱情，真正的爱情没有原因，你爱他，不知道什么。 //:【金牛座的爱】【金牛座的爱】1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，会发火，然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、虽然粗心大意，但是对对方非常上心；6、不会轻易放手；7、很热情，很明显，旁人很容易察觉到请关注 //:郎有情 妾无意 【曝黎明早年豪投三千万苦追王菲 亲热照外泄】据知名博主“邹邹有理”爆料，黎明曾砸3000万追王菲落空，王菲对黎明只是做戏，坊间一直流传着王菲和黎明有一段暧昧情，这段情开始于1992年，黎明和王菲在拍摄电视剧《原振侠》时有一场亲热戏，随即传出绯闻...详细：转发微博【9大饮食原则】1.肚子饿时先吃小东西比强忍饥饿好；2.以粗糙食物代替主食类；3.口味尽量清淡，少加盐酱油或蕃茄酱等调料；4.先喝汤或开水再从喜欢的食物开始吃；5.选择较费事的食物；6.至少咀嚼10-20次才吞咽；7.八分饱后绝不再吃；8.避免吃零食；9.早餐吃好午餐吃饱晚餐吃少。 //:来到这世上千万别客气，想做就立即去做，什么都要快，除了死上个月突然发现闺蜜的胸部丰满不少， 经我穷追猛问下，才知道她原来用了这个我也买了试试，没想到一个月的时间，我之前的内衣就全部下岗了~~激动哇 ！希望想需要的MM都试试！ //:Take things as they come.既来之，则安之。 //:其实真的只有时间才能真的证明爱有多伟大。其实真的只有时间才能真的证明爱有多伟大。——《分手合约》「转」转发微博无纺布萌物自己DIY可爱的公仔、实用的纸巾盒、日历、卡包、门牌、钥匙包…一整套材料包就搞定，地址：xj012： 2.迪鸥旗舰店：  3.泡泡Home： //:爱上一个爱发脾气的女人是你最大的幸福！爱上一个爱发脾气的女人是你最大的幸福！（男人得好好看看~）[转] 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博爱情就像是一块水晶，干干净净，透彻清凉，却也会反射出艳丽的五光十色。它是坚韧的，又是脆弱的，既可以为所欲为的欣赏，又需要小心翼翼的呵护……转发微博额··我是无感的木头人！~~ hao //:妈妈，你爱我吗妈妈，你爱我吗？！(转)转发微博【英超-范佩西战旧主赚点球扳平 曼联1-1客平阿森纳】详情： 英超第35轮一场焦点战在酋长球场展开争夺，曼联客场1比1战平阿森纳，沃尔科特开场103秒越位球破门，对战旧主的范佩西造点球并亲自主罚命中。阿森纳联赛主场连平，仅领先少赛一场的热刺2分暂居前4。转发微博命让你一个人，谁敢不从。 //:我属于冒险的那个 你呢？谁的身边都有这么几个闺蜜，一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，哪个是你，请对号入座哦~~ //:转发微博从此他们过上了幸福的生活。[转] //:这个博真不是一般的有意思，难怪欧弟、王祖蓝都在看---->全球时尙趣事，一直觉得张根硕像一个人，看了《北京爱上西雅图》才恍然大悟，张根硕，汤唯是你失散多年的姐姐吧！ 欧弟、王祖蓝都关注，你还不关注？ //:青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。【青春易逝，容颜易老欢迎进入 找回我们的青春】转发微博连续七天工作日后终于放假啦！正在“夜战”的童鞋快来一起认识新朋友吧！   梦幻精灵今晚特设此互粉贴，只要在此微博下留下你的服务器名+年龄+游戏昵称，并主动关注你的上下楼，就能互粉到同样爱《梦幻西游》甚至是同一个服务器的TA哦。  赶快行动，看看有什么收获吧！  //:还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学方法，一定有款适合你【化瘀散结祛痘】1、取桃仁6克，红花6克，益母草12克，夏枯草10克，当归6克，海藻10克，炒三棱10克，赤芍6克，银花12克，昆布10克，炙半夏10克，陈皮10克。2、将这些原料用水煎服。3、每日1剂，早晚饭后温服。ps：此方对面部囊肿性青春痘有很好的疗效哦 全面歼灭痘痘，就关注 //:这老奶奶太他妈敢说真话了，力挺！政府不是你想骂 想骂就能骂，我是平民 我是百姓 实在不敢骂 世界上没有最好的人 也没有最坏的人 只有更好 还有更坏 万物本空 如果每个人都做好自己 那明天会更好，如果人都不能做好自己 那明天只有更坏。 //:做女人！就该活出自己的高姿态！这微博太霸气了！女孩都来看看吧！那个让你流泪的，是你最爱的人！那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。 我多希望，这三个人都是你！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博爱情就像是一块水晶，干干净净，透彻清凉，却也会反射出艳丽的五光十色。它是坚韧的，又是脆弱的，既可以为所欲为的欣赏，又需要小心翼翼的呵护……转发微博额··我是无感的木头人！~~ hao //:妈妈，你爱我吗妈妈，你爱我吗？！(转)转发微博【英超-范佩西战旧主赚点球扳平 曼联1-1客平阿森纳】详情： 英超第35轮一场焦点战在酋长球场展开争夺，曼联客场1比1战平阿森纳，沃尔科特开场103秒越位球破门，对战旧主的范佩西造点球并亲自主罚命中。阿森纳联赛主场连平，仅领先少赛一场的热刺2分暂居前4。转发微博命让你一个人，谁敢不从。 //:我属于冒险的那个 你呢？谁的身边都有这么几个闺蜜，一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，哪个是你，请对号入座哦~~ //:转发微博从此他们过上了幸福的生活。[转] //:这个博真不是一般的有意思，难怪欧弟、王祖蓝都在看---->全球时尙趣事，一直觉得张根硕像一个人，看了《北京爱上西雅图》才恍然大悟，张根硕，汤唯是你失散多年的姐姐吧！ 欧弟、王祖蓝都关注，你还不关注？ //:青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。【青春易逝，容颜易老欢迎进入 找回我们的青春】转发微博连续七天工作日后终于放假啦！正在“夜战”的童鞋快来一起认识新朋友吧！   梦幻精灵今晚特设此互粉贴，只要在此微博下留下你的服务器名+年龄+游戏昵称，并主动关注你的上下楼，就能互粉到同样爱《梦幻西游》甚至是同一个服务器的TA哦。  赶快行动，看看有什么收获吧！  //:还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学方法，一定有款适合你【化瘀散结祛痘】1、取桃仁6克，红花6克，益母草12克，夏枯草10克，当归6克，海藻10克，炒三棱10克，赤芍6克，银花12克，昆布10克，炙半夏10克，陈皮10克。2、将这些原料用水煎服。3、每日1剂，早晚饭后温服。ps：此方对面部囊肿性青春痘有很好的疗效哦 全面歼灭痘痘，就关注 //:这老奶奶太他妈敢说真话了，力挺！政府不是你想骂 想骂就能骂，我是平民 我是百姓 实在不敢骂 世界上没有最好的人 也没有最坏的人 只有更好 还有更坏 万物本空 如果每个人都做好自己 那明天会更好，如果人都不能做好自己 那明天只有更坏。 //:做女人！就该活出自己的高姿态！这微博太霸气了！女孩都来看看吧！那个让你流泪的，是你最爱的人！那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。 我多希望，这三个人都是你！ 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 哦OMG太可怕了，好样的！iG的宿敌啊，还是比较关心WE的情况。。。这样来说OMG应该是排名第一了吧，为何我总是喜欢第一和第三，老二总是被我看不起。。。睏了新的一天一天呼噜睡觉了中印对峙 美日同盟 中国军队 印军_美日全都坐不住了！中印两军对峙竟爆一惊天秘密_军事前沿_西陆网 近日，印度媒体称印度领土遭中国边防部队入侵10公里，印度紧急调兵与中国士兵“帐篷对峙”。印媒称这是中国士兵入侵最深的一次...   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博酸奶两功效：一是补钙抗癌，二是保护肠胃。维持肠道秩序，又称作“肠道警察”；【红葡萄酒有两大功效】一是保护心脏，二是抵御衰老。法国人同美国人饮食结构差不多，但法国人很少患心血管疾病，看起来比美国人年轻。原因是法国人喝红葡萄酒，美国人喝啤酒。转发微博2013年4月28日 08:26:40 威海 4月28日:多云转阵雨 10～20℃ 明:阴转多云 9～15℃转发微博人一生的结局，不是血腥，就是悲哀，没有其他。我尝试血腥，是种悲哀；我尝试悲哀，过程是血腥的。冷暖自知。  转发微博【天性】一老僧见一蝎子掉到水里团团转，决定用手捉牠上岸来救牠！谁知一碰，蝎子猛烈地蛰了老僧手指。老僧无惧，再次伸出手打算把蝎子捧出水面，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：“牠老蜇人，何必救牠？”老僧答：“蜇人是蝎子天性；而善是我的天性；我岂能因为牠的天性，而放弃我的天性！” //:很多時候 麻煩都是想太多招來的很多時候 麻煩都是想太多招來的 你的生活 有人來有人走很正常 何必把得失看那麼重 開心難過都是過 你可以選擇更好一點 有人來了你不驚不喜 有人走了你不癢不痛 人活著都這個樣 你不能控製別人的想法 隻能自己看輕一點 就算世界給你的全是利刃 你也要哈哈大笑的豎著中指笑說句 操你大爺的哦OMG太可怕了，好样的！iG的宿敌啊，还是比较关心WE的情况。。。这样来说OMG应该是排名第一了吧，为何我总是喜欢第一和第三，老二总是被我看不起。。。睏了新的一天一天呼噜睡觉了中印对峙 美日同盟 中国军队 印军_美日全都坐不住了！中印两军对峙竟爆一惊天秘密_军事前沿_西陆网 近日，印度媒体称印度领土遭中国边防部队入侵10公里，印度紧急调兵与中国士兵“帐篷对峙”。印媒称这是中国士兵入侵最深的一次...   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博酸奶两功效：一是补钙抗癌，二是保护肠胃。维持肠道秩序，又称作“肠道警察”；【红葡萄酒有两大功效】一是保护心脏，二是抵御衰老。法国人同美国人饮食结构差不多，但法国人很少患心血管疾病，看起来比美国人年轻。原因是法国人喝红葡萄酒，美国人喝啤酒。转发微博2013年4月28日 08:26:40 威海 4月28日:多云转阵雨 10～20℃ 明:阴转多云 9～15℃转发微博人一生的结局，不是血腥，就是悲哀，没有其他。我尝试血腥，是种悲哀；我尝试悲哀，过程是血腥的。冷暖自知。  转发微博【天性】一老僧见一蝎子掉到水里团团转，决定用手捉牠上岸来救牠！谁知一碰，蝎子猛烈地蛰了老僧手指。老僧无惧，再次伸出手打算把蝎子捧出水面，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：“牠老蜇人，何必救牠？”老僧答：“蜇人是蝎子天性；而善是我的天性；我岂能因为牠的天性，而放弃我的天性！” //:很多時候 麻煩都是想太多招來的很多時候 麻煩都是想太多招來的 你的生活 有人來有人走很正常 何必把得失看那麼重 開心難過都是過 你可以選擇更好一點 有人來了你不驚不喜 有人走了你不癢不痛 人活著都這個樣 你不能控製別人的想法 隻能自己看輕一點 就算世界給你的全是利刃 你也要哈哈大笑的豎著中指笑說句 操你大爺的 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 不扰人安静的早晨对保持安静醒睡  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  转发微博  嘉杰换头像了- -转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ //: 美男！！！！！！！！！！！！！！魏晋时期，男人必须长得像美女才会被称赞，柔婉的女性美是美男标准。因此，魏晋老少爷们拼命向“伪娘”线路上走。贵族士子们，几乎人人镜子不离身，每天打粉、涂口红、喷香水，到了不化妆就不见人的地步。当时著名的伪娘有：文学家曹植、潘安、书法家王羲之…… //:更多励志的金融故事，就在魔鬼金融学！若乔布斯生在中国，你认为那种最有可能？一、当选全国政协委员；二、忙于迎接各级领导视察；三、与县政府勾结强征农民土地；四、坐春晚第一排；五、获得十大企业家等荣誉；六、在央视谈话节目中催人泪下地细数创业艰辛；七、苹果宣布进军房地产；八、在死后一个星期内被民众忘记。妙趣横生不扰人安静的早晨对保持安静醒睡  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  转发微博  嘉杰换头像了- -转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ //: 美男！！！！！！！！！！！！！！魏晋时期，男人必须长得像美女才会被称赞，柔婉的女性美是美男标准。因此，魏晋老少爷们拼命向“伪娘”线路上走。贵族士子们，几乎人人镜子不离身，每天打粉、涂口红、喷香水，到了不化妆就不见人的地步。当时著名的伪娘有：文学家曹植、潘安、书法家王羲之…… //:更多励志的金融故事，就在魔鬼金融学！若乔布斯生在中国，你认为那种最有可能？一、当选全国政协委员；二、忙于迎接各级领导视察；三、与县政府勾结强征农民土地；四、坐春晚第一排；五、获得十大企业家等荣誉；六、在央视谈话节目中催人泪下地细数创业艰辛；七、苹果宣布进军房地产；八、在死后一个星期内被民众忘记。妙趣横生 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )  2013年4月26日7时左右留石快速路货车浙A87953违章上高架，要求交通部门查处，该路段经常有超载货车通行，没有人管啊！！！！日本救援队 汶川地震 中日关系_难怪中国会拒绝 看512大地震日本救援队干了什么_军事前沿_西陆网 俄罗斯救援队是唯一一个救出人的国外救援队；韩国救援队丢了两只狗；台湾救援队救了两只狗；日本救援队朝九晚五上班，37个救援... 我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 通过 下载了 分享的"雅安平安头像模板.psd"，推荐给大家！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言：你一定要忍耐包容对方的缺点，世界上没有绝对幸福圆满的婚姻，幸福只是来自于无限的容忍与互相尊重。转发微博  生日快乐哦 ~~微风~~转发微博开心进行中，感觉很轻松。 转发微博其实，痛的人也知道，应该放下，但还是放不下。只因不想放，不能放，放不了。当然了，不管多痛的痛，终究还是要过去的。也不外乎两种情况，一是所执之事有了转机，一是时间让执于欲望的心有了转向。   //:确实是邪门~我怎么能选B项确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。「转」 //:如果女人总想方设法取悦男人，满足男人的每个需求，男人不仅少了神秘感，还会在潜意识中要求女人如果女人总想方设法取悦男人，满足男人的每个需求，男人不仅少了神秘感，还会在潜意识中要求女人：“你还可以为我付出更多”。—旦女人一味付出，男人一味索取，男人的主动性变为彻底的被动性，女人的爱情悲剧就不由自主地发生了-->>>这是一个让女人终生受益的微博-->>>马上关注  //:你说的话都很好！很霸气！认为自己不是淑女的都来看看吧。。。   你有你的背景，我有我的故事。没有读懂我的故事，别给我多余的评价。别用昨日的眼光 ，看今日的我。>>>☆认为自己不是淑女的请关注【】 2013年4月26日7时左右留石快速路货车浙A87953违章上高架，要求交通部门查处，该路段经常有超载货车通行，没有人管啊！！！！日本救援队 汶川地震 中日关系_难怪中国会拒绝 看512大地震日本救援队干了什么_军事前沿_西陆网 俄罗斯救援队是唯一一个救出人的国外救援队；韩国救援队丢了两只狗；台湾救援队救了两只狗；日本救援队朝九晚五上班，37个救援... 我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 通过 下载了 分享的"雅安平安头像模板.psd"，推荐给大家！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言：你一定要忍耐包容对方的缺点，世界上没有绝对幸福圆满的婚姻，幸福只是来自于无限的容忍与互相尊重。转发微博  生日快乐哦 ~~微风~~转发微博开心进行中，感觉很轻松。 转发微博其实，痛的人也知道，应该放下，但还是放不下。只因不想放，不能放，放不了。当然了，不管多痛的痛，终究还是要过去的。也不外乎两种情况，一是所执之事有了转机，一是时间让执于欲望的心有了转向。   //:确实是邪门~我怎么能选B项确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。「转」 //:如果女人总想方设法取悦男人，满足男人的每个需求，男人不仅少了神秘感，还会在潜意识中要求女人如果女人总想方设法取悦男人，满足男人的每个需求，男人不仅少了神秘感，还会在潜意识中要求女人：“你还可以为我付出更多”。—旦女人一味付出，男人一味索取，男人的主动性变为彻底的被动性，女人的爱情悲剧就不由自主地发生了-->>>这是一个让女人终生受益的微博-->>>马上关注  //:你说的话都很好！很霸气！认为自己不是淑女的都来看看吧。。。   你有你的背景，我有我的故事。没有读懂我的故事，别给我多余的评价。别用昨日的眼光 ，看今日的我。>>>☆认为自己不是淑女的请关注【】 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 我报名了《奥迪驾控汇—我是车手》活动，加盟梦想车队，由驾控达人亲授驾驶技巧，更有机会以精湛车技与真正的赛道高手一决高下！邀请你来参加！jiayou【奥迪A7】奥迪A7，灵感天成。用线条和车身打破车种的界限，用包围式的私密空间解读人类最渴望的舒适，用5.6秒百公里加速和quattro全时四轮驱动演绎涌动的激情，用智能驾驶彰显纯粹自由的灵感。更多精彩： 活动地址:  日狗永远不会认错，这个民族就是卑鄙的 详情:到单位  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博青春就是爱一个不该爱的人死去活来，正经爱你的人你瞄都不瞄一眼！转发微博00後也瘋狂.转发微博泰勒斯威夫特《safe and sound》亦是电影《饥饿游戏》的原声，非常非常好听。 //:萌萌，站起来无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，要相信你比自己想象中的更坚强。ps:我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼晚安啦   好梦     //:终于有人开通广州美食微博啦，如果你在广州，你一定要看这个博！！【广州13个特色主题餐厅】1.蚁工房-设计师餐厅；2.公主蜜语-COSPLAY主题；3.沙面车站西餐酒廊；4.SWEETS城市特饮店-Hello Kitty主题；5.影像咖啡屋-摄影主题；6.公主道茶餐厅-赛车主题；7.本色本味-芝士主题；8.武林饭店-武侠主题等13家。你去过几家？~>>想玩转广州？推荐关注转发微博【广东茂名茂南区农林畜牧和水务局设19名副局长】广东茂名茂南区农林畜牧和水务局新组建后，暂定副局长职数19名，其中含常务副局长6名；另设总农艺师、总畜牧兽医师、总工程师各1名，若再根据该局需要设定的党组书记或副书记，该局的领导职数或超过23名。相关人员称落实改革需要。 //:嘩...呢隻係乜嘢? 泰國米老鼠? //: //: 繼續曼谷之旅我报名了《奥迪驾控汇—我是车手》活动，加盟梦想车队，由驾控达人亲授驾驶技巧，更有机会以精湛车技与真正的赛道高手一决高下！邀请你来参加！jiayou【奥迪A7】奥迪A7，灵感天成。用线条和车身打破车种的界限，用包围式的私密空间解读人类最渴望的舒适，用5.6秒百公里加速和quattro全时四轮驱动演绎涌动的激情，用智能驾驶彰显纯粹自由的灵感。更多精彩： 活动地址:  日狗永远不会认错，这个民族就是卑鄙的 详情:到单位  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博青春就是爱一个不该爱的人死去活来，正经爱你的人你瞄都不瞄一眼！转发微博00後也瘋狂.转发微博泰勒斯威夫特《safe and sound》亦是电影《饥饿游戏》的原声，非常非常好听。 //:萌萌，站起来无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，要相信你比自己想象中的更坚强。ps:我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼晚安啦   好梦     //:终于有人开通广州美食微博啦，如果你在广州，你一定要看这个博！！【广州13个特色主题餐厅】1.蚁工房-设计师餐厅；2.公主蜜语-COSPLAY主题；3.沙面车站西餐酒廊；4.SWEETS城市特饮店-Hello Kitty主题；5.影像咖啡屋-摄影主题；6.公主道茶餐厅-赛车主题；7.本色本味-芝士主题；8.武林饭店-武侠主题等13家。你去过几家？~>>想玩转广州？推荐关注转发微博【广东茂名茂南区农林畜牧和水务局设19名副局长】广东茂名茂南区农林畜牧和水务局新组建后，暂定副局长职数19名，其中含常务副局长6名；另设总农艺师、总畜牧兽医师、总工程师各1名，若再根据该局需要设定的党组书记或副书记，该局的领导职数或超过23名。相关人员称落实改革需要。 //:嘩...呢隻係乜嘢? 泰國米老鼠? //: //: 繼續曼谷之旅 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 晴天雾得到了停车出门口好了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有這樣的父母.转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ //:【文艺控必逛之地】偶然发现的一个本土博，想轻松逛广州你一定要看这个博~同事聚会组织腐败，可是大家都不知道去哪里玩。正当大家苦恼去哪里腐败的时候，一个喜欢刷微博的技术宅，主动要求带队，带大家一起搵食！我问他平时都宅在家，怎么带大家搵食呢？他说他微博早就关注了【】这微博有很多广州美食攻略，让我也关注试试，果然很不错，从此玩转广州不用愁 //:Q //:科普帖，最后亮了！！！【马桶简史】很简单的用图片扯扯历史上的马桶～～「转」（关注 你懂的～☞  ）晴天雾得到了停车出门口好了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有這樣的父母.转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ //:【文艺控必逛之地】偶然发现的一个本土博，想轻松逛广州你一定要看这个博~同事聚会组织腐败，可是大家都不知道去哪里玩。正当大家苦恼去哪里腐败的时候，一个喜欢刷微博的技术宅，主动要求带队，带大家一起搵食！我问他平时都宅在家，怎么带大家搵食呢？他说他微博早就关注了【】这微博有很多广州美食攻略，让我也关注试试，果然很不错，从此玩转广州不用愁 //:Q //:科普帖，最后亮了！！！【马桶简史】很简单的用图片扯扯历史上的马桶～～「转」（关注 你懂的～☞  ） 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 吐浮云转发微博【菜鸟怎样迎接2013蛇年求职黄金期】每年春节过后，都是人才招聘的高峰期，机会相对比较多，通常有“金三银四”的说法。而且一年之初，有些公司扩张需要招兵买马或者老员工离职后需要补充，造就了求职招聘的“井喷”现象。 //:【太岁当头坐，无喜必有祸】诚心请的关注私信我【太岁当头坐，无喜必有祸】2013犯太岁者：蛇、猪、猴、虎最宜以结婚、添丁、买房作冲喜；如没喜事就请太岁符，本大师为大家开光200套化太岁锦囊，锦囊包含：太岁符、五帝钱、财神米、七彩宝石、桃木剑、护身包，葫芦 大家不要因小失大，等事情发生了才后悔 诚心请的关注私信我 请关注 //:抢镜有风险！抢镜有风险！好疼~ //:准备带宝宝或者已经带宝宝的必须好好看看了，收起！！ 在孩子学字母时，可以用很多游戏，而不只有写和背。找出你的小粒乐高，让孩子拼印字母吧，不仅要知道字母怎么写，而且还要思考怎么选择，怎么组合，还能观察印在橡皮泥上的纹理。学习应该是全面的，不是割裂的。更多带孩子玩中学的教育理念，海量国外好玩又高效的学习方法，请关注 //:【吃货热博 街坊必撑】果然很不错，从此玩遍广州，不用愁！同事聚会组织腐败，可是大家都不知道去哪里玩，正当大家苦恼去哪里腐败的时候，一个喜欢刷微博的技术宅，主动要求带队，带大家一起搵食！我问他平时都宅在家，怎么带大家搵食呢？他说他微博早就关注了【】这微博有很多广州美食攻略，让我也关注试试，果然很不错，从此玩转广州，不用愁！ //:你知道是什么么？！让90后的孩子猜了一圈 ，有说是抽水机的 ，有说是消防喉的，00后的居然说是炸弹 。你知道是什么么？！  （转） //://: //: 好坚强的女孩子【她，让我们学会什么叫坚强】廖智，绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。 汶川地震，她失去双腿、婆婆和孩子，现在她出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。美丽的女孩，你让我们学会什么叫坚强！ //:嗯，晚安。去爱一个能够给你正面能量的人吧 　 转发微博【北京出租车调价拟近期听证】北京市发改委昨天公告称近期将召开出租车租价调听证会。本次听证会共设听证参加人席位25个，旁听席位10个，设新闻媒体席位20个。听证人和听证参加人名单、旁听人及媒体具体报名时间和电话等内容，将于听证会召开15日前通过发改委网站和媒体公布。 //:弦外知音 [D大调音阶] 第25页弦外知音 [D大调音阶] 第25页请关注： //:一讲你就笑，你敢讲我就笑笑话是一种生活，笑话是一种智慧，好笑的人会给你带来欢笑，同样在人际交往，泡MM方面有很大的优势，即使面对再大的困难，好笑的人也会轻松应对！感慨关注 这里有大量搞笑段子和幽默技巧！ 你敢讲我就笑 //:说得真好！你的 话总是能抚慰我受伤的心灵！带着一丝刺痛，受了伤的人值得 一看！在我受委屈的时候别问我怎么了 因为我会忍不住哭的 //:我爱了你，不管什么时候我都不能对你无动于衷。我要说的是：只要我们真正相爱，哪怕只有一天，一个小时，我们就不应该再有一刀两断的日子。也许你会在将来不爱我，也许你要离开我，但是我永远对你负有责任，就是你的一切苦难就永远是我的。我觉得我爱了你了，从此以后，不管什么时候我都不能对你无动于衷。  //:教驴友做功课 ，如何准备自助游。。。爱摄影，爱旅行。请关注 热旅游教驴友做功课 ，如何准备自助游。。。收藏哦！爱摄影，爱旅行。请关注（转） 吐浮云转发微博【菜鸟怎样迎接2013蛇年求职黄金期】每年春节过后，都是人才招聘的高峰期，机会相对比较多，通常有“金三银四”的说法。而且一年之初，有些公司扩张需要招兵买马或者老员工离职后需要补充，造就了求职招聘的“井喷”现象。 //:【太岁当头坐，无喜必有祸】诚心请的关注私信我【太岁当头坐，无喜必有祸】2013犯太岁者：蛇、猪、猴、虎最宜以结婚、添丁、买房作冲喜；如没喜事就请太岁符，本大师为大家开光200套化太岁锦囊，锦囊包含：太岁符、五帝钱、财神米、七彩宝石、桃木剑、护身包，葫芦 大家不要因小失大，等事情发生了才后悔 诚心请的关注私信我 请关注 //:抢镜有风险！抢镜有风险！好疼~ //:准备带宝宝或者已经带宝宝的必须好好看看了，收起！！ 在孩子学字母时，可以用很多游戏，而不只有写和背。找出你的小粒乐高，让孩子拼印字母吧，不仅要知道字母怎么写，而且还要思考怎么选择，怎么组合，还能观察印在橡皮泥上的纹理。学习应该是全面的，不是割裂的。更多带孩子玩中学的教育理念，海量国外好玩又高效的学习方法，请关注 //:【吃货热博 街坊必撑】果然很不错，从此玩遍广州，不用愁！同事聚会组织腐败，可是大家都不知道去哪里玩，正当大家苦恼去哪里腐败的时候，一个喜欢刷微博的技术宅，主动要求带队，带大家一起搵食！我问他平时都宅在家，怎么带大家搵食呢？他说他微博早就关注了【】这微博有很多广州美食攻略，让我也关注试试，果然很不错，从此玩转广州，不用愁！ //:你知道是什么么？！让90后的孩子猜了一圈 ，有说是抽水机的 ，有说是消防喉的，00后的居然说是炸弹 。你知道是什么么？！  （转） //://: //: 好坚强的女孩子【她，让我们学会什么叫坚强】廖智，绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。 汶川地震，她失去双腿、婆婆和孩子，现在她出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。美丽的女孩，你让我们学会什么叫坚强！ //:嗯，晚安。去爱一个能够给你正面能量的人吧 　 转发微博【北京出租车调价拟近期听证】北京市发改委昨天公告称近期将召开出租车租价调听证会。本次听证会共设听证参加人席位25个，旁听席位10个，设新闻媒体席位20个。听证人和听证参加人名单、旁听人及媒体具体报名时间和电话等内容，将于听证会召开15日前通过发改委网站和媒体公布。 //:弦外知音 [D大调音阶] 第25页弦外知音 [D大调音阶] 第25页请关注： //:一讲你就笑，你敢讲我就笑笑话是一种生活，笑话是一种智慧，好笑的人会给你带来欢笑，同样在人际交往，泡MM方面有很大的优势，即使面对再大的困难，好笑的人也会轻松应对！感慨关注 这里有大量搞笑段子和幽默技巧！ 你敢讲我就笑 //:说得真好！你的 话总是能抚慰我受伤的心灵！带着一丝刺痛，受了伤的人值得 一看！在我受委屈的时候别问我怎么了 因为我会忍不住哭的 //:我爱了你，不管什么时候我都不能对你无动于衷。我要说的是：只要我们真正相爱，哪怕只有一天，一个小时，我们就不应该再有一刀两断的日子。也许你会在将来不爱我，也许你要离开我，但是我永远对你负有责任，就是你的一切苦难就永远是我的。我觉得我爱了你了，从此以后，不管什么时候我都不能对你无动于衷。  //:教驴友做功课 ，如何准备自助游。。。爱摄影，爱旅行。请关注 热旅游教驴友做功课 ，如何准备自助游。。。收藏哦！爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) //: //: 淡是一种状态，定是一种心境, 淡定却是一种境界...有得有失的人生是公平的；所有人生坎坷不平才是有价值。你要光明就必须接受黑暗，要志业必须去付出；世间任何一件非凡之事，必有超常险境和苦难，旋涡中淡定从容者必至远。转发微博【4月22日7时头条新闻要闻回顾】 国务院:单位团体未经批准暂不进入灾区；芦山有受灾民众出现中暑症状；红十字总会回应赴雅安灾区“考察”质疑 称完全用错；不动产统一登记条例将于2014年6月底前出台；江苏泰州调查官员豪华宴请遭民众围堵事件。//: 女人应该懂得这10条（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）【女人应该懂得这10条】1.吃早饭比化妆更重要；2.吃相好的女人比较有福气；3.别太胖，改变体重不难，只要有恒心；4.偶尔喝些红酒；5.少折腾你的头发；6.奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7.气质比样貌重要，气质与年龄无关；8.不要熬夜，多运动；9.保持微笑；10.学会宽恕。 转//: 转发微博陌路——繁漪，雷雨过后，你是否还找得到回来的路 ,曲靖信息网... 转发微博【女星带妆素颜终极对比 刘诗诗郑爽清纯秒杀李冰冰姚晨】平时我们在电视屏幕上看到的女明星们，都是化完妆后十分惊艳美丽的。那么她们平时生活中素颜的形象是什么样的呢，女星之间素颜妆后形象大PK，看看谁才是真正的天生丽质，刘诗诗郑爽小花旦清纯出众秒杀李冰冰姚晨。好祈福•••四川-雅安！好 // : //:谢谢帽子们的强烈回应，下面是帽帽募捐的明细；相濡500，微笑200，舒哥200，外套200，玛丽100，珊100，哎辰100，娜毛100！后援会集体捐款1500元。谢谢大家！真的很感动临时的提议会得到大家的认同！让小福福知道永远不是一个人，因为你们都在！谢谢！洪辰福建后援会在晚上组织紧急募捐，部分帽子都纷纷献出自己的爱心。加入募捐中，虽然我们此次捐款的金额不多，但是也是我们的一份爱心，谢谢 提供平台。感谢所有福建爱心帽， 一点微博之力，祝福雅安。也恳请更多社会的有爱心人士，纷纷献出自己的爱心。转发微博 【成都军区陆航直升机昨日下午频繁飞赴雅安】昨天下午，陆航部队继续出动直升机赶赴雅安灾区。据网友 称，“14点30分，一架米-171飞赴雅安。15点40分，三架黑鹰继续顶上，陆航威武，辛苦了！” 新浪军事评：在交通尚未完全恢复的灾区，直升机无论是运送物资还是抢运伤员都是很给力的！//: 这个博里的字都是手写，写的很帅，很有创意，超赞！爱手写的都来观摩吧真正的爱情要懂得珍惜，没有谁和谁是天生注定就在一起的，一辈子其实不长，能遇到心爱的人是多么幸运，为何不握紧她的手。～～ 第171张（图文via)转发微博【美军参联会主席访华 两军高层换届后首次面对面】美军参谋长联席会议主席邓普西上将于4月21日抵达北京，开始进行为期5天的访问，这他出任参联会主席后的首次访华。这也是中国军方高层领导人换届以来双方首次会面。除了与中国领导人会谈外，邓普西还将在北京参观访问解放军部队。//: 魔都最嗲Cupcake！上海吃货速度围观吧！每日分享上海美食！【魔都最嗲Cupcake】看完破产姐妹就一直想吃cupcake！定了一次派悦坊家的杯子蛋糕礼盒，嗲爆！不用提前预定，想吃就走起~6种口味自由组合，最爱胡萝卜的香蕉椰子口味儿的，红丝绒cupcake还是那么品质如一。香浓的乳酪与蛋糕体一口咬定，瞬间元气满满！ 地址：澳门路477号5幢106室 //: 转发微博+（浙江嘉兴）一年一度的端午节去那里旅游呢？端午节如何度过才有意义，怎样过一个热闹、快乐、值得品味的端午节？当人们离开紧张的工作中，总渴望放松、调整。那么到哪里体验原汁原味的赛龙舟、裹粽子、佩香囊等古老端午节的文化情趣？我推存大家来我们~浙江嘉兴~ //: /: 圣奴隶的反应，让人觉得他们超出人这种生物所有一切底线。你写批评文章，他说你不做事，你做事了捐物钱了，他说你不上一线，你上一线了他说你想出风头。综观历史中外，这种生物之贱之邪之脏超过一切记载。呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？转发微博【马刺91-79湖人】马刺季后赛首轮大比分1-0领先。马刺队邓肯17分10篮板，帕克18分8助攻，吉诺比利18分，马特-邦纳10分5篮板；湖人队保罗-加索尔16分16篮板6助攻，霍华德20分15篮板，纳什复出得到16分3助攻。详细：//: 超赞的电影。精彩电影都在这个微 博里【《鳗女》5分钟，三级+科幻+恐怖！！】重口味，慎点！一个军事实验室，科学家制造了一个半女人半鳗鱼的怪物~~~他受不了鳗鱼女的激情挑逗，打开了验室的门~~~然后不可思议的事情就发生了 强烈推荐给重口味的你（更多精彩电影，关注 ）//: //: 淡是一种状态，定是一种心境, 淡定却是一种境界...有得有失的人生是公平的；所有人生坎坷不平才是有价值。你要光明就必须接受黑暗，要志业必须去付出；世间任何一件非凡之事，必有超常险境和苦难，旋涡中淡定从容者必至远。转发微博【4月22日7时头条新闻要闻回顾】 国务院:单位团体未经批准暂不进入灾区；芦山有受灾民众出现中暑症状；红十字总会回应赴雅安灾区“考察”质疑 称完全用错；不动产统一登记条例将于2014年6月底前出台；江苏泰州调查官员豪华宴请遭民众围堵事件。//: 女人应该懂得这10条（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）【女人应该懂得这10条】1.吃早饭比化妆更重要；2.吃相好的女人比较有福气；3.别太胖，改变体重不难，只要有恒心；4.偶尔喝些红酒；5.少折腾你的头发；6.奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7.气质比样貌重要，气质与年龄无关；8.不要熬夜，多运动；9.保持微笑；10.学会宽恕。 转//: 转发微博陌路——繁漪，雷雨过后，你是否还找得到回来的路 ,曲靖信息网... 转发微博【女星带妆素颜终极对比 刘诗诗郑爽清纯秒杀李冰冰姚晨】平时我们在电视屏幕上看到的女明星们，都是化完妆后十分惊艳美丽的。那么她们平时生活中素颜的形象是什么样的呢，女星之间素颜妆后形象大PK，看看谁才是真正的天生丽质，刘诗诗郑爽小花旦清纯出众秒杀李冰冰姚晨。好祈福•••四川-雅安！好 // : //:谢谢帽子们的强烈回应，下面是帽帽募捐的明细；相濡500，微笑200，舒哥200，外套200，玛丽100，珊100，哎辰100，娜毛100！后援会集体捐款1500元。谢谢大家！真的很感动临时的提议会得到大家的认同！让小福福知道永远不是一个人，因为你们都在！谢谢！洪辰福建后援会在晚上组织紧急募捐，部分帽子都纷纷献出自己的爱心。加入募捐中，虽然我们此次捐款的金额不多，但是也是我们的一份爱心，谢谢 提供平台。感谢所有福建爱心帽， 一点微博之力，祝福雅安。也恳请更多社会的有爱心人士，纷纷献出自己的爱心。转发微博 【成都军区陆航直升机昨日下午频繁飞赴雅安】昨天下午，陆航部队继续出动直升机赶赴雅安灾区。据网友 称，“14点30分，一架米-171飞赴雅安。15点40分，三架黑鹰继续顶上，陆航威武，辛苦了！” 新浪军事评：在交通尚未完全恢复的灾区，直升机无论是运送物资还是抢运伤员都是很给力的！//: 这个博里的字都是手写，写的很帅，很有创意，超赞！爱手写的都来观摩吧真正的爱情要懂得珍惜，没有谁和谁是天生注定就在一起的，一辈子其实不长，能遇到心爱的人是多么幸运，为何不握紧她的手。～～ 第171张（图文via)转发微博【美军参联会主席访华 两军高层换届后首次面对面】美军参谋长联席会议主席邓普西上将于4月21日抵达北京，开始进行为期5天的访问，这他出任参联会主席后的首次访华。这也是中国军方高层领导人换届以来双方首次会面。除了与中国领导人会谈外，邓普西还将在北京参观访问解放军部队。//: 魔都最嗲Cupcake！上海吃货速度围观吧！每日分享上海美食！【魔都最嗲Cupcake】看完破产姐妹就一直想吃cupcake！定了一次派悦坊家的杯子蛋糕礼盒，嗲爆！不用提前预定，想吃就走起~6种口味自由组合，最爱胡萝卜的香蕉椰子口味儿的，红丝绒cupcake还是那么品质如一。香浓的乳酪与蛋糕体一口咬定，瞬间元气满满！ 地址：澳门路477号5幢106室 //: 转发微博+（浙江嘉兴）一年一度的端午节去那里旅游呢？端午节如何度过才有意义，怎样过一个热闹、快乐、值得品味的端午节？当人们离开紧张的工作中，总渴望放松、调整。那么到哪里体验原汁原味的赛龙舟、裹粽子、佩香囊等古老端午节的文化情趣？我推存大家来我们~浙江嘉兴~ //: /: 圣奴隶的反应，让人觉得他们超出人这种生物所有一切底线。你写批评文章，他说你不做事，你做事了捐物钱了，他说你不上一线，你上一线了他说你想出风头。综观历史中外，这种生物之贱之邪之脏超过一切记载。呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？转发微博【马刺91-79湖人】马刺季后赛首轮大比分1-0领先。马刺队邓肯17分10篮板，帕克18分8助攻，吉诺比利18分，马特-邦纳10分5篮板；湖人队保罗-加索尔16分16篮板6助攻，霍华德20分15篮板，纳什复出得到16分3助攻。详细：//: 超赞的电影。精彩电影都在这个微 博里【《鳗女》5分钟，三级+科幻+恐怖！！】重口味，慎点！一个军事实验室，科学家制造了一个半女人半鳗鱼的怪物~~~他受不了鳗鱼女的激情挑逗，打开了验室的门~~~然后不可思议的事情就发生了 强烈推荐给重口味的你（更多精彩电影，关注 ） 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 哦//: 你喜欢哪个国家？来自世界各个地区女性四千张照片重叠后的平均脸，你喜欢哪个国家？「转」 【更多精彩请关注主页娘>>>】转发微博下班，去卖馒头，前面一哥们，拿了个馒头一捏，大叫：“老板你这个馒头不是刚出笼的吧！都是凉的。”老板不屑的说：“这么冷的天，你脱光了站在这里试试。”转发微博男人最让女生着迷的部位~！看着就流口水了啊！！！[转]男生们，你们都有么？女生们，又最喜欢哪个部位呢？//: //: 2013暑期档大片超牛混剪，注定是个热血的假期啊~一起期待吧！这个暑假，你准备为谁买单？2013暑期档大片超牛混剪，注定是个热血的假期啊~一起期待吧！《僵尸世界大战》、《独行侠》、《海扁王2》、《钢铁侠3》、《星际迷航：暗黑无-界》、《金刚狼2》、《速度与激情6》，这个暑假，你准备为谁买单？   欢迎关注欧美第一音乐微博//: 在这个灾难频发的世界我们一定要坚守住爱的信念，为我四川祈福加油！  携北斗星空爱心基金已为灾区购置成人及儿童雨衣各一千件、妇儿用品、矿泉水及方便食品等共计十万元的第一批救灾物资，这批物资将会联合 捐助的赈灾物资于明日送往灾区。我们还将继续购置灾区最需要的物资第一时间送达。汇聚爱心祈福雅安！//: 转发微博4月20日08时02分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震……坚强的灾区同胞们，相信你们一定能够战胜这场自然灾害的，望你们多加保重，同时千万要注意防余震！坚持就是胜利！有全国的同胞作你们的坚强后盾呢！在这里，我要为你们消灾祈福：唵钵啰末邻陀宁，梭婆哈(ong bō là mò lín tuó níng suō pó hē)//: 最不怕吃苦的星座【最不怕吃苦的星座】第一名：射手座。【最美丽、帅气的星座】第一名：射手座。【最珍惜朋友的星座】第一名：射手座。【最惹人喜爱的星座】第一名：射手座。【最能忍的星座】第一名：射手座。射手。低调的转。射手们请关注 转发微博【爱情心理学：幸福就是重复】每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。//: 妹的，傻叉湖南卫视让邱启明休息！！！！你只听到我沙哑的播报，却没看见我主播台上的药……转发微博眼球追踪，浮窗预览，一切都易如反掌！ 为八核带盐，三星S4免费送！//: 好多新菜喔庆春银泰的金橘餐厅，又是个排长队的餐厅，要等17桌，咬咬牙，我等！菜菜很好吃哦，性价比很高，好吃的牛肉的确很好吃//: 在有生的瞬间能遇见你 竟花光所有运气在有生的瞬间能遇见你 竟花光所有运气 -------------《明年今日》陈奕迅    （转）好//: 【最厉害的四大星座】//:白羊座【最厉害的四大星座】魔羯座、天蝎座、狮子座 、白羊座。古往今来，无数伟人、企业家、艺术家等名人多出自这4星座，美国富豪，有四分之一集中于魔羯座和天蝎座，董事长以天蝎座居冠，总经理级的管理阶层则以魔羯座最多，此两星座都具备高度的企图心、成就感和才智谋略，并称为最有钱的两大星座 //: 转发微博湖南畜牧水产局长为消除民众恐惧 带头吃鸡鸭全禽宴 ,曲靖信息网... 哦//: 你喜欢哪个国家？来自世界各个地区女性四千张照片重叠后的平均脸，你喜欢哪个国家？「转」 【更多精彩请关注主页娘>>>】转发微博下班，去卖馒头，前面一哥们，拿了个馒头一捏，大叫：“老板你这个馒头不是刚出笼的吧！都是凉的。”老板不屑的说：“这么冷的天，你脱光了站在这里试试。”转发微博男人最让女生着迷的部位~！看着就流口水了啊！！！[转]男生们，你们都有么？女生们，又最喜欢哪个部位呢？//: //: 2013暑期档大片超牛混剪，注定是个热血的假期啊~一起期待吧！这个暑假，你准备为谁买单？2013暑期档大片超牛混剪，注定是个热血的假期啊~一起期待吧！《僵尸世界大战》、《独行侠》、《海扁王2》、《钢铁侠3》、《星际迷航：暗黑无-界》、《金刚狼2》、《速度与激情6》，这个暑假，你准备为谁买单？   欢迎关注欧美第一音乐微博//: 在这个灾难频发的世界我们一定要坚守住爱的信念，为我四川祈福加油！  携北斗星空爱心基金已为灾区购置成人及儿童雨衣各一千件、妇儿用品、矿泉水及方便食品等共计十万元的第一批救灾物资，这批物资将会联合 捐助的赈灾物资于明日送往灾区。我们还将继续购置灾区最需要的物资第一时间送达。汇聚爱心祈福雅安！//: 转发微博4月20日08时02分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震……坚强的灾区同胞们，相信你们一定能够战胜这场自然灾害的，望你们多加保重，同时千万要注意防余震！坚持就是胜利！有全国的同胞作你们的坚强后盾呢！在这里，我要为你们消灾祈福：唵钵啰末邻陀宁，梭婆哈(ong bō là mò lín tuó níng suō pó hē)//: 最不怕吃苦的星座【最不怕吃苦的星座】第一名：射手座。【最美丽、帅气的星座】第一名：射手座。【最珍惜朋友的星座】第一名：射手座。【最惹人喜爱的星座】第一名：射手座。【最能忍的星座】第一名：射手座。射手。低调的转。射手们请关注 转发微博【爱情心理学：幸福就是重复】每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。//: 妹的，傻叉湖南卫视让邱启明休息！！！！你只听到我沙哑的播报，却没看见我主播台上的药……转发微博眼球追踪，浮窗预览，一切都易如反掌！ 为八核带盐，三星S4免费送！//: 好多新菜喔庆春银泰的金橘餐厅，又是个排长队的餐厅，要等17桌，咬咬牙，我等！菜菜很好吃哦，性价比很高，好吃的牛肉的确很好吃//: 在有生的瞬间能遇见你 竟花光所有运气在有生的瞬间能遇见你 竟花光所有运气 -------------《明年今日》陈奕迅    （转）好//: 【最厉害的四大星座】//:白羊座【最厉害的四大星座】魔羯座、天蝎座、狮子座 、白羊座。古往今来，无数伟人、企业家、艺术家等名人多出自这4星座，美国富豪，有四分之一集中于魔羯座和天蝎座，董事长以天蝎座居冠，总经理级的管理阶层则以魔羯座最多，此两星座都具备高度的企图心、成就感和才智谋略，并称为最有钱的两大星座 //: 转发微博湖南畜牧水产局长为消除民众恐惧 带头吃鸡鸭全禽宴 ,曲靖信息网...  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 为了活动熬夜早 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我刚刚在微博会员的游戏特权中领取了《倩女幽魂2》新浪微博特权卡，会员专属游戏特权，让游戏更精彩，你也来试试吧！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！ 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。  我的福克斯该升级了  我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了活动熬夜早 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我刚刚在微博会员的游戏特权中领取了《倩女幽魂2》新浪微博特权卡，会员专属游戏特权，让游戏更精彩，你也来试试吧！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！ 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。  我的福克斯该升级了  我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 转发微博赛车10大搞笑赞助 惊现杜蕾斯伟哥 （分享自）转发微博珍白美肌蚕丝面膜，敷了15分钟左右精华液都被肌肤吸收掉了呢，敷在脸上很舒服，很温和的一款。转发微博有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程。 //:对韩而言，不是好事，这意味着他们需要有至少两套坦克维护保养系统，一个美国的一个苏联的，关键还很老，淘汰了可以，不淘汰的话还得养着。对俄而言，丫就是装孙子，明面儿上挣钱抵债，暗地也想制衡朝鲜半岛实力，挑拨军备竞争。对美而言，骂你丫韩国傻逼，还得使劲忽悠你升 【韩军俄械装甲部队配属T-80U主战坦克】韩国虽然是美国盟友，但韩军却有一只全俄械部队。苏联解体后，俄罗斯为了偿还债务，向韩国提供了一批T-80U主战坦克与BMP-3步兵战车抵债。目前韩军共装备有35辆T-80U坦克与70辆BMP-3战车，全部隶属于第3机械化部队，部署在三八线东侧。 //: 戳泪点  请在领养宠物前三思！那也是个生命【镜头前的笑容 镜头后的泪水】在美国动物收容所内，一名义工摄影师举着相机，流著泪，在替一个即将安乐死的狗狗拍照。然而镜头前的狗，不知道自己的生命即将被迫终止，于是面对镜头仍露出了灿烂的笑容。。。兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’，而是我们除此之外别无选择。”（转）  //:【适合陪你到白发苍苍的星座】【适合陪你到白发苍苍的星座】 白羊座（双子座）、金牛座（处女座）、双子座（金牛座）、巨蟹座（天蝎座）、狮子座（巨蟹座）、处女座（射手座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（摩羯座）、射手座（狮子座）、摩羯座（水瓶座）、水瓶座（白羊座）、双鱼座（天秤座） 转发微博人生，要懂得感恩。感恩，不一定是感谢大恩大德，而是一种生活态度，是一种善良的人性美。心存感恩，你的生活中才会少了许多怨气和烦恼。有感恩的心，你才会有好的心态，发现更多的美好。 转发微博悟空学得一身本领，屡屡向天庭发难，太白金星出招，先是让孙悟空当上了弼马温，后来又让他管理蟠桃园，还封了个齐天大圣的封号。托塔天王不满：“齐天大圣？这名头也太大了吧？”太白金星阴笑：“前头是个弼马温，现在换成齐天大圣，管理蟠桃园，其实还不都是属于农林牧渔板块嘛，不过是个题材而已。”述职还是有点难念的眼皮打架转发微博【辽宁：马三家被劳教人员坐老虎凳系恶意捏造】辽宁回应“马三家劳教所使用酷刑对待被劳教人员”报道，称调查发现，体罚虐待传言不实，“上大挂”“坐老虎凳”等系捏造，干警采取了完全正常的管束措施。《走出马三家》一文大量使用境外媒体恶意攻击用语，严重失实影响恶劣。详细：看仁心解码二醒，还是睡睡晚转发微博赛车10大搞笑赞助 惊现杜蕾斯伟哥 （分享自）转发微博珍白美肌蚕丝面膜，敷了15分钟左右精华液都被肌肤吸收掉了呢，敷在脸上很舒服，很温和的一款。转发微博有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程。 //:对韩而言，不是好事，这意味着他们需要有至少两套坦克维护保养系统，一个美国的一个苏联的，关键还很老，淘汰了可以，不淘汰的话还得养着。对俄而言，丫就是装孙子，明面儿上挣钱抵债，暗地也想制衡朝鲜半岛实力，挑拨军备竞争。对美而言，骂你丫韩国傻逼，还得使劲忽悠你升 【韩军俄械装甲部队配属T-80U主战坦克】韩国虽然是美国盟友，但韩军却有一只全俄械部队。苏联解体后，俄罗斯为了偿还债务，向韩国提供了一批T-80U主战坦克与BMP-3步兵战车抵债。目前韩军共装备有35辆T-80U坦克与70辆BMP-3战车，全部隶属于第3机械化部队，部署在三八线东侧。 //: 戳泪点  请在领养宠物前三思！那也是个生命【镜头前的笑容 镜头后的泪水】在美国动物收容所内，一名义工摄影师举着相机，流著泪，在替一个即将安乐死的狗狗拍照。然而镜头前的狗，不知道自己的生命即将被迫终止，于是面对镜头仍露出了灿烂的笑容。。。兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’，而是我们除此之外别无选择。”（转）  //:【适合陪你到白发苍苍的星座】【适合陪你到白发苍苍的星座】 白羊座（双子座）、金牛座（处女座）、双子座（金牛座）、巨蟹座（天蝎座）、狮子座（巨蟹座）、处女座（射手座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（摩羯座）、射手座（狮子座）、摩羯座（水瓶座）、水瓶座（白羊座）、双鱼座（天秤座） 转发微博人生，要懂得感恩。感恩，不一定是感谢大恩大德，而是一种生活态度，是一种善良的人性美。心存感恩，你的生活中才会少了许多怨气和烦恼。有感恩的心，你才会有好的心态，发现更多的美好。 转发微博悟空学得一身本领，屡屡向天庭发难，太白金星出招，先是让孙悟空当上了弼马温，后来又让他管理蟠桃园，还封了个齐天大圣的封号。托塔天王不满：“齐天大圣？这名头也太大了吧？”太白金星阴笑：“前头是个弼马温，现在换成齐天大圣，管理蟠桃园，其实还不都是属于农林牧渔板块嘛，不过是个题材而已。”述职还是有点难念的眼皮打架转发微博【辽宁：马三家被劳教人员坐老虎凳系恶意捏造】辽宁回应“马三家劳教所使用酷刑对待被劳教人员”报道，称调查发现，体罚虐待传言不实，“上大挂”“坐老虎凳”等系捏造，干警采取了完全正常的管束措施。《走出马三家》一文大量使用境外媒体恶意攻击用语，严重失实影响恶劣。详细：看仁心解码二醒，还是睡睡晚 【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 )  //:你有没一个感觉?......我们的十七岁，好像不过是去年的事你有没一个感觉?......我们的十七岁，好像不过是去年的事......（更多无水印图文果断关注） //:●Street beat Ex press//:●Street beat Express●Street beat Express转发微博突然发现外国人是亚当和夏娃的子孙，为毛我们是炎帝和黄帝这两个男人的子孙？我不禁陷入深深的思考。。。转发微博【为不再爱你的人做的10件事】1尊重他的选择.2最后见面时不提以前的事.3不要哭.4如果哭了也要微笑着.5 说声谢谢,感谢她曾给的爱.6 说声对不起,为自己的没用,最后还是让她选择了放弃.7有些承诺还是要坚守.8不以任何理由给她打电话.9当别人问起你们时,要说自己不对.10学会忘记,为她,为自己,也为爱你的人转发微博你或许已经在Facebook上看到了一片红色，今天开始美国高院首次听证反同性恋的“8号提案”对一男一女传统婚姻定义历史性辩论。大家都在转发MarriageEquality的红色等号标志声援同性婚姻权利。在中国还有更长的路要走，先从改变看法开始。如果你爱你身边的同性恋朋友，请支持 //:【教你破解qq空间访问权限】【教你破解qq空间访问权限】当你想进入某人的空间时，会发现他们设置的禁止访问的权限，那如何破解空间访问权限呢？ 我们知道，用金山数据浏览小精灵可以对游戏进行修改，能让你攻击力大增，那我们能否对QQ空间中的密码进行修改呢？ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注 //:不是冲话费送的吗爸爸肚子里有很多小蝌蚪，妈妈肚子里有个小房子。有一天，爸爸把很多小蝌蚪放到妈妈肚子里，小房子只能住一个小蝌蚪，第一跑到小房子里后把门关上，其他小蝌蚪都进不来了。宝宝在小房子里长大住不下时就开始敲门，妈妈的肚子就会疼，然后到医院生宝宝。推荐给解释不清这个问题的粑粑麻麻们。「转」 //:男人在家中办公的尴尬后果男人在家中办公的尴尬后果   【打开微博看电影 欢迎关注】 //:每个人都有 一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你每个人都有 一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。(微-信-号：chaodakuang) //:世界上最满足的事情 世界上最满足的事情，就是他进入的时候，瞬间充实，然后就是，充实，半充实，充实，半充实，充实，半充实…....................  //:属鼠的人2013年运程详解及破解  教你易经风水 为您解决爱情、事业、健康等风水问题【属鼠的人2013年运程详解及破解】2013年癸巳年，对于鼠年生人的来说此年运程吉运为主，事业上由于受到【天魁】【天钺】的扶持，吉星高照。是吉多于凶的好年份。属鼠的人在2013年适合佩戴【春牛御芝】鼠借力春牛可属鼠人蛇年安康，化解各种口舌、官非、转祸为福。请私信 //:我长的不漂亮,又不会说话;　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　没有一技之长,偶尔还会乱发脾气;　　我长的不漂亮,又不会说话;　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　没有一技之长,偶尔还会乱发脾气;　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　还喜欢宅在家里,守着电脑就能过一天. //:一但动了真感情要么是享受虐人，要么是安于被虐圈子里的感情很多时候就像一部虐心大戏。你对别人越好，别人就越不会在乎你；而你越不在乎他，他却粘巴巴凑上来对你好.....所以说，感情从来都不是一种交换，而是一种取悦和被取悦。你想要取悦人，就是被人吃定了；而别人讨好你，就是被你吃定了。一但动了真感情要么是享受虐人，要么是安于被虐。转发微博【吕宁思：中日在钓鱼岛已形成新的平衡状态】从去年日本宣布钓鱼岛国有化至今，已经过去了八个多月，双方从言词交锋到海空对峙的所有手段都使用过，其实已经形成了一种新的平衡状态。这种平衡状态有一个显着的特点，就是中国的舰船与飞机， 转发微博【韩国规定男生向女生求爱超过3次 或构成轻犯罪】中广网北京4月18日消息（记者南黎明）据中国之声《全球华语广播网》报道，韩国警察厅日前宣布：如果男生向女生求爱超过3次，将可构成轻犯罪。  //:你有没一个感觉?......我们的十七岁，好像不过是去年的事你有没一个感觉?......我们的十七岁，好像不过是去年的事......（更多无水印图文果断关注） //:●Street beat Ex press//:●Street beat Express●Street beat Express转发微博突然发现外国人是亚当和夏娃的子孙，为毛我们是炎帝和黄帝这两个男人的子孙？我不禁陷入深深的思考。。。转发微博【为不再爱你的人做的10件事】1尊重他的选择.2最后见面时不提以前的事.3不要哭.4如果哭了也要微笑着.5 说声谢谢,感谢她曾给的爱.6 说声对不起,为自己的没用,最后还是让她选择了放弃.7有些承诺还是要坚守.8不以任何理由给她打电话.9当别人问起你们时,要说自己不对.10学会忘记,为她,为自己,也为爱你的人转发微博你或许已经在Facebook上看到了一片红色，今天开始美国高院首次听证反同性恋的“8号提案”对一男一女传统婚姻定义历史性辩论。大家都在转发MarriageEquality的红色等号标志声援同性婚姻权利。在中国还有更长的路要走，先从改变看法开始。如果你爱你身边的同性恋朋友，请支持 //:【教你破解qq空间访问权限】【教你破解qq空间访问权限】当你想进入某人的空间时，会发现他们设置的禁止访问的权限，那如何破解空间访问权限呢？ 我们知道，用金山数据浏览小精灵可以对游戏进行修改，能让你攻击力大增，那我们能否对QQ空间中的密码进行修改呢？ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注 //:不是冲话费送的吗爸爸肚子里有很多小蝌蚪，妈妈肚子里有个小房子。有一天，爸爸把很多小蝌蚪放到妈妈肚子里，小房子只能住一个小蝌蚪，第一跑到小房子里后把门关上，其他小蝌蚪都进不来了。宝宝在小房子里长大住不下时就开始敲门，妈妈的肚子就会疼，然后到医院生宝宝。推荐给解释不清这个问题的粑粑麻麻们。「转」 //:男人在家中办公的尴尬后果男人在家中办公的尴尬后果   【打开微博看电影 欢迎关注】 //:每个人都有 一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你每个人都有 一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。(微-信-号：chaodakuang) //:世界上最满足的事情 世界上最满足的事情，就是他进入的时候，瞬间充实，然后就是，充实，半充实，充实，半充实，充实，半充实…....................  //:属鼠的人2013年运程详解及破解  教你易经风水 为您解决爱情、事业、健康等风水问题【属鼠的人2013年运程详解及破解】2013年癸巳年，对于鼠年生人的来说此年运程吉运为主，事业上由于受到【天魁】【天钺】的扶持，吉星高照。是吉多于凶的好年份。属鼠的人在2013年适合佩戴【春牛御芝】鼠借力春牛可属鼠人蛇年安康，化解各种口舌、官非、转祸为福。请私信 //:我长的不漂亮,又不会说话;　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　没有一技之长,偶尔还会乱发脾气;　　我长的不漂亮,又不会说话;　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　没有一技之长,偶尔还会乱发脾气;　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　还喜欢宅在家里,守着电脑就能过一天. //:一但动了真感情要么是享受虐人，要么是安于被虐圈子里的感情很多时候就像一部虐心大戏。你对别人越好，别人就越不会在乎你；而你越不在乎他，他却粘巴巴凑上来对你好.....所以说，感情从来都不是一种交换，而是一种取悦和被取悦。你想要取悦人，就是被人吃定了；而别人讨好你，就是被你吃定了。一但动了真感情要么是享受虐人，要么是安于被虐。转发微博【吕宁思：中日在钓鱼岛已形成新的平衡状态】从去年日本宣布钓鱼岛国有化至今，已经过去了八个多月，双方从言词交锋到海空对峙的所有手段都使用过，其实已经形成了一种新的平衡状态。这种平衡状态有一个显着的特点，就是中国的舰船与飞机， 转发微博【韩国规定男生向女生求爱超过3次 或构成轻犯罪】中广网北京4月18日消息（记者南黎明）据中国之声《全球华语广播网》报道，韩国警察厅日前宣布：如果男生向女生求爱超过3次，将可构成轻犯罪。  【投诉】为什么没给我社区委员会成员勋章？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！jiayou  快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧liuyi 详情:你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！鬼子就是无耻，世界上就有这么个卑鄙的民族，怎么不让它住到美国边上。 《福岛核电站地下水拟将排海洋》 (来自 ) 