第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博【2013年六月整体运势】。总体运、爱情运、财运一应俱全！幸运星座、开运场所，有求必应~一整月的哦！MARK一下，好运自然来！ 转。【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！ 转我在这里： 我在:我在这里： 我在:   周三好~嘻嘻，我还一直没吃过棒约翰呢！一定要尝尝去。  地址：火热征集中！也许只是轻轻的道一声早安，也许只是一个可爱的笑脸^_^，也许是街旁随性的偶然签到，又或是吃货们满满的晒幸福随手拍。无论是评论、转发，只要 都有机会成为获得9寸【喷香猪肉比萨】免费兑换券（京津地区使用）哦~ 我刚好准备去KTV唱歌啦。哈哈哈哈哈。摩羯座明日运势：最近要多注意一下生活作息要保持规律，熬夜与日夜颠倒都会破坏运势。而人多的地方不适合前往，像是聚会就最好是少人数。看来该是你能源充电的时候了，和音乐相关的事物或场所都能提升运势，聆听音乐会、KTV唱唱歌┅GOOD！百分之百果汁，也是活力来源喔！【每周送Drama】耳机族，拿出你的碗来！求人品爆发哦~  【每周送Drama】耳机族，拿出你的碗来！动拍淘宝店开业（），送1099元的头戴式Drama！截至6月5号，逢星期三送出1只，持续4周！多转有效！只须关注官博 ，转发并@ 3个好友，配图查看大图将底部最后一句话抄到评论，大奖等你拿！有奖转发     地址：你，是喜爱酸酸乳的“青春派”？是酷爱特仑苏的“品质派”？是钟情优益C的“运动派”？无论哪一派，想博览牛奶常识、解决牛奶消费疑问，就从5.28起关注蒙牛乳业官方微信，做一个提问派吧！6月2日前，转发本条微博，并，就有机会获得Ipad mini一台。 神一样的存在。。。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？先看看这个视频。。。 太给力了。这种一辆车占俩车位的，真应该好好检讨一下，自己舒服不管别人，没有公德心。【天津爆料】银河地下停车场，一不会停车的被贴条，真有我哏儿都特色啊。 via： 什么是人肉胶囊。。。【中国男子涉嫌走私“人肉胶囊”被拘】据韩国《朝鲜日报》，韩国警方26日透露，一名中国男子4月8日携带150粒“人肉胶囊”通过韩国海关时，被工作人员扣留其中120粒，当时男子坚称胶囊是“治肚子痛的药”。据报道，韩国科学调查研究院已经从该男子携带的胶囊中检测出了人类的DNA，韩警方随后将其拘留。转发微博【2013年六月整体运势】。总体运、爱情运、财运一应俱全！幸运星座、开运场所，有求必应~一整月的哦！MARK一下，好运自然来！ 转。【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！ 转我在这里： 我在:我在这里： 我在:   周三好~嘻嘻，我还一直没吃过棒约翰呢！一定要尝尝去。  地址：火热征集中！也许只是轻轻的道一声早安，也许只是一个可爱的笑脸^_^，也许是街旁随性的偶然签到，又或是吃货们满满的晒幸福随手拍。无论是评论、转发，只要 都有机会成为获得9寸【喷香猪肉比萨】免费兑换券（京津地区使用）哦~ 我刚好准备去KTV唱歌啦。哈哈哈哈哈。摩羯座明日运势：最近要多注意一下生活作息要保持规律，熬夜与日夜颠倒都会破坏运势。而人多的地方不适合前往，像是聚会就最好是少人数。看来该是你能源充电的时候了，和音乐相关的事物或场所都能提升运势，聆听音乐会、KTV唱唱歌┅GOOD！百分之百果汁，也是活力来源喔！【每周送Drama】耳机族，拿出你的碗来！求人品爆发哦~  【每周送Drama】耳机族，拿出你的碗来！动拍淘宝店开业（），送1099元的头戴式Drama！截至6月5号，逢星期三送出1只，持续4周！多转有效！只须关注官博 ，转发并@ 3个好友，配图查看大图将底部最后一句话抄到评论，大奖等你拿！有奖转发     地址：你，是喜爱酸酸乳的“青春派”？是酷爱特仑苏的“品质派”？是钟情优益C的“运动派”？无论哪一派，想博览牛奶常识、解决牛奶消费疑问，就从5.28起关注蒙牛乳业官方微信，做一个提问派吧！6月2日前，转发本条微博，并，就有机会获得Ipad mini一台。 神一样的存在。。。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？先看看这个视频。。。 太给力了。这种一辆车占俩车位的，真应该好好检讨一下，自己舒服不管别人，没有公德心。【天津爆料】银河地下停车场，一不会停车的被贴条，真有我哏儿都特色啊。 via： 什么是人肉胶囊。。。【中国男子涉嫌走私“人肉胶囊”被拘】据韩国《朝鲜日报》，韩国警方26日透露，一名中国男子4月8日携带150粒“人肉胶囊”通过韩国海关时，被工作人员扣留其中120粒，当时男子坚称胶囊是“治肚子痛的药”。据报道，韩国科学调查研究院已经从该男子携带的胶囊中检测出了人类的DNA，韩警方随后将其拘留。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:穿少了。。。。转发微博【喝茶注意4点提示有助健康】1.常感四肢发凉，适合饮用性温的红茶、茉莉花茶。加入桂圆一起冲泡效果会更好。2.绿茶、生普洱茶、岩茶等都有瘦身效果。3.早晚各喝1杯茉莉花茶能让体味清新。4.长期使用电脑者，易患眼病。多喝绿茶可抗辐射作用，多喝些菊花茶对缓解眼睛干涩有帮助。转发微博10多年前的夏天你是否也这样度过？转发微博听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」转发微博比巨人更可怕的是一个剧透的老师。[转] 出去，你就是中国，长点儿脸！ 详情:“到此一游”令谁蒙羞？！这次犯错的是个孩子，但每个人都应该反思！要记住，出去，你就是中国！我靠，进击的巨人我是当鬼片儿看的，巨人的脸，眼神，牙齿，看完消化不良啊。。。凑积分。 我在:头一次做，还算成功吧？转发微博//: 多挥洒些欢乐~你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。嘿嘿，晚饭做蒜蓉蒸扇贝！乖乖在家看了一下午羽毛球比赛。羽毛球是我唯一感兴趣且能掺合掺合的运动。没有了郑在成，李龙大也是有些捉襟见肘了。。。小帅哥郁闷了。转发微博英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！（转）穿少了。。。。转发微博【喝茶注意4点提示有助健康】1.常感四肢发凉，适合饮用性温的红茶、茉莉花茶。加入桂圆一起冲泡效果会更好。2.绿茶、生普洱茶、岩茶等都有瘦身效果。3.早晚各喝1杯茉莉花茶能让体味清新。4.长期使用电脑者，易患眼病。多喝绿茶可抗辐射作用，多喝些菊花茶对缓解眼睛干涩有帮助。转发微博10多年前的夏天你是否也这样度过？转发微博听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」转发微博比巨人更可怕的是一个剧透的老师。[转] 出去，你就是中国，长点儿脸！ 详情:“到此一游”令谁蒙羞？！这次犯错的是个孩子，但每个人都应该反思！要记住，出去，你就是中国！我靠，进击的巨人我是当鬼片儿看的，巨人的脸，眼神，牙齿，看完消化不良啊。。。凑积分。 我在:头一次做，还算成功吧？转发微博//: 多挥洒些欢乐~你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。嘿嘿，晚饭做蒜蓉蒸扇贝！乖乖在家看了一下午羽毛球比赛。羽毛球是我唯一感兴趣且能掺合掺合的运动。没有了郑在成，李龙大也是有些捉襟见肘了。。。小帅哥郁闷了。转发微博英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！（转）第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:孩子出门前叮嘱多喝水，家人生病时唠叨多补水，有时不惜危言耸听：不喝水会变丑！不喝水就打你！5月21日-5月31日，关注 ，或加微信：1902598570，发来你“劝人喝水”的创意神台词，最终获选的10名粉丝将获得史上最轻的时尚保温杯JNI系列的试用机会！（微博5名，微信5名）朕见证了企鹅的发展。14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？「转」以前吃的时候，我就是这么想的。【烤生蚝的漂亮壳可能是人家吃剩下的！ 】据法制晚记者深入北京等地大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳可能产生致癌物。如果可以直接将生蚝肉夹起，多半是冰冻或“组装”生蚝！请及时扩散！（新闻晨报）差距真是闪瞎狗眼【人民币30-60万 在全球能买什么样的房子！！】 风尘仆仆~  哈喽顺利到达集合地点，坐上大巴了，不知要去哪里，不知要去多久。 我在:转发微博摩羯座明日运势：精神面上的不安定很快会影响到体能状况导致恶化。像是感到头痛、肩膀酸痛等，这就是相当程度的紧张与压力所引起的证据呢。最近最好少有加班、熬夜行为，晚上早早上床才是明智之举。爱情方面稍有低潮，不宜约会，还是找个普通朋友聚聚吧。今天右脚疼死了。唉。转发微博纯爷们从不回头看爆炸！（转）转发微博骚年投的一手好球啊！太厉害了~转发微博我勒个去，没事你躲在那干嘛~演恐怖片啊！（转）孩子出门前叮嘱多喝水，家人生病时唠叨多补水，有时不惜危言耸听：不喝水会变丑！不喝水就打你！5月21日-5月31日，关注 ，或加微信：1902598570，发来你“劝人喝水”的创意神台词，最终获选的10名粉丝将获得史上最轻的时尚保温杯JNI系列的试用机会！（微博5名，微信5名）朕见证了企鹅的发展。14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？「转」以前吃的时候，我就是这么想的。【烤生蚝的漂亮壳可能是人家吃剩下的！ 】据法制晚记者深入北京等地大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳可能产生致癌物。如果可以直接将生蚝肉夹起，多半是冰冻或“组装”生蚝！请及时扩散！（新闻晨报）差距真是闪瞎狗眼【人民币30-60万 在全球能买什么样的房子！！】 风尘仆仆~  哈喽顺利到达集合地点，坐上大巴了，不知要去哪里，不知要去多久。 我在:转发微博摩羯座明日运势：精神面上的不安定很快会影响到体能状况导致恶化。像是感到头痛、肩膀酸痛等，这就是相当程度的紧张与压力所引起的证据呢。最近最好少有加班、熬夜行为，晚上早早上床才是明智之举。爱情方面稍有低潮，不宜约会，还是找个普通朋友聚聚吧。今天右脚疼死了。唉。转发微博纯爷们从不回头看爆炸！（转）转发微博骚年投的一手好球啊！太厉害了~转发微博我勒个去，没事你躲在那干嘛~演恐怖片啊！（转）第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:  装文艺，装清纯，装孙子，装坚强，装深沉，装冷酷，装糊涂……谁说装X遭雷P！，如果你还没装土豆客户端，那你就只能装装外星人咯！很简单，现在只要下载土豆全新客户端3.1版并@ 你身边“爱装”的人——装得大方，装得有趣，就有机会赢得ipad mini 一部！你已经在装ing了吗？老舅真是起飞智啊~老舅在阿迪达斯实体店买双鞋，800多回头在网上找一模一样的才400多。我老舅就又在网上买了双，然后把实体店的退了，我跟老舅说，网上的是便宜可能是高仿的！我老舅说没事，我把网上买的退给实体店了。。。（转）//: //: 转发微博【咖啡厅免费WiFi广告】巧妙的创意！~ [转]转发微博【最牛“打印哥”：帮改论文英语流利】“打印店老板在用英语和老外谈怎样修改论文格式。” “他还跟一博士说，你这论文第五章就开始乱了。”中南财大一打印店老板祝阳火了.几年来他帮数以千计的学生解决论文问题，连老外也来找他帮忙。而他只读过专科.改论文快吐血的童鞋，你颤抖了吗？（武汉晚报）这命运。。。基努：儿时父亲贩毒入狱。母亲是脱衣女郎。结婚前女友死于车祸。之前她刚失去肚里的孩子。最好的朋友菲尼克斯死于吸毒。妹妹患白血病。他是极少数没购置别墅的好莱坞明星。他过生日时给自己买块蛋糕一个人在路边吃。他说你们需要快乐地生活，我不需要。当青春不再，容颜已改，你还爱他吗？大风。 我在这里: 角色扮演。//://: 【男子杀人逃亡16年成大学教授 讲课座无虚席】贵阳警方最近抓获一名逃亡16年的杀人嫌犯，他犯案后改名冉更生，成贵州策划设计界的风云人物，还是几所高校的客座教授，主讲营销策划等，教学水平非常高，上课时座无虚席。日前在一饭局上，受害人的弟弟将其认出后报案。转发微博很多人早起刷牙都有恶心干呕的症状，科学研究发现，这类人群的共同特点是喜欢照镜子。——via不容易的人生。 我在:  哈喽//: 最后一个豆，你是不是走错地方了？【各类豆豆的功效】好卖萌的豆豆们~「转」转发微博彼此彼此。//: 转发微博上课的时候搜索到一个WiFi。。。。（图来自网络）  装文艺，装清纯，装孙子，装坚强，装深沉，装冷酷，装糊涂……谁说装X遭雷P！，如果你还没装土豆客户端，那你就只能装装外星人咯！很简单，现在只要下载土豆全新客户端3.1版并@ 你身边“爱装”的人——装得大方，装得有趣，就有机会赢得ipad mini 一部！你已经在装ing了吗？老舅真是起飞智啊~老舅在阿迪达斯实体店买双鞋，800多回头在网上找一模一样的才400多。我老舅就又在网上买了双，然后把实体店的退了，我跟老舅说，网上的是便宜可能是高仿的！我老舅说没事，我把网上买的退给实体店了。。。（转）//: //: 转发微博【咖啡厅免费WiFi广告】巧妙的创意！~ [转]转发微博【最牛“打印哥”：帮改论文英语流利】“打印店老板在用英语和老外谈怎样修改论文格式。” “他还跟一博士说，你这论文第五章就开始乱了。”中南财大一打印店老板祝阳火了.几年来他帮数以千计的学生解决论文问题，连老外也来找他帮忙。而他只读过专科.改论文快吐血的童鞋，你颤抖了吗？（武汉晚报）这命运。。。基努：儿时父亲贩毒入狱。母亲是脱衣女郎。结婚前女友死于车祸。之前她刚失去肚里的孩子。最好的朋友菲尼克斯死于吸毒。妹妹患白血病。他是极少数没购置别墅的好莱坞明星。他过生日时给自己买块蛋糕一个人在路边吃。他说你们需要快乐地生活，我不需要。当青春不再，容颜已改，你还爱他吗？大风。 我在这里: 角色扮演。//://: 【男子杀人逃亡16年成大学教授 讲课座无虚席】贵阳警方最近抓获一名逃亡16年的杀人嫌犯，他犯案后改名冉更生，成贵州策划设计界的风云人物，还是几所高校的客座教授，主讲营销策划等，教学水平非常高，上课时座无虚席。日前在一饭局上，受害人的弟弟将其认出后报案。转发微博很多人早起刷牙都有恶心干呕的症状，科学研究发现，这类人群的共同特点是喜欢照镜子。——via不容易的人生。 我在:  哈喽//: 最后一个豆，你是不是走错地方了？【各类豆豆的功效】好卖萌的豆豆们~「转」转发微博彼此彼此。//: 转发微博上课的时候搜索到一个WiFi。。。。（图来自网络）第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。 （转）她唱了我最想听的《远走高飞》，当然还不能少了《至少还有你》以及令我惊讶的《当爱已成往事》。我印象最深刻的却是那一句“你若勇敢爱了，就要勇敢分”。 我在这里:我发现林忆莲跳舞的时候是不穿高跟鞋的。她的每一套服装都算是中规中矩，很端庄，没有那种夸张到令人咋舌的打扮，看着很舒服。在此我要鸣谢 赞助的彪悍望远镜，超级给力，我从包里拿出来的瞬间，收到了一堆赞叹声。。相机不太给力，拍的不清楚，总算是留个纪念。很难忘，从在微博抽中演唱会门票，到后来又帮朋友一个大忙，再到整场演唱会，都让人难忘。真不错~有被感动到，我想这就是我喜欢去看演唱会的原因。林忆莲的现场很值得听。魔鬼社会。不上进活着都是浪费。【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货全搬到前面。后面的马笑了：“切！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰了。这就是经济学中的懒马效应。让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。人生经济课堂人来人往的周末，提前来逛逛。 我在这里:不错，一会儿我跟朋友去看看。曾经我的的女神，今天魅力依旧，亲们，今日晚餐凡是出示今晚林忆莲演唱会门票的顾客，一律享受9折优惠。啊，忘了带荧光棒了。功夫深。白猫追尾、极限旋转版~「转」发糕！ 我妈问我动画片里那个穿裤子的发糕叫什么，我想了好久。。。是海绵宝宝么？严重同意。。。。【和闺密逛街会花更多钱】你爱和闺蜜一起逛街吗？小心你的钱包会瘪的更快哟！英国每日邮报报道，调查显示，和闺蜜一起购物的英国女性中有2/3的人会比自己逛花更多的钱。平均每人每次会多花37.25英镑，一年就要多花掉近900英镑。这是因为女生们在得到闺蜜的建议后买衣服会更放心。妹子们，是这样吗...?我被Amy惊艳到了！！！《生活大爆炸》主演们新拍的海报！ 是去拍吸血鬼日记走错片场了吧~ （转）这我是一定不会点的。。。牛的笑容究竟是什么啊！？「转」转发微博拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。 （转）她唱了我最想听的《远走高飞》，当然还不能少了《至少还有你》以及令我惊讶的《当爱已成往事》。我印象最深刻的却是那一句“你若勇敢爱了，就要勇敢分”。 我在这里:我发现林忆莲跳舞的时候是不穿高跟鞋的。她的每一套服装都算是中规中矩，很端庄，没有那种夸张到令人咋舌的打扮，看着很舒服。在此我要鸣谢 赞助的彪悍望远镜，超级给力，我从包里拿出来的瞬间，收到了一堆赞叹声。。相机不太给力，拍的不清楚，总算是留个纪念。很难忘，从在微博抽中演唱会门票，到后来又帮朋友一个大忙，再到整场演唱会，都让人难忘。真不错~有被感动到，我想这就是我喜欢去看演唱会的原因。林忆莲的现场很值得听。魔鬼社会。不上进活着都是浪费。【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货全搬到前面。后面的马笑了：“切！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰了。这就是经济学中的懒马效应。让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。人生经济课堂人来人往的周末，提前来逛逛。 我在这里:不错，一会儿我跟朋友去看看。曾经我的的女神，今天魅力依旧，亲们，今日晚餐凡是出示今晚林忆莲演唱会门票的顾客，一律享受9折优惠。啊，忘了带荧光棒了。功夫深。白猫追尾、极限旋转版~「转」发糕！ 我妈问我动画片里那个穿裤子的发糕叫什么，我想了好久。。。是海绵宝宝么？严重同意。。。。【和闺密逛街会花更多钱】你爱和闺蜜一起逛街吗？小心你的钱包会瘪的更快哟！英国每日邮报报道，调查显示，和闺蜜一起购物的英国女性中有2/3的人会比自己逛花更多的钱。平均每人每次会多花37.25英镑，一年就要多花掉近900英镑。这是因为女生们在得到闺蜜的建议后买衣服会更放心。妹子们，是这样吗...?我被Amy惊艳到了！！！《生活大爆炸》主演们新拍的海报！ 是去拍吸血鬼日记走错片场了吧~ （转）这我是一定不会点的。。。牛的笑容究竟是什么啊！？「转」第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博少人气女组合MISS A演绎蓝色海洋风潮，经典的条纹海魂衫搭配水手短裤，吹来夏日清凉海风。检讨。生气1小时=熬夜6小时，熬夜过多缩短寿命。于是生气等于慢性自杀转发微博【笑岔气了！哈哈哈】对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。via：英国那些事儿看第一遍木有看懂，我迟钝了。请说出三条支撑你活下去的理由。” 神回复“我胡三六条，六条被人杠了。。。”（转）白天很不开心，晚上得到了这个好消息。餐地图新版送好礼活动中奖名单，请中奖粉丝及时私信我们（您的姓名、联系方式、地址）以便我们进行奖品的发放，恭喜以下亲粉了一等奖：；二等奖： ； 三等奖：   这一回他就长记性了。哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！（转）转发微博人生的三大错觉：手机震动、有人敲门、还有，Ta喜欢你。。（转）抽丫的。【女司机被碰瓷者扇耳光 当场掏2千元请路人报仇】前天上午，大连莲花山路发生戏剧性的一幕：一个碰瓷男与一位女车主发生争执，由于女车主没有给钱私了，碰瓷男上前就打了女车主一耳光。女车主不甘示弱，掏出2000元钱给围观路人，两个年轻小伙子冲上去就给了碰瓷男一顿耳光（新闻晨报）PS：痛快啊我是有多久没有旅行了，到韩国能看到朴有天吗？Hahaha   凯撒旅游20周年爱心助力Nice Radio公益行动,真情回馈FM99爱心听众,转发微博赢取"海娜号"韩国6日（5月26日出发）双人免费之旅（价值1999元/人）,现在关注 和 并@ 三位好友 就有机会赢得的免费名额,点击大图查看详情,咨询23601215。累//: 转发微博宠物眼中的世界~ 「转」顿时觉得我得休息一下了。最近弦儿绷得太紧了。//: 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。我非常不喜欢现在新浪微博看图片的方式。。喜欢以前那种点一下全出来的。转发微博少人气女组合MISS A演绎蓝色海洋风潮，经典的条纹海魂衫搭配水手短裤，吹来夏日清凉海风。检讨。生气1小时=熬夜6小时，熬夜过多缩短寿命。于是生气等于慢性自杀转发微博【笑岔气了！哈哈哈】对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。via：英国那些事儿看第一遍木有看懂，我迟钝了。请说出三条支撑你活下去的理由。” 神回复“我胡三六条，六条被人杠了。。。”（转）白天很不开心，晚上得到了这个好消息。餐地图新版送好礼活动中奖名单，请中奖粉丝及时私信我们（您的姓名、联系方式、地址）以便我们进行奖品的发放，恭喜以下亲粉了一等奖：；二等奖： ； 三等奖：   这一回他就长记性了。哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！（转）转发微博人生的三大错觉：手机震动、有人敲门、还有，Ta喜欢你。。（转）抽丫的。【女司机被碰瓷者扇耳光 当场掏2千元请路人报仇】前天上午，大连莲花山路发生戏剧性的一幕：一个碰瓷男与一位女车主发生争执，由于女车主没有给钱私了，碰瓷男上前就打了女车主一耳光。女车主不甘示弱，掏出2000元钱给围观路人，两个年轻小伙子冲上去就给了碰瓷男一顿耳光（新闻晨报）PS：痛快啊我是有多久没有旅行了，到韩国能看到朴有天吗？Hahaha   凯撒旅游20周年爱心助力Nice Radio公益行动,真情回馈FM99爱心听众,转发微博赢取"海娜号"韩国6日（5月26日出发）双人免费之旅（价值1999元/人）,现在关注 和 并@ 三位好友 就有机会赢得的免费名额,点击大图查看详情,咨询23601215。累//: 转发微博宠物眼中的世界~ 「转」顿时觉得我得休息一下了。最近弦儿绷得太紧了。//: 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。我非常不喜欢现在新浪微博看图片的方式。。喜欢以前那种点一下全出来的。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:健身房的更衣室，刚洗完澡，前台小MM进来问我能不能快点穿好衣服，门口有个妈妈带着七岁的儿子，想进来换下衣服。。很让人反感。我在想如果是爸爸带着七岁女儿，就算更衣室里的男士们不介意，爸也不会把闺女带进去换衣服吧！男女差别真大。昨天才说6,6就来了~~ //: iphone6 来了〜〜〜据国外科技网站Stuff报道，英国移动运营商沃达丰网站上泄露的产品列表图片显示，苹果公司下代iPhone将被命名为iPhone 6，而非iPhone 5S，且将支持4G功能。报道称，苹果公司将在6月发布iOS 7，然后在9月发布iPhone 6。低调弟弟给你捧臭脚呢。新买的旧书我得了什么样的心理疾病？【别炫食物晒照片了！这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：＂喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。。。——喜欢“测毒”滴朋友，各种躺枪啊！太牛了。 //: →_→//:心理阴影不要这么重好么...你要有一种我今天就在教室吃火锅谁能把我怎么样!的心态【老友会火锅 -主题餐厅】这家是由耀华中学92届的十几位老同学共同开的一家怀旧风格的火锅店，真把学校开成火锅店了，学校礼堂是大厅，雅间是教室，阅览室，会议室。看着高三1班的牌子，推门进去，是上课还是吃饭？ 地址：河西区永安道  （6月1日开业）转发微博治愈系、 樱花和猫。整个世界仿佛都温柔了下来…「图转」是哦？有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。——康德牛逼的大爷。街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？拿什么拯救一下我的颈椎？看上去像吃了两顿饭。这时候羊肉串还没烤熟。中西合璧。薯条和羊肉串。转发微博治愈系、 樱花和猫。整个世界仿佛都温柔了下来…(图转)第一张专辑封面，他带着耳机，悬浮在躺椅上。//: 看不见你的笑 我怎么睡得着 你的身影这么近我却抱不到一句话证明你听过周杰伦。柚子说的“心灵的开关”是怎么控制的呢？有时候关上心灵的开关真的很有必要。怎么样不听不想不生气不难过呢？健身房的更衣室，刚洗完澡，前台小MM进来问我能不能快点穿好衣服，门口有个妈妈带着七岁的儿子，想进来换下衣服。。很让人反感。我在想如果是爸爸带着七岁女儿，就算更衣室里的男士们不介意，爸也不会把闺女带进去换衣服吧！男女差别真大。昨天才说6,6就来了~~ //: iphone6 来了〜〜〜据国外科技网站Stuff报道，英国移动运营商沃达丰网站上泄露的产品列表图片显示，苹果公司下代iPhone将被命名为iPhone 6，而非iPhone 5S，且将支持4G功能。报道称，苹果公司将在6月发布iOS 7，然后在9月发布iPhone 6。低调弟弟给你捧臭脚呢。新买的旧书我得了什么样的心理疾病？【别炫食物晒照片了！这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：＂喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。。。——喜欢“测毒”滴朋友，各种躺枪啊！太牛了。 //: →_→//:心理阴影不要这么重好么...你要有一种我今天就在教室吃火锅谁能把我怎么样!的心态【老友会火锅 -主题餐厅】这家是由耀华中学92届的十几位老同学共同开的一家怀旧风格的火锅店，真把学校开成火锅店了，学校礼堂是大厅，雅间是教室，阅览室，会议室。看着高三1班的牌子，推门进去，是上课还是吃饭？ 地址：河西区永安道  （6月1日开业）转发微博治愈系、 樱花和猫。整个世界仿佛都温柔了下来…「图转」是哦？有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。——康德牛逼的大爷。街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？拿什么拯救一下我的颈椎？看上去像吃了两顿饭。这时候羊肉串还没烤熟。中西合璧。薯条和羊肉串。转发微博治愈系、 樱花和猫。整个世界仿佛都温柔了下来…(图转)第一张专辑封面，他带着耳机，悬浮在躺椅上。//: 看不见你的笑 我怎么睡得着 你的身影这么近我却抱不到一句话证明你听过周杰伦。柚子说的“心灵的开关”是怎么控制的呢？有时候关上心灵的开关真的很有必要。怎么样不听不想不生气不难过呢？第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:岂能尽如人意，但求活的简单。其实很难做到。还是羽毛球有意思。忙到12点多才空出出门买饭的时间。周一一早就开始忙忙忙。希望可以中个美妆大礼包送妈妈。  PClady她域杂志5月刊iPad版上线，带你一览印花风潮的风格型搭，了解美妆护肤新资讯，看看潮妈N种Style，对话尚雯婕……转发并@ 3位好友，即有机会获得美宝莲美妆礼盒+500元话费！参与调查或达人秀活动更有2000元礼品，快行动！【参与杂志活动请戳】  清新柔软的纱布婴童服，经典时尚的格纹居家服，全棉时代官网春夏新品满268立减40 转发此条微博并，更有机会赢得价值200元的全棉大礼包一份仅限10位哦，5月27日公布获奖信息。要不要这么夸张啊。。。//: //: 卧槽！绝逼是开挂了！！！   (转)转发微博摩羯座明日运势：人气旺盛，人缘颇佳的一天，还有与你曾经讨厌的人化解心结的机会哟。电话中的声音要尽量轻柔，重要关键就是美妙的声音。想要对方为你做的事情也撒撒娇，经由你的轻声细语，别人要不答应也难呢。想要告白的人可找朋友一起同行成功的机率较高喔。开放式的露天咖啡座是最佳约会地点。剪了头发，但发型没变。。。就是修修分叉。剪掉一些烦恼丝，希望好运气保持住~~我还是一如既往的偏分。齐刘海我没法儿留。母亲节礼物。：）  「微博送礼小天使」超给力活动！母情节礼物，绿冬丝科为你买单！转发并，关注 即有机会获得天猫绿冬丝科旗舰店提供的价值468元100%桑蚕丝丝巾一条 5月3日-5月10日每天抽5位博友！信不信，你转转看就知道！转发微博朋友参观天津博物馆，猛然发现的瑕疵之处！不过：这也是所谓的：汉字的长相并不影响其受认知的程度吧！你们有木有发现是哪里的问题呢？【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】萌。以前转过，看到还是想再转。//: 有个小女儿，真是很幸福的！她爸爸给她画的，看完心都化了「转」转发微博只要想着明天吃什么，人生就充满了希望。不听不看不想那些无关紧要。讨厌你的人 永远都讨厌你 喜欢你的人 也可能会有一天讨厌你 所以整天在乎别人的眼光和言论过活不累吗 总有人在你的背后说三道四 那正说明你活在他们前头 有人就是羡慕嫉妒你 才会想尽办法诋毁你 他们是你的无所谓 而你却是他们生活的全部 你的 I don't care 才是他们的死穴 爱自己 才是唯一不变的真理已经领到票啦。谢谢 给我的幸运。一直很期待林忆莲的演唱会。能中奖真的很运气，尤其是在我最近这人生低潮期，给我了很大的鼓励和刺激，让我感觉到一切坎坷和不快乐都会过去。人生就是这么起起伏伏。加油！站直了别趴下！期待现场听听林忆莲的《至少还有你》，还有《纸飞机》和《远走高飞》。在必胜客喝下午茶，我们前面的顾客把孩子用过的纸尿裤扔在桌子下面，还不错，还知道包成一团再扔。服务员皱着眉头扫走了，这种父母能指望教出什么样的孩子？岂能尽如人意，但求活的简单。其实很难做到。还是羽毛球有意思。忙到12点多才空出出门买饭的时间。周一一早就开始忙忙忙。希望可以中个美妆大礼包送妈妈。  PClady她域杂志5月刊iPad版上线，带你一览印花风潮的风格型搭，了解美妆护肤新资讯，看看潮妈N种Style，对话尚雯婕……转发并@ 3位好友，即有机会获得美宝莲美妆礼盒+500元话费！参与调查或达人秀活动更有2000元礼品，快行动！【参与杂志活动请戳】  清新柔软的纱布婴童服，经典时尚的格纹居家服，全棉时代官网春夏新品满268立减40 转发此条微博并，更有机会赢得价值200元的全棉大礼包一份仅限10位哦，5月27日公布获奖信息。要不要这么夸张啊。。。//: //: 卧槽！绝逼是开挂了！！！   (转)转发微博摩羯座明日运势：人气旺盛，人缘颇佳的一天，还有与你曾经讨厌的人化解心结的机会哟。电话中的声音要尽量轻柔，重要关键就是美妙的声音。想要对方为你做的事情也撒撒娇，经由你的轻声细语，别人要不答应也难呢。想要告白的人可找朋友一起同行成功的机率较高喔。开放式的露天咖啡座是最佳约会地点。剪了头发，但发型没变。。。就是修修分叉。剪掉一些烦恼丝，希望好运气保持住~~我还是一如既往的偏分。齐刘海我没法儿留。母亲节礼物。：）  「微博送礼小天使」超给力活动！母情节礼物，绿冬丝科为你买单！转发并，关注 即有机会获得天猫绿冬丝科旗舰店提供的价值468元100%桑蚕丝丝巾一条 5月3日-5月10日每天抽5位博友！信不信，你转转看就知道！转发微博朋友参观天津博物馆，猛然发现的瑕疵之处！不过：这也是所谓的：汉字的长相并不影响其受认知的程度吧！你们有木有发现是哪里的问题呢？【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】萌。以前转过，看到还是想再转。//: 有个小女儿，真是很幸福的！她爸爸给她画的，看完心都化了「转」转发微博只要想着明天吃什么，人生就充满了希望。不听不看不想那些无关紧要。讨厌你的人 永远都讨厌你 喜欢你的人 也可能会有一天讨厌你 所以整天在乎别人的眼光和言论过活不累吗 总有人在你的背后说三道四 那正说明你活在他们前头 有人就是羡慕嫉妒你 才会想尽办法诋毁你 他们是你的无所谓 而你却是他们生活的全部 你的 I don't care 才是他们的死穴 爱自己 才是唯一不变的真理已经领到票啦。谢谢 给我的幸运。一直很期待林忆莲的演唱会。能中奖真的很运气，尤其是在我最近这人生低潮期，给我了很大的鼓励和刺激，让我感觉到一切坎坷和不快乐都会过去。人生就是这么起起伏伏。加油！站直了别趴下！期待现场听听林忆莲的《至少还有你》，还有《纸飞机》和《远走高飞》。在必胜客喝下午茶，我们前面的顾客把孩子用过的纸尿裤扔在桌子下面，还不错，还知道包成一团再扔。服务员皱着眉头扫走了，这种父母能指望教出什么样的孩子？第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:草莓！！！！//: 抹茶and草莓，你想要哪杯？抹茶and草莓，要哪杯呢~ 一收拾衣柜就会发生以下情况：出现一些我都不记得我买过的衣服。。。以及一些冬天都过去，我都没穿过的衣服。。。以及我想在夏天穿但是说什么都找不到的衣服。。。每年的五一都是用来大扫除的。尤其是收拾衣柜折腾冬转夏的衣服们。中枪了！国内本科最应慎上或最好不上的八个专业：1公共管理与行政管理2金融投资3法学4新闻传播5影视6艺术设计7创业8电子商务。因它们看起来有用，讲的内容离有用远。以下专业看来没用，但可作为本科基本学科：1数学2历史3语言文学4社会学和人类学5心理学6应用工程7分析类的理科如生物、化学、地理、地质等8哲学转发微博我好像对《山楂树之恋》、《失恋33天》、《那些年我们一起追过的女孩》、《致青春》这类片子，完全燃不起兴趣。是……完……全……燃……不……起……我真是个无趣的人。 给自己点（via 岛姬）一连串各式各样的梦，我是有多累啊！已经相当配合啦。我家猫根本就不鸟我。。。//: 这是一位新演员，还需锻炼为​啥​我​家​的​猫​猫​就​不​能​稍​微​配​合​我​一​下！//: 晾个床单要不要这么惊悚你TM就不能好好晾床单吗？（转）//: 每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！现在的小学生都不得了啊，看这神评论...~不关注，不知什么叫高级无敌黑呀！！！嚯，这是嘛玩儿？？ 梅江车展上的拍照神器【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】泡椒的。清江鱼太适合我这种不会摘刺儿的人啦。哈哈哈哈   【鱼酷活鱼现烤】天津本土烤鱼鱼酷，全新推出韩式辣白菜口味，配上只有一根刺的清江鱼，汤汁越烧越辣，越吃越带劲，360度入味，鱼肉鲜嫩饱满，鱼皮香脆，配上喜欢的蔬菜，吃着叫人赶脚好幸福（转发）大悦城四楼鱼酷   有奖转发   地址：第三周继续扩散~参与蜗要旅行活动，价值4999元的旅行卡每周送！给自己一个放假的理由！活动详情：另外扩散亦有礼，即日起至5月4日，关注 +转发本微博+@ 3好友，蜗牛铁盒三件套50份继续疯送！点击赢取： 转发微博【《破产姐妹》Han小时候萌照走红】《破产姐妹》中打工餐馆的老板Han Lee无疑是该剧的萌点之一，日前有网友发现Han的扮演者Matthew Moy 小时候照片，样子也是很萌很可爱~ Matthew Moy虽在剧中扮演韩国人，但他其实是美籍华裔。做客脱口秀视频：看来一天是有些缓不过来。晚上吃点儿啥呢？果然还是累的。一个午觉都睡不醒。直接四点多了。草莓！！！！//: 抹茶and草莓，你想要哪杯？抹茶and草莓，要哪杯呢~ 一收拾衣柜就会发生以下情况：出现一些我都不记得我买过的衣服。。。以及一些冬天都过去，我都没穿过的衣服。。。以及我想在夏天穿但是说什么都找不到的衣服。。。每年的五一都是用来大扫除的。尤其是收拾衣柜折腾冬转夏的衣服们。中枪了！国内本科最应慎上或最好不上的八个专业：1公共管理与行政管理2金融投资3法学4新闻传播5影视6艺术设计7创业8电子商务。因它们看起来有用，讲的内容离有用远。以下专业看来没用，但可作为本科基本学科：1数学2历史3语言文学4社会学和人类学5心理学6应用工程7分析类的理科如生物、化学、地理、地质等8哲学转发微博我好像对《山楂树之恋》、《失恋33天》、《那些年我们一起追过的女孩》、《致青春》这类片子，完全燃不起兴趣。是……完……全……燃……不……起……我真是个无趣的人。 给自己点（via 岛姬）一连串各式各样的梦，我是有多累啊！已经相当配合啦。我家猫根本就不鸟我。。。//: 这是一位新演员，还需锻炼为​啥​我​家​的​猫​猫​就​不​能​稍​微​配​合​我​一​下！//: 晾个床单要不要这么惊悚你TM就不能好好晾床单吗？（转）//: 每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！现在的小学生都不得了啊，看这神评论...~不关注，不知什么叫高级无敌黑呀！！！嚯，这是嘛玩儿？？ 梅江车展上的拍照神器【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】泡椒的。清江鱼太适合我这种不会摘刺儿的人啦。哈哈哈哈   【鱼酷活鱼现烤】天津本土烤鱼鱼酷，全新推出韩式辣白菜口味，配上只有一根刺的清江鱼，汤汁越烧越辣，越吃越带劲，360度入味，鱼肉鲜嫩饱满，鱼皮香脆，配上喜欢的蔬菜，吃着叫人赶脚好幸福（转发）大悦城四楼鱼酷   有奖转发   地址：第三周继续扩散~参与蜗要旅行活动，价值4999元的旅行卡每周送！给自己一个放假的理由！活动详情：另外扩散亦有礼，即日起至5月4日，关注 +转发本微博+@ 3好友，蜗牛铁盒三件套50份继续疯送！点击赢取： 转发微博【《破产姐妹》Han小时候萌照走红】《破产姐妹》中打工餐馆的老板Han Lee无疑是该剧的萌点之一，日前有网友发现Han的扮演者Matthew Moy 小时候照片，样子也是很萌很可爱~ Matthew Moy虽在剧中扮演韩国人，但他其实是美籍华裔。做客脱口秀视频：看来一天是有些缓不过来。晚上吃点儿啥呢？果然还是累的。一个午觉都睡不醒。直接四点多了。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:【调查：天津市城市书屋读者稀少】近日，记者走访发现，半年多来，“津城书吧”普遍遇冷。其中面积最大、位于天津北宁公园的大雅书屋自12年9月21日试运行以来的179天里，共接待读者5300余人次，日均不足30人。而另一处位于中山公园的书吧4月23日当天仅有6名读者前来阅读，每日仅来3、4名读者已是常态。工作一忙起来，过去别扭的小事儿，变得无关紧要，甚至都想不起来。果然人还是不能太闲在。闲生是非。求人品爆发呀。很想去听林忆莲演唱会。  林忆莲天津演唱会门票已到位哦~外卖订与不订票就在这里！只需关注我们官方微博告诉我们你最想吃的午餐外卖，转发！还有更多好礼等你拿！赶快参加吧，好事不要忘了和朋友分享哦。检讨一下。//: 你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。心情总是好一天坏一天。患得患失。疯狂加班中。。每天早晨醒来都还是不自觉的就开始琢磨工作的事情。前两天去郭美美的微博看了看。她每一条微博底下都是漫山遍野的“滚”，但她好像免疫了，日子照过，微博照发，并且照片里继续“不经意"的出现爱马仕包包。我坚决不会向红会捐一份钱。广州署前路邮局牛叉啊，邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费。真没郭美美？via.~~瞧瞧都把人逼着啥样了……举手。有谁小时候吃饭也有这习惯？「转」我始终觉得一定要听一次林忆莲的演唱会。我在想，也许在现场听她唱起至少还有你，我可能会被感动哭。我最喜欢她的歌是远走高飞。  送票了！5月18日，林忆莲天津首度开唱，关注，转发本条微博，，便有机会获得演唱会门票，本活动截止到4月底，想要的赶紧行动起来！详情请见：膝盖都碎了~//: 工资呀工资呀……这上涨的速度太现实了！！！……我增广见闻了吗？【12星座本周运势】★白羊—心情愉快桃花多★金牛—多爱惜身体★双子—感情甜蜜★巨蟹—有无力感★狮子—感情融洽★处女—调整压力★天秤—注意金钱使用★天蝎—渴望旅游度假★射手—脾气不好控制★魔羯—可增广见闻★水瓶—态度要谦虚★双鱼—多规划未来 分享图片最想吃的午餐外卖鱼香鸡丝盖浇饭！  外卖订与不订票就在这里！只需关注我们官方微博告诉我们你最想吃的午餐外卖，转发！还有更多好礼等你拿！赶快参加吧，好事不要忘了和朋友分享哦。我在“餐地图新版送好礼赠票啦，吃玩儿两不误”活动中报名了    地址：【调查：天津市城市书屋读者稀少】近日，记者走访发现，半年多来，“津城书吧”普遍遇冷。其中面积最大、位于天津北宁公园的大雅书屋自12年9月21日试运行以来的179天里，共接待读者5300余人次，日均不足30人。而另一处位于中山公园的书吧4月23日当天仅有6名读者前来阅读，每日仅来3、4名读者已是常态。工作一忙起来，过去别扭的小事儿，变得无关紧要，甚至都想不起来。果然人还是不能太闲在。闲生是非。求人品爆发呀。很想去听林忆莲演唱会。  林忆莲天津演唱会门票已到位哦~外卖订与不订票就在这里！只需关注我们官方微博告诉我们你最想吃的午餐外卖，转发！还有更多好礼等你拿！赶快参加吧，好事不要忘了和朋友分享哦。检讨一下。//: 你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。心情总是好一天坏一天。患得患失。疯狂加班中。。每天早晨醒来都还是不自觉的就开始琢磨工作的事情。前两天去郭美美的微博看了看。她每一条微博底下都是漫山遍野的“滚”，但她好像免疫了，日子照过，微博照发，并且照片里继续“不经意"的出现爱马仕包包。我坚决不会向红会捐一份钱。广州署前路邮局牛叉啊，邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费。真没郭美美？via.~~瞧瞧都把人逼着啥样了……举手。有谁小时候吃饭也有这习惯？「转」我始终觉得一定要听一次林忆莲的演唱会。我在想，也许在现场听她唱起至少还有你，我可能会被感动哭。我最喜欢她的歌是远走高飞。  送票了！5月18日，林忆莲天津首度开唱，关注，转发本条微博，，便有机会获得演唱会门票，本活动截止到4月底，想要的赶紧行动起来！详情请见：膝盖都碎了~//: 工资呀工资呀……这上涨的速度太现实了！！！……我增广见闻了吗？【12星座本周运势】★白羊—心情愉快桃花多★金牛—多爱惜身体★双子—感情甜蜜★巨蟹—有无力感★狮子—感情融洽★处女—调整压力★天秤—注意金钱使用★天蝎—渴望旅游度假★射手—脾气不好控制★魔羯—可增广见闻★水瓶—态度要谦虚★双鱼—多规划未来 分享图片最想吃的午餐外卖鱼香鸡丝盖浇饭！  外卖订与不订票就在这里！只需关注我们官方微博告诉我们你最想吃的午餐外卖，转发！还有更多好礼等你拿！赶快参加吧，好事不要忘了和朋友分享哦。我在“餐地图新版送好礼赠票啦，吃玩儿两不误”活动中报名了    地址：第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:太累了以至于我有点儿伤心。//: 励志！！！行动带来回应。当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。——力克·胡哲《人生不设限》我需要特效药，缓解一下疲惫。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 太累了以至于我有点儿伤心。//: 励志！！！行动带来回应。当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。——力克·胡哲《人生不设限》我需要特效药，缓解一下疲惫。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:今天的收获，40块钱，买到一个好心情。特意加上的小粉招财猫，旺桃花的哟。为什么要跳Brown Eyed Girls那段很有名的舞蹈。看他前面那么扭胯就觉得后面是不是得有孙佳仁。鸟叔新歌真难听！！！试图复制江南STYLE但逊色好多。MV终于看到了，也是整人加性暗示的粗俗表演，舞蹈无甚心意，估计是根据MJ的颤栗舞的模子改动了一二。自己 看： 是有多没精神，下午到家倒头就睡，一觉到现在。 //: 谁说豆腐渣工程不是良心工程！！！//: //:。。。//:。。。。。哈哈哈哈！第一次觉得豆腐渣工程，能有这么大的笑果！想得多，压力自然多。【十二星座最大的遗憾-摩羯座】摩羯座的遗憾是：“早知道，就……。”摩羯座在心里永远有一种或一种以上的遗憾,这种遗憾的次数与程度会随着他们的人生越来越增加而不是减少.这是由于摩羯对自己有着很高的要求,他们明明知道自己可以做得很好,可是大概又因为环境或工作,无法对对方太好,而始终感到愧疚.车挺顺的。一天都不消停。一秒都不想闲着。我只看到了大美瞳。//: 零起步学化妆想说春天到了要到了，化一个有春天味道的彩妆，既然是春天，当然就很小清新啦!~~~零起步学化妆，就关注乱七八糟的梦。疯狂的勇敢。摩羯是死脑子一根筋的星座，认定事情就一定会去做，哪怕知道结局会很惨淡。摩羯不像外表看起来那么木讷，内心很热情澎湃的，思想超前到就连自己都会被吓一跳，才不敢说出自己的想法，怕旁人不能理解甚至嘲笑讥讽。因此，摩羯是一个思考型的星座，非常敏感又想的多纠结到不能自我。//: 这两张照片转发微博这黑板擦的！太牛了！！！（转）//: 什么东西都不能和本喵出现在同一张桌子上！ （转）世事无常。这是一只获救的狼，大概是金发妹子的虎摸技术很好吧，总之这货就生生地笑成一只哈士奇了（世事无常，是吧） （转）贱人就是较轻！----一个胖子的心声 （转）今天的收获，40块钱，买到一个好心情。特意加上的小粉招财猫，旺桃花的哟。为什么要跳Brown Eyed Girls那段很有名的舞蹈。看他前面那么扭胯就觉得后面是不是得有孙佳仁。鸟叔新歌真难听！！！试图复制江南STYLE但逊色好多。MV终于看到了，也是整人加性暗示的粗俗表演，舞蹈无甚心意，估计是根据MJ的颤栗舞的模子改动了一二。自己 看： 是有多没精神，下午到家倒头就睡，一觉到现在。 //: 谁说豆腐渣工程不是良心工程！！！//: //:。。。//:。。。。。哈哈哈哈！第一次觉得豆腐渣工程，能有这么大的笑果！想得多，压力自然多。【十二星座最大的遗憾-摩羯座】摩羯座的遗憾是：“早知道，就……。”摩羯座在心里永远有一种或一种以上的遗憾,这种遗憾的次数与程度会随着他们的人生越来越增加而不是减少.这是由于摩羯对自己有着很高的要求,他们明明知道自己可以做得很好,可是大概又因为环境或工作,无法对对方太好,而始终感到愧疚.车挺顺的。一天都不消停。一秒都不想闲着。我只看到了大美瞳。//: 零起步学化妆想说春天到了要到了，化一个有春天味道的彩妆，既然是春天，当然就很小清新啦!~~~零起步学化妆，就关注乱七八糟的梦。疯狂的勇敢。摩羯是死脑子一根筋的星座，认定事情就一定会去做，哪怕知道结局会很惨淡。摩羯不像外表看起来那么木讷，内心很热情澎湃的，思想超前到就连自己都会被吓一跳，才不敢说出自己的想法，怕旁人不能理解甚至嘲笑讥讽。因此，摩羯是一个思考型的星座，非常敏感又想的多纠结到不能自我。//: 这两张照片转发微博这黑板擦的！太牛了！！！（转）//: 什么东西都不能和本喵出现在同一张桌子上！ （转）世事无常。这是一只获救的狼，大概是金发妹子的虎摸技术很好吧，总之这货就生生地笑成一只哈士奇了（世事无常，是吧） （转）贱人就是较轻！----一个胖子的心声 （转）第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在://: 非人//: 转发微博可怕的香港。分享图片同问。。难道股市要跌了？撒切尔夫人过世了，跟我们有什么关系吗？怎么感觉满屏都是撒切尔......也只是在还爱的时候。。《唯有爱情，可以一让再让》一生中有很多东西是无法割舍的，唯有爱情，可以一让再让。转发微博【揭露英国：将上千万吨垃圾 运往中国印度等国填埋！】据报道，英国政府已承认，各家各户为了回收利用而辛苦分类的上千万吨家庭垃圾正被运往中国、印度和印度尼西亚等国家，其中大部分最终进了填埋场。除家庭垃圾外，还包括运往中国的旧轮胎和最终运到西非的废弃电视和电脑。   我觉得咱公司能拍这个，洗出来放楼道。自从日本玩上瘾后，全世界人民都有点玩上瘾。（转）震惊ing让我们一起来回忆一下1986年的天津市区交通早高峰吧。那时的自行车绝对是交通流的第一主力，第一张里面的机动车仅有4部，第二张里面仅有18部。知道这是天津市当年哪两个路口吗？ 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四--关注】一切都能接受，i'm ok。要等到六月才有极地的啊。。。望眼欲穿。近期更新完整通告篇：1、安卓版会在四月初发布挑战主题包，共有27张地图并由此完成与苹果版本的同步。2、苹果版挑战包仍在审核，预期四月十五日前后更新。和安卓版一样，挑战主题包将增加地图至27张。3、自四月起，保卫萝卜将保持每月1次关卡更新。4、极地主题预期六月前后发布，敬请期待！新球拍不错。最重要它是白色的。转发微博不信只有小编中枪了。。。 太神奇了，打了一小时羽毛球，鼻子通气了，头也不疼了。果然还是要运动啊。清清白白又到了每周一的时间~猜中的有机会获得伢牙乐闪亮套装（牙膏+牙刷）一份哦！这个中奖的机率比较大这种事情我会那么轻易告诉你们嘛？这一期一如既往猜成语，相信不会难倒你们的！周五开奖哦~这尼玛是Han的老婆？「via：张诗卉」爸妈在看那个明星跳水的节目，燕小六出场的时候，我妈大声的说：贾小六！//: 非人//: 转发微博可怕的香港。分享图片同问。。难道股市要跌了？撒切尔夫人过世了，跟我们有什么关系吗？怎么感觉满屏都是撒切尔......也只是在还爱的时候。。《唯有爱情，可以一让再让》一生中有很多东西是无法割舍的，唯有爱情，可以一让再让。转发微博【揭露英国：将上千万吨垃圾 运往中国印度等国填埋！】据报道，英国政府已承认，各家各户为了回收利用而辛苦分类的上千万吨家庭垃圾正被运往中国、印度和印度尼西亚等国家，其中大部分最终进了填埋场。除家庭垃圾外，还包括运往中国的旧轮胎和最终运到西非的废弃电视和电脑。   我觉得咱公司能拍这个，洗出来放楼道。自从日本玩上瘾后，全世界人民都有点玩上瘾。（转）震惊ing让我们一起来回忆一下1986年的天津市区交通早高峰吧。那时的自行车绝对是交通流的第一主力，第一张里面的机动车仅有4部，第二张里面仅有18部。知道这是天津市当年哪两个路口吗？ 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四--关注】一切都能接受，i'm ok。要等到六月才有极地的啊。。。望眼欲穿。近期更新完整通告篇：1、安卓版会在四月初发布挑战主题包，共有27张地图并由此完成与苹果版本的同步。2、苹果版挑战包仍在审核，预期四月十五日前后更新。和安卓版一样，挑战主题包将增加地图至27张。3、自四月起，保卫萝卜将保持每月1次关卡更新。4、极地主题预期六月前后发布，敬请期待！新球拍不错。最重要它是白色的。转发微博不信只有小编中枪了。。。 太神奇了，打了一小时羽毛球，鼻子通气了，头也不疼了。果然还是要运动啊。清清白白又到了每周一的时间~猜中的有机会获得伢牙乐闪亮套装（牙膏+牙刷）一份哦！这个中奖的机率比较大这种事情我会那么轻易告诉你们嘛？这一期一如既往猜成语，相信不会难倒你们的！周五开奖哦~这尼玛是Han的老婆？「via：张诗卉」爸妈在看那个明星跳水的节目，燕小六出场的时候，我妈大声的说：贾小六！第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:分享图片//: 这个创意不错耶倡导绿色出行~走的人多了，自然就绿了！创意户外环保广告，倡导绿色出行！还是喜欢85°C的烤榛果咖啡，但是怎么越来越甜了呢？今天遭遇了一个巨大的巧合。还不错。我觉得它很淡定。【喵星人偶尔吃瘪相】软着陆！！！TA喵的勉强还算成功吧…… via imgur.com吃的时候觉得汤很好喝，吃完觉得很油腻。。。早晨看到喜鹊了。莫不是今天要中奖？转发微博清明节应该回高中学校扫扫墓，因为那里埋葬了你的青春。（转）如果他有心，会联系你，如果没心，就维护好自己的尊严。转发微博治愈图~赏樱的小柴~「图转」转发微博天津【儿童乐园】。本摄于2007年6月28日。 如今沒有了！忽喜忽悲。没吃晚饭，刷会儿微博，赫！满眼都是跟吃有关的微博，闹哪样啊，不刷了。转发微博樱花谢了，东京的一条河被染成了粉红色~「转」分享图片//: 这个创意不错耶倡导绿色出行~走的人多了，自然就绿了！创意户外环保广告，倡导绿色出行！还是喜欢85°C的烤榛果咖啡，但是怎么越来越甜了呢？今天遭遇了一个巨大的巧合。还不错。我觉得它很淡定。【喵星人偶尔吃瘪相】软着陆！！！TA喵的勉强还算成功吧…… via imgur.com吃的时候觉得汤很好喝，吃完觉得很油腻。。。早晨看到喜鹊了。莫不是今天要中奖？转发微博清明节应该回高中学校扫扫墓，因为那里埋葬了你的青春。（转）如果他有心，会联系你，如果没心，就维护好自己的尊严。转发微博治愈图~赏樱的小柴~「图转」转发微博天津【儿童乐园】。本摄于2007年6月28日。 如今沒有了！忽喜忽悲。没吃晚饭，刷会儿微博，赫！满眼都是跟吃有关的微博，闹哪样啊，不刷了。转发微博樱花谢了，东京的一条河被染成了粉红色~「转」第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:九路人很多，有个货还特么把东西占了一个座位，这就叫不搅闷！哎呀，感觉那冬这两集进展很慢啊，看着都不激动了。只能期待大结局的到来。演到这个份儿上，不觉得结局是个悲剧了。谁都不是彻彻底底的坏人。都有善良的一面。乔妹的颜真是令人佩服啊，也太好了。这个时候就要配挖鼻孔的那个图。//: 时尚界还真不是一般人可以去领会的！设计师的境界又提升了…… 有人注意到今晚的月亮吗？又大又圆。像糊了的荷包蛋。今天战斗力低下。。。堵，nnd这是我的QQ。《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。网友评论：“海豹想说：这是我的QQ” 投稿我希望生活可以对我的爸爸好一点。让他少一些病痛，多一些生活乐趣。转发微博好像不管搬到哪里，邻居的标配就有一个喜欢在清晨剁肉的，一个喜欢在半夜拖家具的，一个喜欢在周末一大早打冲击钻的。 乾隆和华盛顿居然是同一年死的，一直觉着他们俩不在一个次元的转。。「转」最喜欢清江鱼，不用摘刺儿！什么时候开奖？  【欢乐鱼人节，鱼酷好运来袭】关注 ，共20张哦~鱼酷本期新口味主打冬阴功清江鱼，鱼酷独创，别人家吃不到哦~鱼皮脆而不焦，鱼刺还很少哦，肉浸透汤汁,入口能感觉到丝丝微弹，回味浓醇，热辣辣的吃一块，停不了口…地址：大悦城四楼九路人很多，有个货还特么把东西占了一个座位，这就叫不搅闷！哎呀，感觉那冬这两集进展很慢啊，看着都不激动了。只能期待大结局的到来。演到这个份儿上，不觉得结局是个悲剧了。谁都不是彻彻底底的坏人。都有善良的一面。乔妹的颜真是令人佩服啊，也太好了。这个时候就要配挖鼻孔的那个图。//: 时尚界还真不是一般人可以去领会的！设计师的境界又提升了…… 有人注意到今晚的月亮吗？又大又圆。像糊了的荷包蛋。今天战斗力低下。。。堵，nnd这是我的QQ。《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。网友评论：“海豹想说：这是我的QQ” 投稿我希望生活可以对我的爸爸好一点。让他少一些病痛，多一些生活乐趣。转发微博好像不管搬到哪里，邻居的标配就有一个喜欢在清晨剁肉的，一个喜欢在半夜拖家具的，一个喜欢在周末一大早打冲击钻的。 乾隆和华盛顿居然是同一年死的，一直觉着他们俩不在一个次元的转。。「转」最喜欢清江鱼，不用摘刺儿！什么时候开奖？  【欢乐鱼人节，鱼酷好运来袭】关注 ，共20张哦~鱼酷本期新口味主打冬阴功清江鱼，鱼酷独创，别人家吃不到哦~鱼皮脆而不焦，鱼刺还很少哦，肉浸透汤汁,入口能感觉到丝丝微弹，回味浓醇，热辣辣的吃一块，停不了口…地址：大悦城四楼第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:早点是方便面。冷啊冷啊。求春暖花开。在看《饥饿游戏》，都1个小时了，还没打起来。。。导演这哪行啊。练得很辛苦吧。。。咧着嘴看的。。佩服。【】近日，名为《朝鲜儿童的舞蹈开挂了》的视频疯传。视频第二分钟开始，表情夸张的朝鲜小姑娘头顶瓷器一类的东西，高速自转40秒左右！很多网友表示看呆了，更有调侃称：犹如人形滚筒洗衣机！ 想知道这舞蹈的名字叫啥吗？点击详细学习：刚才跟妈妈聊天提起小时候的邻居伯伯（bai），跟爸爸是同事，住楼上楼下，小时候对我很好，但是大概是天性爱玩吧，结了两次婚，都离了。后来还开始酗酒。过的挺不如意的。因为搬家没有再联系。今天跟妈妈偶然提起，才知他十年前就已经去世了。。。每个人，不同的人生不同的境遇，总叫人唏嘘。转发微博愚蠢的人类，你是永远都斗不过我的喵~哈~哈~（via EMO培根火tei）大雪片子。//: 这都收么素质艾..//: 汗！ //:这大半夜的... //:噗 //: 畹华。。。 //:这回摊上大事了 //: 我勒个去！ //:这事儿要大。。。BTV文艺着实威武。 敢问这是谁审的片子？分享图片嗯。天津是个没有春秋季节的城市，直接夏天转冬天，冬天转夏天！哎，春秋装都穿不上了。早点是方便面。冷啊冷啊。求春暖花开。在看《饥饿游戏》，都1个小时了，还没打起来。。。导演这哪行啊。练得很辛苦吧。。。咧着嘴看的。。佩服。【】近日，名为《朝鲜儿童的舞蹈开挂了》的视频疯传。视频第二分钟开始，表情夸张的朝鲜小姑娘头顶瓷器一类的东西，高速自转40秒左右！很多网友表示看呆了，更有调侃称：犹如人形滚筒洗衣机！ 想知道这舞蹈的名字叫啥吗？点击详细学习：刚才跟妈妈聊天提起小时候的邻居伯伯（bai），跟爸爸是同事，住楼上楼下，小时候对我很好，但是大概是天性爱玩吧，结了两次婚，都离了。后来还开始酗酒。过的挺不如意的。因为搬家没有再联系。今天跟妈妈偶然提起，才知他十年前就已经去世了。。。每个人，不同的人生不同的境遇，总叫人唏嘘。转发微博愚蠢的人类，你是永远都斗不过我的喵~哈~哈~（via EMO培根火tei）大雪片子。//: 这都收么素质艾..//: 汗！ //:这大半夜的... //:噗 //: 畹华。。。 //:这回摊上大事了 //: 我勒个去！ //:这事儿要大。。。BTV文艺着实威武。 敢问这是谁审的片子？分享图片嗯。天津是个没有春秋季节的城市，直接夏天转冬天，冬天转夏天！哎，春秋装都穿不上了。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:最近是赵寅成。你对下面哪个明星最没有抵抗力？ （转）【美剧周边：谢耳朵在《生活大爆炸》每一集里穿过的T恤图案汇总】铁杆剧迷实在太霸气了！喜欢谢耳朵的童鞋，赶紧收藏吧！  （via i生活大爆炸）转发微博总觉得少了两个什么字...... (转)//: 人要向猫学习人要向猫学习：有人陪着玩，就热情地玩闹；没人陪着，自己high；有猫粮吃尽情享用，没吃的自己游走取食。能开心，善孤独；九条命，超坚韧。「转」转发微博【挤痘痘很危险 11岁女孩险丢命】11岁小娜习惯用手挤青春痘，8天前她又挤了脸上的痘痘，谁知竟开始发烧，全身疼，后手指、双腿不能动，全身发紫！原来得了重度脓毒血症、骨髓炎，从左肩切开引流出100多毫升脓液，医生说她感染了金色葡萄球菌，起因就是挤痘痘发炎！(武汉晨报)PS:危险三角区尤其不能挤！分享图片//: 你也是这样的吗？~ （转分享图片这剧看的我心里那个别扭啊。要不是赵寅成太帅了，可能我就弃剧了。但愿能有个好一些的剧情。大团圆估计是不太可能，好一点儿就知足了。 //:一定要是大团圆结局啊。从开头是悲伤的调调。结局不好的话接受不了了【赵寅成、宋慧乔谈大结局】14日下午《那年冬天风在吹》记者会上，被问及“想象中的结局是怎样”时，宋慧乔说道：剧本已经出来了；也许悲剧让大家记得更加深刻，不过心情会很低落；但剧中吴守、吴英活得太累，大团圆也不错。而赵寅成觉得用‘两人原来不是这世上的人’形式结束不错最近是赵寅成。你对下面哪个明星最没有抵抗力？ （转）【美剧周边：谢耳朵在《生活大爆炸》每一集里穿过的T恤图案汇总】铁杆剧迷实在太霸气了！喜欢谢耳朵的童鞋，赶紧收藏吧！  （via i生活大爆炸）转发微博总觉得少了两个什么字...... (转)//: 人要向猫学习人要向猫学习：有人陪着玩，就热情地玩闹；没人陪着，自己high；有猫粮吃尽情享用，没吃的自己游走取食。能开心，善孤独；九条命，超坚韧。「转」转发微博【挤痘痘很危险 11岁女孩险丢命】11岁小娜习惯用手挤青春痘，8天前她又挤了脸上的痘痘，谁知竟开始发烧，全身疼，后手指、双腿不能动，全身发紫！原来得了重度脓毒血症、骨髓炎，从左肩切开引流出100多毫升脓液，医生说她感染了金色葡萄球菌，起因就是挤痘痘发炎！(武汉晨报)PS:危险三角区尤其不能挤！分享图片//: 你也是这样的吗？~ （转分享图片这剧看的我心里那个别扭啊。要不是赵寅成太帅了，可能我就弃剧了。但愿能有个好一些的剧情。大团圆估计是不太可能，好一点儿就知足了。 //:一定要是大团圆结局啊。从开头是悲伤的调调。结局不好的话接受不了了【赵寅成、宋慧乔谈大结局】14日下午《那年冬天风在吹》记者会上，被问及“想象中的结局是怎样”时，宋慧乔说道：剧本已经出来了；也许悲剧让大家记得更加深刻，不过心情会很低落；但剧中吴守、吴英活得太累，大团圆也不错。而赵寅成觉得用‘两人原来不是这世上的人’形式结束不错第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:周一。转发微博也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！（转）转发微博【魚or鱼】60年前，魚在水里；今天，鱼在盘里；60年后，鱼会不会只能存在记忆里？//: 有点好玩，也有点恐怖。如果有这样的床单，假处女膜就没生意了。 //: 这个可以有！有一种浴室地毯，遇到水就变成红色。「转」无畏。自嘲自嘲更健康//: 有时候森森的觉得，我们都应该去演一部电影，名字叫《那些年，我们这群没人追的女孩》。。。。。。（转） 当我在一堆差评中看到一句好评时……这什么世道啊哈哈哈（via）分享图片转发微博肯定有你不知道的——玩好iPad的十条技巧。（转）转发微博刚买了小西红柿，没走几步袋儿就漏了，可怜的小西散落一地。正头疼时，空中飞来俩塑料袋，我选了个大小正合适的抓下来。天津真好。（图片来源于网友提供）这两天在看那年冬天风在吹，矮马，赵寅成的身材真是无敌了，怎么那么长啊。眼睛太好看了。那些年..……不愿与你合照的喵星人…… 投稿哈哈哈哈哈哈哈哈哈梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。。[转]车带没气了。 //:那是必须的！天气渐暖，找个周末出去踏青吧！额，又得知一位车友今天遭遇油毡，开着车，突然刮来一块油毡，糊挡风玻璃上了，一个大急刹。。。。全天津难道都遭遇了漫天飞舞的油毡危机了吗？楼顶铺的油毡，这么不牢固吗？一刮风就能掀起。周一。转发微博也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！（转）转发微博【魚or鱼】60年前，魚在水里；今天，鱼在盘里；60年后，鱼会不会只能存在记忆里？//: 有点好玩，也有点恐怖。如果有这样的床单，假处女膜就没生意了。 //: 这个可以有！有一种浴室地毯，遇到水就变成红色。「转」无畏。自嘲自嘲更健康//: 有时候森森的觉得，我们都应该去演一部电影，名字叫《那些年，我们这群没人追的女孩》。。。。。。（转） 当我在一堆差评中看到一句好评时……这什么世道啊哈哈哈（via）分享图片转发微博肯定有你不知道的——玩好iPad的十条技巧。（转）转发微博刚买了小西红柿，没走几步袋儿就漏了，可怜的小西散落一地。正头疼时，空中飞来俩塑料袋，我选了个大小正合适的抓下来。天津真好。（图片来源于网友提供）这两天在看那年冬天风在吹，矮马，赵寅成的身材真是无敌了，怎么那么长啊。眼睛太好看了。那些年..……不愿与你合照的喵星人…… 投稿哈哈哈哈哈哈哈哈哈梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。。[转]车带没气了。 //:那是必须的！天气渐暖，找个周末出去踏青吧！额，又得知一位车友今天遭遇油毡，开着车，突然刮来一块油毡，糊挡风玻璃上了，一个大急刹。。。。全天津难道都遭遇了漫天飞舞的油毡危机了吗？楼顶铺的油毡，这么不牢固吗？一刮风就能掀起。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:最近喜欢听梁静茹的爱久见人心。十字绣毛俩礼拜没绣了。就这毛病，越快完成，反而越不想碰了。。看了《我是杀人犯》，主题不错，编剧应该是使出吃奶的劲儿了。但是，导演大概是使了生孩子的劲儿了，影片用力过猛，不过，故事还算工整，爸特，打斗场面十分小儿科，朴施厚穿着浴袍跟人在车前机盖上的打斗，时不时露出黑色三角游泳裤，我实在是不忍心看了。你是怎么站在疾驰的车机盖子上保持住平衡的？进门就把呢子大衣扔床上了，黄咪也没跟我客气，直接躺上了。今天是小周末。这几天一直在看魔戒，我觉得挺毛骨悚然的。。。所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。 (转)转发微博有能力装备世界上独一无二的宾利军车之国度，该是多么强大威武！伟哉天朝！转发微博【韩酱酥茄条】比肉还好吃的素材！你敢信吗？转最近喜欢听梁静茹的爱久见人心。十字绣毛俩礼拜没绣了。就这毛病，越快完成，反而越不想碰了。。看了《我是杀人犯》，主题不错，编剧应该是使出吃奶的劲儿了。但是，导演大概是使了生孩子的劲儿了，影片用力过猛，不过，故事还算工整，爸特，打斗场面十分小儿科，朴施厚穿着浴袍跟人在车前机盖上的打斗，时不时露出黑色三角游泳裤，我实在是不忍心看了。你是怎么站在疾驰的车机盖子上保持住平衡的？进门就把呢子大衣扔床上了，黄咪也没跟我客气，直接躺上了。今天是小周末。这几天一直在看魔戒，我觉得挺毛骨悚然的。。。所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。 (转)转发微博有能力装备世界上独一无二的宾利军车之国度，该是多么强大威武！伟哉天朝！转发微博【韩酱酥茄条】比肉还好吃的素材！你敢信吗？转第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:一到周五就早早困了。分享图片看来是礼拜天出生的。。。//: //:太有才了、念出来才明白其中奥妙这2个名字无敌了！挺不容易。//: //: 轉發微博男人的标准：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中拉着未来。好多事本不想知道。除了知情权以外，人也应该拥有不知情权，后者的价值要大得多。它意味着我们高尚的灵魂不必被那些废话和空谈充斥。过度的信息对于一个过着充实生活的人来说，是一种不必要的负担。一到休息日，我就想收拾东西，但每每刚开始动手，就不愿意干了。。。。没耐性。。没有专注力。周末了。今天一进家门就找了个电影看，很凑巧，《黑天鹅》还可以。公司的电脑，自从昨天下午重装系统之后，频繁蓝屏。今天上午已经蓝屏两次。。。求解。转发微博面对它真是毫无没抵抗力啊。。  我一直以为找你妹是个国产小公司原创制作的游戏，今儿小有子玩一个wii上的冷门游戏，家庭游戏之夜2里的一小关，我一看怎么那么眼熟呢。连图型都一样，别说抄袭太难听，那压根就没好听的形容词了！【感谢 提供】转发微博跟女朋友处了一年了，终于领悟，有两句话，我只要随便挑一句，就能让女友安静下来。第一句是:“你是对的。” 第二句:“买吧”。(转)一到周五就早早困了。分享图片看来是礼拜天出生的。。。//: //:太有才了、念出来才明白其中奥妙这2个名字无敌了！挺不容易。//: //: 轉發微博男人的标准：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中拉着未来。好多事本不想知道。除了知情权以外，人也应该拥有不知情权，后者的价值要大得多。它意味着我们高尚的灵魂不必被那些废话和空谈充斥。过度的信息对于一个过着充实生活的人来说，是一种不必要的负担。一到休息日，我就想收拾东西，但每每刚开始动手，就不愿意干了。。。。没耐性。。没有专注力。周末了。今天一进家门就找了个电影看，很凑巧，《黑天鹅》还可以。公司的电脑，自从昨天下午重装系统之后，频繁蓝屏。今天上午已经蓝屏两次。。。求解。转发微博面对它真是毫无没抵抗力啊。。  我一直以为找你妹是个国产小公司原创制作的游戏，今儿小有子玩一个wii上的冷门游戏，家庭游戏之夜2里的一小关，我一看怎么那么眼熟呢。连图型都一样，别说抄袭太难听，那压根就没好听的形容词了！【感谢 提供】转发微博跟女朋友处了一年了，终于领悟，有两句话，我只要随便挑一句，就能让女友安静下来。第一句是:“你是对的。” 第二句:“买吧”。(转)第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在://: //:转发微博正宗坑爹概念股，强烈呼吁加入融券标的【东财网--受到李双江之子的连累和影响 ST天一跌停 】hoho，胜利在望了，能看出是草莓吗？？分享图片转发微博【伊朗媒体为奥巴马夫人奥斯卡颁奖礼服装进行技术处理】英国卫报报道，因认为美国第一夫人米歇尔参加奥斯卡颁奖礼的着装过于暴露，伊朗半官方媒体，法尔斯通讯通过PHOTOSHOP对图片进行编辑，将第一夫人的服装进行了再次“设计”，遮盖了胸部和肩部，使之符合伊朗对媒体刊登的女性身体图片的限制。吃饱了撑的。天涯上一个姑娘，为了矫正O型腿，做了手术，每天拿扳手，把钉在骨头里面的每个螺丝拧3次，每次拧7毫米进去。。。。3个月之后，再把这些和肉和骨头长在一起的钉子拔出来！！！好吧，当时我就震惊了！那腿上那些血窟窿怎么办？！！（转）姑凉挺可爱的。美国一名美容师洛克里直播如何使用卷发棒卷发！想不到纤细的头发卷一卷就烫断了！小表情太怨念了~哈哈哈！ 看这意思在一起有日子了吧。 详情:Victoria宋茜和东方神起昌珉！！！进步。进度。分享图片//: //:转发微博正宗坑爹概念股，强烈呼吁加入融券标的【东财网--受到李双江之子的连累和影响 ST天一跌停 】hoho，胜利在望了，能看出是草莓吗？？分享图片转发微博【伊朗媒体为奥巴马夫人奥斯卡颁奖礼服装进行技术处理】英国卫报报道，因认为美国第一夫人米歇尔参加奥斯卡颁奖礼的着装过于暴露，伊朗半官方媒体，法尔斯通讯通过PHOTOSHOP对图片进行编辑，将第一夫人的服装进行了再次“设计”，遮盖了胸部和肩部，使之符合伊朗对媒体刊登的女性身体图片的限制。吃饱了撑的。天涯上一个姑娘，为了矫正O型腿，做了手术，每天拿扳手，把钉在骨头里面的每个螺丝拧3次，每次拧7毫米进去。。。。3个月之后，再把这些和肉和骨头长在一起的钉子拔出来！！！好吧，当时我就震惊了！那腿上那些血窟窿怎么办？！！（转）姑凉挺可爱的。美国一名美容师洛克里直播如何使用卷发棒卷发！想不到纤细的头发卷一卷就烫断了！小表情太怨念了~哈哈哈！ 看这意思在一起有日子了吧。 详情:Victoria宋茜和东方神起昌珉！！！进步。进度。分享图片第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在://:一起为"年画娃娃"祈祷，愿他早日康复【央视春晚《剪花花》男童确诊白血病】据法制晚报报道，已有2年春晚经验的6岁"年画娃娃"邓鸣贺因患病，已住进北京儿童医院血液科。今天，邓鸣贺的爷爷邓庆华证实，孩子已确诊为白血病。（央视新闻）PS：让我们一起为"年画娃娃"祈祷，愿他早日康复太可怕鸟。。【千余驾驶人扣光12分】交管局昨天说，新规实施不足两个月，记12分交通违法呈“两降一升”趋势。据统计，1月1日至昨日，全市1200余名驾驶人因驾驶证被记满12分已前往交管局预约学习培训，预约时间已排至2月28日。其中，酒驾一次记满12分同比下降23.8%；涉牌涉证一次记满12分呈增长趋势。 还真暖和。坐车上，外套敞怀都觉得热。//: 这是一个老牌大学了，你不知道吗？ //:是不是在家听他爹妈唱红歌听多了？两个唱歌的养了个败家子，成了微博上热议的话题。李是个很好的民愤发泄对象:名人艺人军人高干，老来得子，根正苗红，但却一再坑爹。其实不要忽视一个细节，那就是儿子劳教一年刚出来没半年，是和昔日的狱友一起又去犯的事。真不知道这劳教起到了什么作用？看来这劳教才是最坑爹的啊！//: 有些说要连坐么的人真是幼稚！话说李儿子犯事不是第一回了吧？上次带枪，这次轮奸，都是重罪，下次呢？下次是不是杀个人玩玩啊？俗语说有其父必有其子，儿子这样危害社会，正常人会羞愧难当起码闭门不出吧？李双江在干嘛？掭着个大脸还好意思上中央一？是要恶心全中国人民吗？CCTV。你们节目播出怎么安排的？李将军的儿子刚刚因裤裆里那事儿被法办。今天的 就让李将军出来接受节目现场嘉宾鼓掌？看来，大裤叉的容忍程度很高嘛。子不教，父之过。恶少淫人女子，你们就这么大度？附图拍摄于5分钟前CCTV1综合频道。按老毕的说法，在场的观众代表全部为媒体人。 都上央视新闻了！好好曝曝光。 详情:应该重判，顺势再查嫌疑人之爹。视频：警方通报李双江之子涉轮奸 作案过程曝光   （分享自 ）101次求婚，爆米花电影，我还是看完了，零零星星有些笑点，虽然林志玲说话我还是听着别扭，但是她和黄渤，我都看着很顺眼，电影本身没有什么值得讨论的。也别说什么现实里可不可能，不重要。倒不如存个希望，也许会有。//: 转发微博【促成微博转发的十大理由】1看了很愤怒，转；2看了很伤感，转；3看了很悲伤，转；4看了很同情，转；5看了很好奇，转；6看了很过瘾，转；7看了很纠结，转；8看了很认可，转；9看了很开心，转；10同意的转。在看林志玲和黄渤的101次求婚。林志玲真是不显老，佩服！分享图片回复:嗯，自己，去买点东西，八点来钟，差点吓死我，我一路小跑回停车场，赶紧离开了。//:自己？奥城小偷太多了。在巴黎贝甜，一个韩国妹纸跟店员说手机被偷了，估计啊是进店之前就被偷了。本来还想在周围逛逛，结果看见仨小偷！其中一个奔着我就跑过来了，从我旁边走过，尾随两个女生，太可怕鸟。看来小偷喜欢找俩人同行，尤其是挽着挎着的下手。貌似没得逞，我也急忙离开了。以后晚上不去奥城了。奥城小偷太多了。在巴黎贝甜，一个韩国妹纸跟店员说手机被偷了，估计啊是进店之前就被偷了。本来还想在周围逛逛，结果看见仨小偷！其中一个奔着我就跑过来了，从我旁边走过，尾随两个女生，太可怕鸟。看来小偷喜欢找俩人同行，尤其是挽着挎着的下手。貌似没得逞，我也急忙离开了。以后晚上不去奥城了。//:一起为"年画娃娃"祈祷，愿他早日康复【央视春晚《剪花花》男童确诊白血病】据法制晚报报道，已有2年春晚经验的6岁"年画娃娃"邓鸣贺因患病，已住进北京儿童医院血液科。今天，邓鸣贺的爷爷邓庆华证实，孩子已确诊为白血病。（央视新闻）PS：让我们一起为"年画娃娃"祈祷，愿他早日康复太可怕鸟。。【千余驾驶人扣光12分】交管局昨天说，新规实施不足两个月，记12分交通违法呈“两降一升”趋势。据统计，1月1日至昨日，全市1200余名驾驶人因驾驶证被记满12分已前往交管局预约学习培训，预约时间已排至2月28日。其中，酒驾一次记满12分同比下降23.8%；涉牌涉证一次记满12分呈增长趋势。 还真暖和。坐车上，外套敞怀都觉得热。//: 这是一个老牌大学了，你不知道吗？ //:是不是在家听他爹妈唱红歌听多了？两个唱歌的养了个败家子，成了微博上热议的话题。李是个很好的民愤发泄对象:名人艺人军人高干，老来得子，根正苗红，但却一再坑爹。其实不要忽视一个细节，那就是儿子劳教一年刚出来没半年，是和昔日的狱友一起又去犯的事。真不知道这劳教起到了什么作用？看来这劳教才是最坑爹的啊！//: 有些说要连坐么的人真是幼稚！话说李儿子犯事不是第一回了吧？上次带枪，这次轮奸，都是重罪，下次呢？下次是不是杀个人玩玩啊？俗语说有其父必有其子，儿子这样危害社会，正常人会羞愧难当起码闭门不出吧？李双江在干嘛？掭着个大脸还好意思上中央一？是要恶心全中国人民吗？CCTV。你们节目播出怎么安排的？李将军的儿子刚刚因裤裆里那事儿被法办。今天的 就让李将军出来接受节目现场嘉宾鼓掌？看来，大裤叉的容忍程度很高嘛。子不教，父之过。恶少淫人女子，你们就这么大度？附图拍摄于5分钟前CCTV1综合频道。按老毕的说法，在场的观众代表全部为媒体人。 都上央视新闻了！好好曝曝光。 详情:应该重判，顺势再查嫌疑人之爹。视频：警方通报李双江之子涉轮奸 作案过程曝光   （分享自 ）101次求婚，爆米花电影，我还是看完了，零零星星有些笑点，虽然林志玲说话我还是听着别扭，但是她和黄渤，我都看着很顺眼，电影本身没有什么值得讨论的。也别说什么现实里可不可能，不重要。倒不如存个希望，也许会有。//: 转发微博【促成微博转发的十大理由】1看了很愤怒，转；2看了很伤感，转；3看了很悲伤，转；4看了很同情，转；5看了很好奇，转；6看了很过瘾，转；7看了很纠结，转；8看了很认可，转；9看了很开心，转；10同意的转。在看林志玲和黄渤的101次求婚。林志玲真是不显老，佩服！分享图片回复:嗯，自己，去买点东西，八点来钟，差点吓死我，我一路小跑回停车场，赶紧离开了。//:自己？奥城小偷太多了。在巴黎贝甜，一个韩国妹纸跟店员说手机被偷了，估计啊是进店之前就被偷了。本来还想在周围逛逛，结果看见仨小偷！其中一个奔着我就跑过来了，从我旁边走过，尾随两个女生，太可怕鸟。看来小偷喜欢找俩人同行，尤其是挽着挎着的下手。貌似没得逞，我也急忙离开了。以后晚上不去奥城了。奥城小偷太多了。在巴黎贝甜，一个韩国妹纸跟店员说手机被偷了，估计啊是进店之前就被偷了。本来还想在周围逛逛，结果看见仨小偷！其中一个奔着我就跑过来了，从我旁边走过，尾随两个女生，太可怕鸟。看来小偷喜欢找俩人同行，尤其是挽着挎着的下手。貌似没得逞，我也急忙离开了。以后晚上不去奥城了。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:看过，再转一次。屡次避过。（段子来源于网络）转发微博二逼青年欢乐多，你是有多疼 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: 喜欢捧着纸质书的感觉【《一本书的诞生》让你一分钟了解书是怎样诞生的！！】看到一本书是怎样制作产生的，心里无限伤感！实体书店一间间倒下，电子书大行其道，纸质书也许会渐渐远去。纸质书所包含的独特魅力是电子书不能代替的。找错儿，有个地方印错了。我还是头一次遇到错的这么明显的台历。。。这家喷绘公司也太粗心了吧。上班啦~假期正式结束！新年新开始，要顺利哟，贱人死远一点。。这两天在家看《我是特种兵》了，感觉不错。两天就看完了。不过我还是更喜欢《士兵突击》。特种兵第二部，正在看，个人觉得不如1好。分享图片转发微博一个 bra 卡到 另一个 bra……这单词看面相就是胡言乱语啊。。。。（via人人网）转发微博这是我看过的最鲜活的艺术评论帖，憋笑憋到内伤。。。(转)我家有个接线板，用了整十年，从新中国买的，质量应该还是挺有保证的吧，一直在使用，直到刚才，我把笔记本的插头插上，冒了下火星子，笔记本的电源线不过电了。其他插在接线板上的东西都在正常工作，比如音箱和无线。把笔记本插在别的接线板上，没有问题，可以供电。这是肿么回事？接线板要退役了吗？//: 猫咪天堂——台湾猴硐，太有爱了！【猫咪天堂】台湾猴硐，一个曾因煤矿开采而繁盛一时的小镇，因为猫咪的聚集，成为了闻名于世的猫咪天堂，吸引了无数国内外的游客。游人散步期间，可以近距离地抚摸它们，给它们拍照、喂食，与它们同乐。转发微博【收藏吧！2013赵家班小品大合集】赵本山《中奖了》   《有钱了》 《新白蛇传》《疯狂鉴宝团》   《家和万事兴》  《大考当前》 《第一场雪》  「转」看过，再转一次。屡次避过。（段子来源于网络）转发微博二逼青年欢乐多，你是有多疼 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: 喜欢捧着纸质书的感觉【《一本书的诞生》让你一分钟了解书是怎样诞生的！！】看到一本书是怎样制作产生的，心里无限伤感！实体书店一间间倒下，电子书大行其道，纸质书也许会渐渐远去。纸质书所包含的独特魅力是电子书不能代替的。找错儿，有个地方印错了。我还是头一次遇到错的这么明显的台历。。。这家喷绘公司也太粗心了吧。上班啦~假期正式结束！新年新开始，要顺利哟，贱人死远一点。。这两天在家看《我是特种兵》了，感觉不错。两天就看完了。不过我还是更喜欢《士兵突击》。特种兵第二部，正在看，个人觉得不如1好。分享图片转发微博一个 bra 卡到 另一个 bra……这单词看面相就是胡言乱语啊。。。。（via人人网）转发微博这是我看过的最鲜活的艺术评论帖，憋笑憋到内伤。。。(转)我家有个接线板，用了整十年，从新中国买的，质量应该还是挺有保证的吧，一直在使用，直到刚才，我把笔记本的插头插上，冒了下火星子，笔记本的电源线不过电了。其他插在接线板上的东西都在正常工作，比如音箱和无线。把笔记本插在别的接线板上，没有问题，可以供电。这是肿么回事？接线板要退役了吗？//: 猫咪天堂——台湾猴硐，太有爱了！【猫咪天堂】台湾猴硐，一个曾因煤矿开采而繁盛一时的小镇，因为猫咪的聚集，成为了闻名于世的猫咪天堂，吸引了无数国内外的游客。游人散步期间，可以近距离地抚摸它们，给它们拍照、喂食，与它们同乐。转发微博【收藏吧！2013赵家班小品大合集】赵本山《中奖了》   《有钱了》 《新白蛇传》《疯狂鉴宝团》   《家和万事兴》  《大考当前》 《第一场雪》  「转」第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:记不住这种礼仪条条框框。央视真是严谨啊！长知识了↓↓(查看大图) 转好久没TB了，刚才看了看，无欲无求了，没什么想买的。。。。广播里在放张信哲的用情。这是我听的张信哲的第一首歌，当年的MV感觉非常不错。//:转发微博【朝鲜核试以后…】美国对朝鲜说：你摊上事儿了，摊上大事儿了！中国对美国说：这事儿不赖我！日本：我早就说过朝鲜就是个小陀螺，欠抽；俄罗斯:没想到国家是微缩的，行为也是猥琐的！英国:买嘎得！韩国：打败和平的不是天真，是核弹！ 朝鲜头一扬：我炸核弹我骄傲！（转）大概全天津市的人都知道银河国际这里地下停车不收费，所以这两天人们喷涌而至。可要了命了，停车场满员。转发微博明天要忍住一天不发微博，假装过情人节去了 TMD多少人，以朋友的名义，爱着一个人。「电影 《One Day》——《A New Day Has Come》」  是哦？？世界上我最不敢惹的两种人 一 Bigbang粉 二 五月天粉 无处不在 无孔不入  [转]转发微博【请不要再拿孩子来比】在肚子时比大小，出生后比性别，满月后比长相，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……stop ！！！！玫瑰就是玫瑰，莲花就是莲花，只要去看，不要比较！（ iam笑笑妈）看来，过年远不如平时自在逍遥，各种被迫串亲戚，被亲戚问没有营养的问题，以及各种攀比，再有就是对付亲戚家的熊孩子，各家的兄弟姐妹坐在一起也完全没有共同话题，宁可玩手机，都不愿意聊天，那过年凑在一起干什么呢？大人们坐在一起也只是客套和嚼舌根子。。。分享图片服了服了服了。。。。。。。事儿妈。 春节家里总来熊孩子。 详情:“要！就要！”“给我放下！没规矩！”眼见朋友的巴掌落在他不满三岁的熊孩子脸上，说我不解气是假的，但也实在不希望气氛继续难看，况且十几年的老朋友啊！于是我强颜欢笑说孩子真喜欢就当我送他新年礼物呗！“不行！小时候不管教长大还得了！”朋友脸色铁青地掰开孩子的手，我的充气娃娃总算保住了。分享图片转发微博过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜记不住这种礼仪条条框框。央视真是严谨啊！长知识了↓↓(查看大图) 转好久没TB了，刚才看了看，无欲无求了，没什么想买的。。。。广播里在放张信哲的用情。这是我听的张信哲的第一首歌，当年的MV感觉非常不错。//:转发微博【朝鲜核试以后…】美国对朝鲜说：你摊上事儿了，摊上大事儿了！中国对美国说：这事儿不赖我！日本：我早就说过朝鲜就是个小陀螺，欠抽；俄罗斯:没想到国家是微缩的，行为也是猥琐的！英国:买嘎得！韩国：打败和平的不是天真，是核弹！ 朝鲜头一扬：我炸核弹我骄傲！（转）大概全天津市的人都知道银河国际这里地下停车不收费，所以这两天人们喷涌而至。可要了命了，停车场满员。转发微博明天要忍住一天不发微博，假装过情人节去了 TMD多少人，以朋友的名义，爱着一个人。「电影 《One Day》——《A New Day Has Come》」  是哦？？世界上我最不敢惹的两种人 一 Bigbang粉 二 五月天粉 无处不在 无孔不入  [转]转发微博【请不要再拿孩子来比】在肚子时比大小，出生后比性别，满月后比长相，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……stop ！！！！玫瑰就是玫瑰，莲花就是莲花，只要去看，不要比较！（ iam笑笑妈）看来，过年远不如平时自在逍遥，各种被迫串亲戚，被亲戚问没有营养的问题，以及各种攀比，再有就是对付亲戚家的熊孩子，各家的兄弟姐妹坐在一起也完全没有共同话题，宁可玩手机，都不愿意聊天，那过年凑在一起干什么呢？大人们坐在一起也只是客套和嚼舌根子。。。分享图片服了服了服了。。。。。。。事儿妈。 春节家里总来熊孩子。 详情:“要！就要！”“给我放下！没规矩！”眼见朋友的巴掌落在他不满三岁的熊孩子脸上，说我不解气是假的，但也实在不希望气氛继续难看，况且十几年的老朋友啊！于是我强颜欢笑说孩子真喜欢就当我送他新年礼物呗！“不行！小时候不管教长大还得了！”朋友脸色铁青地掰开孩子的手，我的充气娃娃总算保住了。分享图片转发微博过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博:【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。 这声明真重要，越描越黑，刘谦会不会从此春晚黑名单啊。。。转发微博其实灰太狼失败的原因就是别的狼都吃生的，这货非要吃熟的！！！ 「转」春节没办法睡懒觉。。。转发微博今年春晚都没有人破解刘谦的魔术了，所有人都在试着弄清那些人的关系…… (转)转发微博2013年。你好！希望今年过好点！转发微博【央视视频】武打明星 首次登上春晚舞台，表演武术《少年中国》。少年强，则国强！少年富，则国富！少年自由，则国自由！壮哉！！ 视频： 视频直播间：我的朋友们，要幸福哦！蛇年到啦~~~~~~~~~~~新的一年要给力呀！！！ 新安大火实况。吃了一对儿素饺子，素素静静过一年！耶！转发微博郭德纲终于掌握了上春晚的秘诀，于是就把平时说了没火的段子拿出来又说了一遍。也就那么回事儿啊。转发微博好酷的节目，给哭给跪！好期望张曼玉小青突然出现抱住卓叔法海的腿！给咪咪腻味坏了。好大的火。新安着火了。希望里面的人没有事才好。赶紧灭火阿     转发微博:【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。 这声明真重要，越描越黑，刘谦会不会从此春晚黑名单啊。。。转发微博其实灰太狼失败的原因就是别的狼都吃生的，这货非要吃熟的！！！ 「转」春节没办法睡懒觉。。。转发微博今年春晚都没有人破解刘谦的魔术了，所有人都在试着弄清那些人的关系…… (转)转发微博2013年。你好！希望今年过好点！转发微博【央视视频】武打明星 首次登上春晚舞台，表演武术《少年中国》。少年强，则国强！少年富，则国富！少年自由，则国自由！壮哉！！ 视频： 视频直播间：我的朋友们，要幸福哦！蛇年到啦~~~~~~~~~~~新的一年要给力呀！！！ 新安大火实况。吃了一对儿素饺子，素素静静过一年！耶！转发微博郭德纲终于掌握了上春晚的秘诀，于是就把平时说了没火的段子拿出来又说了一遍。也就那么回事儿啊。转发微博好酷的节目，给哭给跪！好期望张曼玉小青突然出现抱住卓叔法海的腿！给咪咪腻味坏了。好大的火。新安着火了。希望里面的人没有事才好。赶紧灭火阿     第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博十年前她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。（via ）shun天儿。擦！！！！！！！！转发微博我家小区的车被砸玻璃了 快过年了，小偷太猖狂 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】马克一下。【欧美电影《死亡实验》】取材自一次科学实验，找二十个普通人，分成两组，变为八个狱卒十二个囚犯，来模拟两周的监狱生活。开始时大家嘻嘻哈哈，后来狱卒开始使用权力维持秩序，随后发展到滥用权力、私刑、发泄个人情绪、最后……人性丧失。值得一看。。。  「转」 苦的。既无语又无奈。好久没打羽毛球了。除了场地里阵阵凉风之外，玩的挺哈皮的。 个老流氓！ 详情:【金华一初中男老师被指给女生写露骨情书】 ：金华一初中男老师，年近半百，给女生写多封露骨情书，诱骗女生发生关系。涉嫌的汤老师称冤枉，与女生关系较好，平常像“干爹”一样照顾她，信中什么“爱你、娶你、碰身体”等字眼，全是闹着玩的。教育部门已介入。 转发微博十年前她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。（via ）shun天儿。擦！！！！！！！！转发微博我家小区的车被砸玻璃了 快过年了，小偷太猖狂 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】马克一下。【欧美电影《死亡实验》】取材自一次科学实验，找二十个普通人，分成两组，变为八个狱卒十二个囚犯，来模拟两周的监狱生活。开始时大家嘻嘻哈哈，后来狱卒开始使用权力维持秩序，随后发展到滥用权力、私刑、发泄个人情绪、最后……人性丧失。值得一看。。。  「转」 苦的。既无语又无奈。好久没打羽毛球了。除了场地里阵阵凉风之外，玩的挺哈皮的。 个老流氓！ 详情:【金华一初中男老师被指给女生写露骨情书】 ：金华一初中男老师，年近半百，给女生写多封露骨情书，诱骗女生发生关系。涉嫌的汤老师称冤枉，与女生关系较好，平常像“干爹”一样照顾她，信中什么“爱你、娶你、碰身体”等字眼，全是闹着玩的。教育部门已介入。 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在://: 在一起！在一起！尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…(转)我娘啊。。。我曾经做了无数个，送邻居，送老师。非常高产。 我自己编的年年有鱼风铃。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】我记得有一次跑完800，跟要死了似的。同学拉我躺在地上，让我看看天空。但是操场的土地冰凉凉的，我也没来得及看看天，就作罢了。她一个人双手枕在头下，就那么望着天。现在觉得，那位同学比我真性情。记得那年的课桌，堆满了试卷。我们埋下头，悄悄说话。记得那年操场，天很蓝，风很清澈，我们沿着跑道聊啊聊，走了一圈又一圈。记得那年的你，很单纯，记得那年的生活，很简单。而现在的我，却总是，一次又一次怀念。 牛角扣竟是如此多用途~是谁给柜子系上了牛角扣？  我倒是非常喜欢这种东东，但是如果是非常费电，那就真的不能提倡了。//: 转发微博  介玩意儿是不是要替代路灯？每到节日北辰区好几条街就来这个，费老电了，还特俗气 。转发微博雕塑的感叹，生活真他妈的不公平！ (转)太可怕了。。【戴一次性隐形眼镜 她失去了左眼】42岁的英国老师杰奎·斯通，去年5月买来了视康日抛隐形眼镜。戴上当天眼睛就开始痛，第二天视线模糊，痛。此后因眼痛做了17次手术，但最终失去了左眼！她的眼睛感染了罕见霉菌，且霉菌已藏在她体内，右眼也可能失明。(看看新闻网)PS:千万别忽略了清洁啊!咖啡里加燕麦怎么样？分享图片转发微博看看啥叫真正的人品问题~哈哈哈~！！！ 投稿困八折。周末公交出行。今天有太阳，但是空气污染是否有缓解就不好说了。分享图片//: 在一起！在一起！尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…(转)我娘啊。。。我曾经做了无数个，送邻居，送老师。非常高产。 我自己编的年年有鱼风铃。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】我记得有一次跑完800，跟要死了似的。同学拉我躺在地上，让我看看天空。但是操场的土地冰凉凉的，我也没来得及看看天，就作罢了。她一个人双手枕在头下，就那么望着天。现在觉得，那位同学比我真性情。记得那年的课桌，堆满了试卷。我们埋下头，悄悄说话。记得那年操场，天很蓝，风很清澈，我们沿着跑道聊啊聊，走了一圈又一圈。记得那年的你，很单纯，记得那年的生活，很简单。而现在的我，却总是，一次又一次怀念。 牛角扣竟是如此多用途~是谁给柜子系上了牛角扣？  我倒是非常喜欢这种东东，但是如果是非常费电，那就真的不能提倡了。//: 转发微博  介玩意儿是不是要替代路灯？每到节日北辰区好几条街就来这个，费老电了，还特俗气 。转发微博雕塑的感叹，生活真他妈的不公平！ (转)太可怕了。。【戴一次性隐形眼镜 她失去了左眼】42岁的英国老师杰奎·斯通，去年5月买来了视康日抛隐形眼镜。戴上当天眼睛就开始痛，第二天视线模糊，痛。此后因眼痛做了17次手术，但最终失去了左眼！她的眼睛感染了罕见霉菌，且霉菌已藏在她体内，右眼也可能失明。(看看新闻网)PS:千万别忽略了清洁啊!咖啡里加燕麦怎么样？分享图片转发微博看看啥叫真正的人品问题~哈哈哈~！！！ 投稿困八折。周末公交出行。今天有太阳，但是空气污染是否有缓解就不好说了。分享图片第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:今天双份早点。放假前一周综合征！你们是不是现在也这样？！（via：纸袋猫Stemao）上图是挺帅的，但是疯狂的石头我还是灰常喜欢滴，所以下图看着也ok。一张图片告诉你，什么是天上，人间。转发微博谁能告诉我,在窝心目中狂霸酷炫拽的龙字在大篆时期到底经历了什么 (via 渣小蝉-师傅都是萌物OvO )分享图片猜我为嘛@ 你。被遗失在公园里的青少年，谁顺路去捡一下。有种别删。扩散。//: 有这事//: 天津858城市广场拖欠工资？转发微博音乐，开心时入耳、伤心时入心。瑜伽猫不斗就不能活。不斗就不能活。不斗就不能活。脏心烂肺今天双份早点。放假前一周综合征！你们是不是现在也这样？！（via：纸袋猫Stemao）上图是挺帅的，但是疯狂的石头我还是灰常喜欢滴，所以下图看着也ok。一张图片告诉你，什么是天上，人间。转发微博谁能告诉我,在窝心目中狂霸酷炫拽的龙字在大篆时期到底经历了什么 (via 渣小蝉-师傅都是萌物OvO )分享图片猜我为嘛@ 你。被遗失在公园里的青少年，谁顺路去捡一下。有种别删。扩散。//: 有这事//: 天津858城市广场拖欠工资？转发微博音乐，开心时入耳、伤心时入心。瑜伽猫不斗就不能活。不斗就不能活。不斗就不能活。脏心烂肺第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博每天进步一点点，穷屌一年变富帅； 每天退步一点点，富美一年变挫矮。 「转」转发微博你们都太小瞧张震这个演员了:拍《赤壁》,为演孙权他熟读三国;拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心;拍《深海寻人》,他考到了PADI潜水执照;拍《吴清源》,他的围棋已能压制专业三段;《一代宗师》杀青,他拿了全国八极拳冠军;《聂隐娘》拍完,他学会了近身剑术…人类已经无法阻止张震了。 投稿今天在路上发生了三四次，自行车跟我擦身而过，完全没看到，就像突然出现的，太玩悬了。今天非常诡异。转发微博有趣的指纹画！可以学学哦，很有意思滴。太牛逼了。//: 我昨晚梦见禅师：我炒股总亏钱，希望大师指点。禅师笑而不语，随手抓来只鸡，在鸡腿上缠根线，他一拉线鸡立即跌倒，鸡挣扎起来继续走，禅师又一拉，鸡又跌倒，如此反复八次之多。我若有所悟大师您是让我欲擒故纵，放长线钓大鱼？禅师一笑回答我：小伙子我是让你拉鸡八倒吧！我终于参禅悟道了炒股真谛！听了朋友的话，我开始正视失眠的问题，过去从来不觉得自己会有失眠的危险，但是过去没有，不代表以后没有。我有几位朋友都有失眠的困扰，有的已经极为严重了，天天半夜睡不着，挂QQ上待着。想睡而睡不着真是太可怕了。比如今天，被外面的小野猫嗷嗷的叫声给闹醒之后，再也睡不着了。真是相当愁人。我挺耐吃的。香菜是世界上最难吃的东西，没有之一。「转」转发微博这就是传说中的慢半拍。。。  「转」额。。。好吧。一共参加过48次国际大赛，冠军36次，亚军6次，季军3次，有些人只记得退赛两次。（Via 人人网）........已百度//:已百度//: 已百度//: 已百度//: //: 已百度//: 已百度//: 已百度//:已百度 //: 已百度 //:已百度今天去男友家玩，看到他新买的迷你ipad，就顺手拿起来玩。翻了一下，看到一个叫blued’的图标，就问他是什么。他突然很紧张，一把就抢过去了，还说什么是在线P图软件，工作用的，很费流量的，叫我别动。以前他都挺大方的啊，居然为了流量....难道他不爱我了？【转自人人】  推荐我最大的快乐和最大的悲伤，都取决于父母。他们好，我就好，他们不好，我就不好。把今天当小周末过了。。一个人得瑟。转发微博和老妈视频前的准备。「转」转发微博每天进步一点点，穷屌一年变富帅； 每天退步一点点，富美一年变挫矮。 「转」转发微博你们都太小瞧张震这个演员了:拍《赤壁》,为演孙权他熟读三国;拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心;拍《深海寻人》,他考到了PADI潜水执照;拍《吴清源》,他的围棋已能压制专业三段;《一代宗师》杀青,他拿了全国八极拳冠军;《聂隐娘》拍完,他学会了近身剑术…人类已经无法阻止张震了。 投稿今天在路上发生了三四次，自行车跟我擦身而过，完全没看到，就像突然出现的，太玩悬了。今天非常诡异。转发微博有趣的指纹画！可以学学哦，很有意思滴。太牛逼了。//: 我昨晚梦见禅师：我炒股总亏钱，希望大师指点。禅师笑而不语，随手抓来只鸡，在鸡腿上缠根线，他一拉线鸡立即跌倒，鸡挣扎起来继续走，禅师又一拉，鸡又跌倒，如此反复八次之多。我若有所悟大师您是让我欲擒故纵，放长线钓大鱼？禅师一笑回答我：小伙子我是让你拉鸡八倒吧！我终于参禅悟道了炒股真谛！听了朋友的话，我开始正视失眠的问题，过去从来不觉得自己会有失眠的危险，但是过去没有，不代表以后没有。我有几位朋友都有失眠的困扰，有的已经极为严重了，天天半夜睡不着，挂QQ上待着。想睡而睡不着真是太可怕了。比如今天，被外面的小野猫嗷嗷的叫声给闹醒之后，再也睡不着了。真是相当愁人。我挺耐吃的。香菜是世界上最难吃的东西，没有之一。「转」转发微博这就是传说中的慢半拍。。。  「转」额。。。好吧。一共参加过48次国际大赛，冠军36次，亚军6次，季军3次，有些人只记得退赛两次。（Via 人人网）........已百度//:已百度//: 已百度//: 已百度//: //: 已百度//: 已百度//: 已百度//:已百度 //: 已百度 //:已百度今天去男友家玩，看到他新买的迷你ipad，就顺手拿起来玩。翻了一下，看到一个叫blued’的图标，就问他是什么。他突然很紧张，一把就抢过去了，还说什么是在线P图软件，工作用的，很费流量的，叫我别动。以前他都挺大方的啊，居然为了流量....难道他不爱我了？【转自人人】  推荐我最大的快乐和最大的悲伤，都取决于父母。他们好，我就好，他们不好，我就不好。把今天当小周末过了。。一个人得瑟。转发微博和老妈视频前的准备。「转」第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博问：你的娃被骆驼吃了。选项：1）去救你家娃 2）举起相机拍照..... . 投稿转发微博【指甲上的月牙与健康无关】月牙大小与健康无关！月牙大小只与甲基位置、指甲生长速度有关，用来推断体质或患了什么病，实在坑爹！不过需要注意的是，如果月牙从很少很小，突然变成又多又大，或者相反，那可能显示的是新陈代谢的紊乱。//: 转发微博【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」一想到过年满上遍野的鞭炮声我就肝颤儿。//: //: 阿汪有情操，有狗品！！鼓掌友善的阿汪对挑衅的小喵拍拍头 , 这情操高呀 转发微博女朋友太过迷恋张根硕，满屋子都是他的海报，昨天她又在看那部看了N遍的《原来是美男》，我叫她去玩她都不理我。一气之下，我趁她上厕所时，把屋里的海报全撕了，网线也给她拔了，结果她说要和我分手。我打电话给她闺蜜，她居然说：没砍死你说明她爱你。 最近十字绣绣上瘾了。路照走，日子照过。风和雨来得刚好，谁比我的武功高！谁最难受谁知道，天下第二也挺好！江湖危险，我快点跑！好多事儿，20岁的时候，绝对不会明白。只是自以为自己很明白。所以，如今奔三的我，虽然也感叹岁月不饶人，却也很感激岁月积累给我的阅历和感悟。以后我会努力想的少一点。一个人最好记性不要太好，因为想得越多，幸福感越少。[转]几位姐们帮我庆生，哇啦哇啦聊得很开心。聚会结束，我们各自离去，朝着不同的方向，突然觉得我们的生活还挺不错的，能和朋友相聚，然后各奔东西去过自己的日子，还开着小车，听着歌。转发微博问：你的娃被骆驼吃了。选项：1）去救你家娃 2）举起相机拍照..... . 投稿转发微博【指甲上的月牙与健康无关】月牙大小与健康无关！月牙大小只与甲基位置、指甲生长速度有关，用来推断体质或患了什么病，实在坑爹！不过需要注意的是，如果月牙从很少很小，突然变成又多又大，或者相反，那可能显示的是新陈代谢的紊乱。//: 转发微博【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」一想到过年满上遍野的鞭炮声我就肝颤儿。//: //: 阿汪有情操，有狗品！！鼓掌友善的阿汪对挑衅的小喵拍拍头 , 这情操高呀 转发微博女朋友太过迷恋张根硕，满屋子都是他的海报，昨天她又在看那部看了N遍的《原来是美男》，我叫她去玩她都不理我。一气之下，我趁她上厕所时，把屋里的海报全撕了，网线也给她拔了，结果她说要和我分手。我打电话给她闺蜜，她居然说：没砍死你说明她爱你。 最近十字绣绣上瘾了。路照走，日子照过。风和雨来得刚好，谁比我的武功高！谁最难受谁知道，天下第二也挺好！江湖危险，我快点跑！好多事儿，20岁的时候，绝对不会明白。只是自以为自己很明白。所以，如今奔三的我，虽然也感叹岁月不饶人，却也很感激岁月积累给我的阅历和感悟。以后我会努力想的少一点。一个人最好记性不要太好，因为想得越多，幸福感越少。[转]几位姐们帮我庆生，哇啦哇啦聊得很开心。聚会结束，我们各自离去，朝着不同的方向，突然觉得我们的生活还挺不错的，能和朋友相聚，然后各奔东西去过自己的日子，还开着小车，听着歌。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:还是买了。给自己的生日礼物。嘿嘿。小小的一颗。好多事儿因一时兴起，凭个眼缘，讲究个缘分。过后再特意寻摸，缺了兴致，少了意义。学习了。【天津人这样过生日】在天津，过生日都是过虚岁，还有句话说生日赶前不赶后，意思是只提前过生日，不能后补生日。生日当天要请大家吃长寿面，生日前一天要吃饺子，这叫“催生”。在天津，“六十六大寿、得吃姑娘的一刀肉”，女儿要买肉，剁66刀坐门口吃，祈福父母健康。//: 看过史蒂芬金的迷雾，是不是外星人要来？据说，此刻北京PM值达到728，已经完全进入寂静岭模式。要了亲命了。哏都继帝都之后顺利爆表！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】转发微博不管你买了多少，這些混蛋都会神秘地消失……有木有？「转」 转发微博记住一句话：想得太多会毁了你。对了，今天吃了榴莲的衍生物。类似蛋挞。头一遭。味道怪。把期待已久的看了。还特地选的IMAX，我发现每年生日期间，都能看到不错的电影。电影台词各种文艺范儿，各种值得琢磨。大荧幕上，章子怡的脸特别沉静，看来真是有好导演才有好演员。电影快结尾的时候，才知道，她叫宫若梅，宫二听上去就觉得此女不简单，宫若梅听上去更像个有爱情的女人。我的生日周，活动满档，哈哈！哈哈！头一次看IMAX，献给了一代宗师，希望这部电影值回票价！我的生日周的又一项活动，实现了。红茶拿铁，不错。张震，太帅了。三个女人抽签，我们各自结婚的时候，另外俩女人随多少钱，送什么东西。。东西太便宜了。。。我抽到了餐具。。。还是买了。给自己的生日礼物。嘿嘿。小小的一颗。好多事儿因一时兴起，凭个眼缘，讲究个缘分。过后再特意寻摸，缺了兴致，少了意义。学习了。【天津人这样过生日】在天津，过生日都是过虚岁，还有句话说生日赶前不赶后，意思是只提前过生日，不能后补生日。生日当天要请大家吃长寿面，生日前一天要吃饺子，这叫“催生”。在天津，“六十六大寿、得吃姑娘的一刀肉”，女儿要买肉，剁66刀坐门口吃，祈福父母健康。//: 看过史蒂芬金的迷雾，是不是外星人要来？据说，此刻北京PM值达到728，已经完全进入寂静岭模式。要了亲命了。哏都继帝都之后顺利爆表！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】转发微博不管你买了多少，這些混蛋都会神秘地消失……有木有？「转」 转发微博记住一句话：想得太多会毁了你。对了，今天吃了榴莲的衍生物。类似蛋挞。头一遭。味道怪。把期待已久的看了。还特地选的IMAX，我发现每年生日期间，都能看到不错的电影。电影台词各种文艺范儿，各种值得琢磨。大荧幕上，章子怡的脸特别沉静，看来真是有好导演才有好演员。电影快结尾的时候，才知道，她叫宫若梅，宫二听上去就觉得此女不简单，宫若梅听上去更像个有爱情的女人。我的生日周，活动满档，哈哈！哈哈！头一次看IMAX，献给了一代宗师，希望这部电影值回票价！我的生日周的又一项活动，实现了。红茶拿铁，不错。张震，太帅了。三个女人抽签，我们各自结婚的时候，另外俩女人随多少钱，送什么东西。。东西太便宜了。。。我抽到了餐具。。。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:别和往事过不去。别和不相干的人过不去。【2013年，别和谁，过不去】(1)、别和小人过不去，因为他和谁都过不去;(2)、别和社会过不去，因为你会过不去;(3)、别和自己过不去，因为一切都会过去;(4)、别和亲人过不去，因为他们会不让你过去;(5)、别和往事过不去，因为它已经过去;(6)、别和现实过不去，因为你还要过下去。内牛满面【连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章】作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。有生之年终于等到了大结局。「转」还是有心事吧？回家竟然走错路了，都已经快到家了。只得多走一公里找地方调头，转回来的时候，又走错了。。。呼呼。想吃煎饼果子以及大饼素卷圈。。。别和往事过不去。别和不相干的人过不去。【2013年，别和谁，过不去】(1)、别和小人过不去，因为他和谁都过不去;(2)、别和社会过不去，因为你会过不去;(3)、别和自己过不去，因为一切都会过去;(4)、别和亲人过不去，因为他们会不让你过去;(5)、别和往事过不去，因为它已经过去;(6)、别和现实过不去，因为你还要过下去。内牛满面【连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章】作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。有生之年终于等到了大结局。「转」还是有心事吧？回家竟然走错路了，都已经快到家了。只得多走一公里找地方调头，转回来的时候，又走错了。。。呼呼。想吃煎饼果子以及大饼素卷圈。。。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:分享图片冰糖放多了。。。成了给TVB喝的甜汤了。自己给自己熬梨汤。活生生冻病鸟。。。爽。。。下雪了，下完才想起来，哎妈呀，天窗忘记关了…… 「转」咳嗽见缓，感冒来袭。分享图片冰糖放多了。。。成了给TVB喝的甜汤了。自己给自己熬梨汤。活生生冻病鸟。。。爽。。。下雪了，下完才想起来，哎妈呀，天窗忘记关了…… 「转」咳嗽见缓，感冒来袭。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博据说，有强迫症的童鞋玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。中枪的举手！转发微博新的一年里我许下了3个愿望，一是找到意中人，二是意中人找到我，三是好多意中人找到我！！！（转）闹嗓子。猛灌水。喝到要吐出来了。嚯~~~~~~~~~~~~~//: 回家跪搓板吧~ //:金泰熙是我的！ //: 好木 //:金泰熙和RAIN谈恋爱？2013年第一对韩国超级明星情侣诞生，金泰熙承认与RAIN相恋刚开始1个月，目前正是彼此认识的阶段~ 啦啦啦。萨拉嗨哟。嘿嘿。  嗯在新的一年，我希望找到一个，担心失去我的人。（早安）果真是放假不偷懒呀。我怎么起这么早。。来啦！2013！要幸福哟。知足常乐。一切都会好的。只要活着。2012，圆满了。明天，你好。虽然对他无感，但是有被感动到。确实不容易。祝福。【音乐·跨年】 高清现场：现场演唱自己词曲创作的《其实我还好》，吐露他的内心独白哭花了台上台下屏幕前后所有人。这是我们的“好兄弟”，经历了800天后的涅槃重生的身影和声音，这个舞台，等你好久了欢迎回来！ 换了新牙刷，细毛的，刷完牙半小时，我竟然牙疼了。。。转发微博有钱的电视台，全在弄跨年演唱会，比如湖南卫视，广东卫视呀，没钱的电视台全在播电视剧，最穷的就属黑龙江卫视了，甄嬛传都播了一年了，今天还在播。 投稿//: 有创意！！跨年晚会要五个台一起看才过瘾嘛。。。 （转）转发微博据说，有强迫症的童鞋玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。中枪的举手！转发微博新的一年里我许下了3个愿望，一是找到意中人，二是意中人找到我，三是好多意中人找到我！！！（转）闹嗓子。猛灌水。喝到要吐出来了。嚯~~~~~~~~~~~~~//: 回家跪搓板吧~ //:金泰熙是我的！ //: 好木 //:金泰熙和RAIN谈恋爱？2013年第一对韩国超级明星情侣诞生，金泰熙承认与RAIN相恋刚开始1个月，目前正是彼此认识的阶段~ 啦啦啦。萨拉嗨哟。嘿嘿。  嗯在新的一年，我希望找到一个，担心失去我的人。（早安）果真是放假不偷懒呀。我怎么起这么早。。来啦！2013！要幸福哟。知足常乐。一切都会好的。只要活着。2012，圆满了。明天，你好。虽然对他无感，但是有被感动到。确实不容易。祝福。【音乐·跨年】 高清现场：现场演唱自己词曲创作的《其实我还好》，吐露他的内心独白哭花了台上台下屏幕前后所有人。这是我们的“好兄弟”，经历了800天后的涅槃重生的身影和声音，这个舞台，等你好久了欢迎回来！ 换了新牙刷，细毛的，刷完牙半小时，我竟然牙疼了。。。转发微博有钱的电视台，全在弄跨年演唱会，比如湖南卫视，广东卫视呀，没钱的电视台全在播电视剧，最穷的就属黑龙江卫视了，甄嬛传都播了一年了，今天还在播。 投稿//: 有创意！！跨年晚会要五个台一起看才过瘾嘛。。。 （转）第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:发现最近很容易晕车。买到羽绒服了。嘿嘿。三年没穿过羽绒服了。。。话说，东西真特么贵。不管好不好看，时不时髦，我准备穿三年，才能值回票价。分享图片一放假，就犯困。。转发微博昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走 怎么搜啊？你家电视搜出这个频道了吗。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】看了一个倍儿可气的电影《别哭妈妈》。一群傻逼，受害者母女都傻逼，警察父女也傻逼。还是《告白》痛快。报仇就要深思熟虑精心安排活活虐死！必须是正宇。强扭的瓜不甜。你希望秀妍和harry在一起还是正宇？史上最实惠的水煮鱼，只花了35块钱，嘿嘿。谢谢一位好朋友给的鱼券。很迅速的水煮鱼。。。点了十分钟就上来了。  嘿嘿牛逼的忠告。//:赞//:太狠了 //: 我操，这句牛逼！成为彼此成长路上的牺牲品，总好过成为彼此成长路上的绊脚石。果然被被踩脏了。分享图片发现最近很容易晕车。买到羽绒服了。嘿嘿。三年没穿过羽绒服了。。。话说，东西真特么贵。不管好不好看，时不时髦，我准备穿三年，才能值回票价。分享图片一放假，就犯困。。转发微博昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走 怎么搜啊？你家电视搜出这个频道了吗。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】看了一个倍儿可气的电影《别哭妈妈》。一群傻逼，受害者母女都傻逼，警察父女也傻逼。还是《告白》痛快。报仇就要深思熟虑精心安排活活虐死！必须是正宇。强扭的瓜不甜。你希望秀妍和harry在一起还是正宇？史上最实惠的水煮鱼，只花了35块钱，嘿嘿。谢谢一位好朋友给的鱼券。很迅速的水煮鱼。。。点了十分钟就上来了。  嘿嘿牛逼的忠告。//:赞//:太狠了 //: 我操，这句牛逼！成为彼此成长路上的牺牲品，总好过成为彼此成长路上的绊脚石。果然被被踩脏了。分享图片第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博切分披萨的正确方式。。。原来我一直没切对。。。 你切对了么  【说天津人 话天津事 关注】无法直视哇~听说昨天圣诞老人都是这么换装的……还好他没来找我……分享图片佩服！【送一个假ipad给女友会有什么下场？】话说。。 有一个技术宅。。 想在圣诞节给他女友送一个假ipad。。看到最后。。心都要化了！！！【说天津人 话天津事 关注】分享图片刚出单位就堵上了。。太夸张了。转发微博切分披萨的正确方式。。。原来我一直没切对。。。 你切对了么  【说天津人 话天津事 关注】无法直视哇~听说昨天圣诞老人都是这么换装的……还好他没来找我……分享图片佩服！【送一个假ipad给女友会有什么下场？】话说。。 有一个技术宅。。 想在圣诞节给他女友送一个假ipad。。看到最后。。心都要化了！！！【说天津人 话天津事 关注】分享图片刚出单位就堵上了。。太夸张了。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:目前我家最得宠的小小喵，小脏鼻头。跑的太少了吧。我赶个时髦儿~因为歪脖子可以拯救世界！喵呜！为什么最近流行这种歪脖子卖萌卡通头像？是因为歪脖子可以拯救世界末日！哈哈、因为大家一起歪脖子地球就会倾斜，小行星就撞不上去了。。细想想还真蛮对的！以前总觉得2012特别遥远，现在看来却又觉得不过是转瞬间。多少只眼睛看着了，就恨你不死！这年头，没什么言论自由，加班也不能发牢骚！！不能在QQ空间说，也不能在QQ群上说，更不能在人人上说，微博上更加危险。。。白开水真好喝。小喵十字绣裱回来了。嘿嘿。 //: 圣诞老人看上去不是一般的正常啊。。。。脖子没事，就是卖个萌目前我家最得宠的小小喵，小脏鼻头。跑的太少了吧。我赶个时髦儿~因为歪脖子可以拯救世界！喵呜！为什么最近流行这种歪脖子卖萌卡通头像？是因为歪脖子可以拯救世界末日！哈哈、因为大家一起歪脖子地球就会倾斜，小行星就撞不上去了。。细想想还真蛮对的！以前总觉得2012特别遥远，现在看来却又觉得不过是转瞬间。多少只眼睛看着了，就恨你不死！这年头，没什么言论自由，加班也不能发牢骚！！不能在QQ空间说，也不能在QQ群上说，更不能在人人上说，微博上更加危险。。。白开水真好喝。小喵十字绣裱回来了。嘿嘿。 //: 圣诞老人看上去不是一般的正常啊。。。。脖子没事，就是卖个萌第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:分享图片转发微博读书，是最安全的“翻墙”方式。（via 9GAG）吃饭，和爸妈还有猫咪呆在一起。如果2012是真的，你最想做的三件事是什么？圣诞老人看上去不是一般的正常啊。。。其他的都好歪。。脖子没事，就是卖个萌外面起风了。分享图片大概一辈子不会消失，但还是活着。//: 转发微博“悲伤不会消失，大概一生都不会消失。可是即使如此，我仍然活着。”（BY 京极夏彦）晚安，各位。分享图片主淫太坏了！！//: 做为一只宠物，得有一门绝学才站得住脚。做为一只宠物，得有一门绝学才站得住脚。万恶的还珠格格。如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 分享图片转发微博读书，是最安全的“翻墙”方式。（via 9GAG）吃饭，和爸妈还有猫咪呆在一起。如果2012是真的，你最想做的三件事是什么？圣诞老人看上去不是一般的正常啊。。。其他的都好歪。。脖子没事，就是卖个萌外面起风了。分享图片大概一辈子不会消失，但还是活着。//: 转发微博“悲伤不会消失，大概一生都不会消失。可是即使如此，我仍然活着。”（BY 京极夏彦）晚安，各位。分享图片主淫太坏了！！//: 做为一只宠物，得有一门绝学才站得住脚。做为一只宠物，得有一门绝学才站得住脚。万恶的还珠格格。如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:859竟然不挤。路上太水了，我的鞋。。这日子竟然还有很多人穿高跟鞋，不怕摔跤吗？雪化了。雪还在下。人在路上，继续走着。应该可以忍到够买一个note2。不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？ (转)向今天这样的大雪天气，仍然坚持在工作岗位上的人致敬。比如，刚路过我家门口的送奶师傅，还是一样的早。不容易！血腥的小熊 。。。。。是专门为儿科输血设计，让小孩子们不会感觉输血那么可怕~~ 投稿好霸气的菜名！一看到肘子猪蹄一系列的就感觉精神焕发！哈哈哈哈哈【玉米炖猪蹄】1.猪蹄剁块，热油锅，放姜片、干尖椒、干豆鼓、桂皮、八角煸香；2.下入猪蹄，爆炒至断生；3.加盐、料酒、老抽、豆瓣酱、糖，加入大半锅水，炒匀；4.煮至沸腾后下入玉米焖30min，最后入鸡精调味，出锅后撒上葱花即可~ 负责在大晚上勾搭你的馋虫，尽在新浪天津美食转发微博M&M's巧克力豆豆出粉红色的啦！好有爱哦，快到碗里去！这会儿电脑又好了。笔记本的说明书死哪去了？？？？？？？啊 ~~~~~~~~~~~~~拿什么拯救你，我的电脑。。。电脑这是怎么了？人，不能做坏事，因为做了一定会被发现。一定！下个小雪就好了，可别下大了。天秤座你基本不会考虑的星座是_____859竟然不挤。路上太水了，我的鞋。。这日子竟然还有很多人穿高跟鞋，不怕摔跤吗？雪化了。雪还在下。人在路上，继续走着。应该可以忍到够买一个note2。不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？ (转)向今天这样的大雪天气，仍然坚持在工作岗位上的人致敬。比如，刚路过我家门口的送奶师傅，还是一样的早。不容易！血腥的小熊 。。。。。是专门为儿科输血设计，让小孩子们不会感觉输血那么可怕~~ 投稿好霸气的菜名！一看到肘子猪蹄一系列的就感觉精神焕发！哈哈哈哈哈【玉米炖猪蹄】1.猪蹄剁块，热油锅，放姜片、干尖椒、干豆鼓、桂皮、八角煸香；2.下入猪蹄，爆炒至断生；3.加盐、料酒、老抽、豆瓣酱、糖，加入大半锅水，炒匀；4.煮至沸腾后下入玉米焖30min，最后入鸡精调味，出锅后撒上葱花即可~ 负责在大晚上勾搭你的馋虫，尽在新浪天津美食转发微博M&M's巧克力豆豆出粉红色的啦！好有爱哦，快到碗里去！这会儿电脑又好了。笔记本的说明书死哪去了？？？？？？？啊 ~~~~~~~~~~~~~拿什么拯救你，我的电脑。。。电脑这是怎么了？人，不能做坏事，因为做了一定会被发现。一定！下个小雪就好了，可别下大了。天秤座你基本不会考虑的星座是_____第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:一辈子那么长,谁没爱上过几个人渣一辈子那么长,谁没爱上过几个人渣------《春娇与志明》  分享图片【FiND梦想背包十件套】：瑞士军刀（进取） ZIPPO打火机（希望） 水壶（跋涉） 诺基亚（沟通） 圣经新约（信念） 麻绳（团结） 士力架（能量） 急救包（健康） 探照灯（光明）明信片（并肩）。每年圣诞晚会是腾讯公司一年一度的盛会，手机QQ提供的价值2999元大奖【FiND梦想背包十件套】火爆抢眼。12月10日-12月13日，只要你关注 并转发此微博，猜出任何一件奖品名称，同样有机会获取一整套腾讯员工专属福利【FiND梦想背包十件套】！仅限一份，14日公布。一起去旅行吧，即使世界末日到来，也不停止步伐。【末日告白送滑雪服】如果玛雅人预言靠谱，请在末日前大胆告白吧！你对谁还有哪些藏在心里没有说的话，末日前请努力发声！就算世界都崩溃，有爱就无所畏！12月16日前关注 ，以为话题，向你想告白的人说出你最想说的话，并@ 凡客旅行志 ，就有机会得价值1299元的户外滑雪服一套！【新款屌丝LOGO含义】1、三块砖头象征了屌丝搬砖工的职业特征。 2、adiaos意为“一个屌丝”。 3、神似阿迪达斯，使屌丝们充满自信和优越感。（Via 猫扑）老爸收到这礼物不知道会不会开心……呵呵呵 【转】我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：分享图片转发微博高三只有一个理科班。（via 洛之秋）看到了允浩和昌珉的照片~~~~   地址：新罗免税店The Red SALE火热进行中！现在关注新罗免税店微博，转发活动微博并@ 三位好友，分享我喜爱的MCM,MULBERRY包包等畅销单品的优惠信息，就有机会赢取三星NX1000智能相机，济州新罗酒店住宿券，欧舒丹护手霜~！快快进入活动页面参加吧！！ 一辈子那么长,谁没爱上过几个人渣一辈子那么长,谁没爱上过几个人渣------《春娇与志明》  分享图片【FiND梦想背包十件套】：瑞士军刀（进取） ZIPPO打火机（希望） 水壶（跋涉） 诺基亚（沟通） 圣经新约（信念） 麻绳（团结） 士力架（能量） 急救包（健康） 探照灯（光明）明信片（并肩）。每年圣诞晚会是腾讯公司一年一度的盛会，手机QQ提供的价值2999元大奖【FiND梦想背包十件套】火爆抢眼。12月10日-12月13日，只要你关注 并转发此微博，猜出任何一件奖品名称，同样有机会获取一整套腾讯员工专属福利【FiND梦想背包十件套】！仅限一份，14日公布。一起去旅行吧，即使世界末日到来，也不停止步伐。【末日告白送滑雪服】如果玛雅人预言靠谱，请在末日前大胆告白吧！你对谁还有哪些藏在心里没有说的话，末日前请努力发声！就算世界都崩溃，有爱就无所畏！12月16日前关注 ，以为话题，向你想告白的人说出你最想说的话，并@ 凡客旅行志 ，就有机会得价值1299元的户外滑雪服一套！【新款屌丝LOGO含义】1、三块砖头象征了屌丝搬砖工的职业特征。 2、adiaos意为“一个屌丝”。 3、神似阿迪达斯，使屌丝们充满自信和优越感。（Via 猫扑）老爸收到这礼物不知道会不会开心……呵呵呵 【转】我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：分享图片转发微博高三只有一个理科班。（via 洛之秋）看到了允浩和昌珉的照片~~~~   地址：新罗免税店The Red SALE火热进行中！现在关注新罗免税店微博，转发活动微博并@ 三位好友，分享我喜爱的MCM,MULBERRY包包等畅销单品的优惠信息，就有机会赢取三星NX1000智能相机，济州新罗酒店住宿券，欧舒丹护手霜~！快快进入活动页面参加吧！！ 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:胃不舒服。今早广播里在放《蒙娜丽莎的眼泪》，林志炫的一首老歌。很好听。矮马，我觉得有天的演技真的不错啊，低着头说着秀妍，眼泪噼里啪啦的掉，我觉得这很不容易做到。给我看的都要哭了。绣十字绣都犯颈椎了。。。高难度作业。胃不舒服。今早广播里在放《蒙娜丽莎的眼泪》，林志炫的一首老歌。很好听。矮马，我觉得有天的演技真的不错啊，低着头说着秀妍，眼泪噼里啪啦的掉，我觉得这很不容易做到。给我看的都要哭了。绣十字绣都犯颈椎了。。。高难度作业。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:家里光纤坏了，LOS亮红灯。看上去不错！//【大河套】据说全天津最好吃的内蒙焖面，朴实的老板娘，超级好吃的焖面，正宗西北家常风味！必点菜：内蒙特色焖面（小份足够三人吃）还有黄米面炸糕和优点：1.口味地道（老板地道的内蒙人，所有的菜都是老板家人亲自下厨）2.份量丰足3.价格实惠 地址：南开二马路与二纬路交口 （网友图片）分享图片转发微博【励志电影《天堂来客》】贪吃的天使因为体重超标而落下凡间！！！（吃货有木有觉得很受伤？）想回去的代价就是在平安夜前做一件善事，可事情是否能如他所愿呢？很有爱的一部电影…… //:我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。（via白白白要么睡要么死 )家里光纤坏了，LOS亮红灯。看上去不错！//【大河套】据说全天津最好吃的内蒙焖面，朴实的老板娘，超级好吃的焖面，正宗西北家常风味！必点菜：内蒙特色焖面（小份足够三人吃）还有黄米面炸糕和优点：1.口味地道（老板地道的内蒙人，所有的菜都是老板家人亲自下厨）2.份量丰足3.价格实惠 地址：南开二马路与二纬路交口 （网友图片）分享图片转发微博【励志电影《天堂来客》】贪吃的天使因为体重超标而落下凡间！！！（吃货有木有觉得很受伤？）想回去的代价就是在平安夜前做一件善事，可事情是否能如他所愿呢？很有爱的一部电影…… //:我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。（via白白白要么睡要么死 )第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:跟好友们吃饭聊天，旋转寿司那叫一个冰凉，好几次被芥末呛得流眼泪，边吃边聊一直到店打烊，还没聊够，又去85°C买咖啡坐着接着聊。聊天真好呀，哇啦哇啦，真好。有朋友真好。回来的路上听广播，有位选秀出身的女歌手参与的节目，一口流利的港台腔，听着那叫一个zhuangbility。刚才八卦的我特意搜了一下她的资料，想看看她是哪里人，原来是上海妹纸。港台腔才显得高级吗？敢好好说话吗？hiahiahia！8点钟准时钻被窝呼呼。//: 我家猫从高处蹦下来的时候都小心翼翼的，先把前半个身子探出来，前爪踩在较低的位置喵星人解密。。。我已经困了。。。//: 真的很漂亮哟！方法很简单～荷兰女设计师Eline Pellinkhof是位十字绣爱好者，她在自家墙上绘制了一幅类似十字绣视觉效果的玫瑰，方法很简单，找来现成的十字绣图案，对应位置在墙上画叉就行，只是对调色有一定要求我后来发现，莫文蔚可能是我最喜欢的女歌手。她的歌值得反反复复的听，听到内伤还是愿意听。 我正在听《他不爱我》   （分享自 ）我滴妈。。。有被震慑到。。这是闹哪样？周杰伦新碟《十二新作》造型曝光秀人鱼线。。。周董碉堡了。。。（新浪娱乐）来就是来了，走就是走了。命运从不敲门，也不询问，它破门而入。——威廉·格纳齐诺跟好友们吃饭聊天，旋转寿司那叫一个冰凉，好几次被芥末呛得流眼泪，边吃边聊一直到店打烊，还没聊够，又去85°C买咖啡坐着接着聊。聊天真好呀，哇啦哇啦，真好。有朋友真好。回来的路上听广播，有位选秀出身的女歌手参与的节目，一口流利的港台腔，听着那叫一个zhuangbility。刚才八卦的我特意搜了一下她的资料，想看看她是哪里人，原来是上海妹纸。港台腔才显得高级吗？敢好好说话吗？hiahiahia！8点钟准时钻被窝呼呼。//: 我家猫从高处蹦下来的时候都小心翼翼的，先把前半个身子探出来，前爪踩在较低的位置喵星人解密。。。我已经困了。。。//: 真的很漂亮哟！方法很简单～荷兰女设计师Eline Pellinkhof是位十字绣爱好者，她在自家墙上绘制了一幅类似十字绣视觉效果的玫瑰，方法很简单，找来现成的十字绣图案，对应位置在墙上画叉就行，只是对调色有一定要求我后来发现，莫文蔚可能是我最喜欢的女歌手。她的歌值得反反复复的听，听到内伤还是愿意听。 我正在听《他不爱我》   （分享自 ）我滴妈。。。有被震慑到。。这是闹哪样？周杰伦新碟《十二新作》造型曝光秀人鱼线。。。周董碉堡了。。。（新浪娱乐）来就是来了，走就是走了。命运从不敲门，也不询问，它破门而入。——威廉·格纳齐诺第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！分享图片【想你】这剧太虐了。秀妍命好苦啊。我滴妈，介电视剧太虐了！你妹。多少加点儿肉~突然就疯狂的想念大酱汤的味道了， 大酱汤大酱汤，你爱加什么料？转发微博“老师，我家的孩子不听话，怎么打都不行，我该怎么办？”“你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单地打的。”“那要怎么办？”“玩命儿打！”……我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！分享图片【想你】这剧太虐了。秀妍命好苦啊。我滴妈，介电视剧太虐了！你妹。多少加点儿肉~突然就疯狂的想念大酱汤的味道了， 大酱汤大酱汤，你爱加什么料？转发微博“老师，我家的孩子不听话，怎么打都不行，我该怎么办？”“你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单地打的。”“那要怎么办？”“玩命儿打！”……第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博四大直辖市的地铁候车场景（从上至下依次为京沪渝津）小耐们真相是这样吗？ 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: 那是我们都回不去的从前。。。多么希望有一天突然惊醒，发现自己是在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了一个好长好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。。。（转）分享图片转发微博一名美海军陆战队员阵亡以后遗体运回本土 他的女朋友提出了最后一个要求 “在他下葬前我要陪他度过最后一个晚上” 于是就有了这张照片//: 你懂什么？介叫微创新将抄袭做到极致，哈哈，摆放顺序都抄袭了！（互联网的那点事）转发微博如果你当年肯嫁给我，可能会改变我的一生。「转」萌。 详情:我在刮胡子，发现Angel躺在我身后啃门框，我顿时怒火中烧奋力一拍桌子（sorry桌子在客厅），我奋力一拍大腿用雷鸣般的嗓音声吼到“你再啃！”......然后她抬头看了我一眼然后就低下头继续啃了，等我挂完胡子，发现我的门框已经......由这次门框事件可以得出这样的理论：Angel是个听话的好孩子...这种两边切一刀的才是正宗的！小时候吃的就是这样的！[开往美食的地铁一号线]西北角站[老味卷圈]当豆芽遭遇腐乳，本对味蕾而言就是一次独特的体验。再裹上面皮炸得焦香酥脆，估计只有热衷美食的天津人才能想出如此吃法——我在这里:老味卷圈，3元一套，标配：一饼俩圈~~今天你吃了嘛？via: 转发微博小耐们注意了啊。。今天我被抓现场了。。警察蜀黍们开始出动了。。【感谢  以身试法】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】这谁整的啊？！//: 神诠释，太经典了！【用奶牛来诠释经济】用一个最简单的模型告诉大家经济学概念！经典得一塌糊涂。（转）转发微博速告知身边那些有节操的人儿~~~(转) 我想了想，还是转发一下吧。你这都相当于至理名言了！小时候总看别人买，确实挺流行的。我自己不爱吃。豆哏糖，是用黄豆面加糖经过民间传统工艺精制而成，营养又美味，是天津人最喜爱的休闲食品之一，没吃过天津三绝的天津人可能会有很多，但是没吃过豆根糖的天津人却不多，这是深埋在天津老百姓心目中的记忆，小时候的最爱。分享图片转发微博四大直辖市的地铁候车场景（从上至下依次为京沪渝津）小耐们真相是这样吗？ 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: 那是我们都回不去的从前。。。多么希望有一天突然惊醒，发现自己是在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了一个好长好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。。。（转）分享图片转发微博一名美海军陆战队员阵亡以后遗体运回本土 他的女朋友提出了最后一个要求 “在他下葬前我要陪他度过最后一个晚上” 于是就有了这张照片//: 你懂什么？介叫微创新将抄袭做到极致，哈哈，摆放顺序都抄袭了！（互联网的那点事）转发微博如果你当年肯嫁给我，可能会改变我的一生。「转」萌。 详情:我在刮胡子，发现Angel躺在我身后啃门框，我顿时怒火中烧奋力一拍桌子（sorry桌子在客厅），我奋力一拍大腿用雷鸣般的嗓音声吼到“你再啃！”......然后她抬头看了我一眼然后就低下头继续啃了，等我挂完胡子，发现我的门框已经......由这次门框事件可以得出这样的理论：Angel是个听话的好孩子...这种两边切一刀的才是正宗的！小时候吃的就是这样的！[开往美食的地铁一号线]西北角站[老味卷圈]当豆芽遭遇腐乳，本对味蕾而言就是一次独特的体验。再裹上面皮炸得焦香酥脆，估计只有热衷美食的天津人才能想出如此吃法——我在这里:老味卷圈，3元一套，标配：一饼俩圈~~今天你吃了嘛？via: 转发微博小耐们注意了啊。。今天我被抓现场了。。警察蜀黍们开始出动了。。【感谢  以身试法】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】这谁整的啊？！//: 神诠释，太经典了！【用奶牛来诠释经济】用一个最简单的模型告诉大家经济学概念！经典得一塌糊涂。（转）转发微博速告知身边那些有节操的人儿~~~(转) 我想了想，还是转发一下吧。你这都相当于至理名言了！小时候总看别人买，确实挺流行的。我自己不爱吃。豆哏糖，是用黄豆面加糖经过民间传统工艺精制而成，营养又美味，是天津人最喜爱的休闲食品之一，没吃过天津三绝的天津人可能会有很多，但是没吃过豆根糖的天津人却不多，这是深埋在天津老百姓心目中的记忆，小时候的最爱。分享图片第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:分享图片瞧你那个作死的样子~~~~刚听相声听来的。竟然有这么多种？！！！等吃货哥再找到个女朋友 我一定花心思集齐全套送给她！哪个女生敢要！！ 男人们，不要再送花了，集齐这全套才是最贴心的！比召唤神龙有用多了~ 「转」分享图片转发微博 晒了几张熊顿在2009年左右给乌镇画的明信片。这些应该是半成品，是当时熊顿画一半发给他看的。2012年初，熊顿为凡客VT设计了一系列T恤。2012年11月16日，她永远的离开了我们。。。一路走好，我竟然挨个儿猜了一遍。。。看图猜艺人的名字~~你能猜出几个呢?「转」分享图片转发微博【地球11·19警示：再次提醒告诉孩子别碰这些植物】9月8日 杭州一13岁男孩咬了口滴水观音 抢救8小时才捡回一命。11月13日 温岭一岁大的女宝宝在公园里也误舔了滴水观音 所幸中毒不深。如误食请马上用生理盐水、醋、蛋清液漱口 去医院治疗。另外 下面这些植物也有毒 家长们请注意![转] ——扩散！!转发微博我家10楼，电梯坏了两天了。周末懒得下楼，就叫kfc外送。结果连续两天来的是同一个大哥，第2天来喘的：哥，明天别点kfc了，麦当劳出新品了，你不试试？ 「by糗百网友」分享图片分享图片瞧你那个作死的样子~~~~刚听相声听来的。竟然有这么多种？！！！等吃货哥再找到个女朋友 我一定花心思集齐全套送给她！哪个女生敢要！！ 男人们，不要再送花了，集齐这全套才是最贴心的！比召唤神龙有用多了~ 「转」分享图片转发微博 晒了几张熊顿在2009年左右给乌镇画的明信片。这些应该是半成品，是当时熊顿画一半发给他看的。2012年初，熊顿为凡客VT设计了一系列T恤。2012年11月16日，她永远的离开了我们。。。一路走好，我竟然挨个儿猜了一遍。。。看图猜艺人的名字~~你能猜出几个呢?「转」分享图片转发微博【地球11·19警示：再次提醒告诉孩子别碰这些植物】9月8日 杭州一13岁男孩咬了口滴水观音 抢救8小时才捡回一命。11月13日 温岭一岁大的女宝宝在公园里也误舔了滴水观音 所幸中毒不深。如误食请马上用生理盐水、醋、蛋清液漱口 去医院治疗。另外 下面这些植物也有毒 家长们请注意![转] ——扩散！!转发微博我家10楼，电梯坏了两天了。周末懒得下楼，就叫kfc外送。结果连续两天来的是同一个大哥，第2天来喘的：哥，明天别点kfc了，麦当劳出新品了，你不试试？ 「by糗百网友」分享图片第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:有爱。《猫的集会》新海诚监督NHK1分钟动画 请不要踩喵星人的尾巴。 小心猫咪报复人类毁灭计划！！！！！！！！！转发微博“别伤心了，你还有我”！又一次被喵星人治愈了~[图转]活着就是折腾。转发微博【孩子，辛苦了】这孩纸太有才了，这墨水掌握得太到位了！（转）菜全被吃完了。。。。两个星期可能行。叫你两个月不吃肉你能做到吗？转发微博让你看看神马叫角球配合。。他们都比人懂得爱。喵星人和汪星人和谐起来不得了啊。。。被秒了。。。「转」到底该信任谁？//: 香煎辣肠土豆小饼DIY～〖香煎辣肠土豆小饼DIY〗 真正的美味！一定要学会哟～ 分享图片转发微博【警惕！假支付宝出没】近日收到封假支付宝发来的邮件，索要身份证及支付宝快捷支付相关联的银行卡。假支付宝邮箱：service@mail.salipay.com ，真支付宝邮箱：service@mail.alipay.com ，只差一个“S”，做的象真的一样。提醒千万要当心，建议收到邮件马上删除，并及时杀毒。【 提供】分享图片转发微博快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。不买【坑爹啊！！！】上图是广告，下图是现实。。。真的是图片仅供参考。。。有吃过的亲吗？？有爱。《猫的集会》新海诚监督NHK1分钟动画 请不要踩喵星人的尾巴。 小心猫咪报复人类毁灭计划！！！！！！！！！转发微博“别伤心了，你还有我”！又一次被喵星人治愈了~[图转]活着就是折腾。转发微博【孩子，辛苦了】这孩纸太有才了，这墨水掌握得太到位了！（转）菜全被吃完了。。。。两个星期可能行。叫你两个月不吃肉你能做到吗？转发微博让你看看神马叫角球配合。。他们都比人懂得爱。喵星人和汪星人和谐起来不得了啊。。。被秒了。。。「转」到底该信任谁？//: 香煎辣肠土豆小饼DIY～〖香煎辣肠土豆小饼DIY〗 真正的美味！一定要学会哟～ 分享图片转发微博【警惕！假支付宝出没】近日收到封假支付宝发来的邮件，索要身份证及支付宝快捷支付相关联的银行卡。假支付宝邮箱：service@mail.salipay.com ，真支付宝邮箱：service@mail.alipay.com ，只差一个“S”，做的象真的一样。提醒千万要当心，建议收到邮件马上删除，并及时杀毒。【 提供】分享图片转发微博快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。不买【坑爹啊！！！】上图是广告，下图是现实。。。真的是图片仅供参考。。。有吃过的亲吗？？第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:分享图片分享图片转发微博朋友的最高境界就是，在别人眼里你们就是同性恋...（转）//: 昨天人人转发很火的照片 立马滚蛋是不是火了！！！！ 给我们讲了个新词儿“怂贱欠”！当她说出这三个词的时候，我脑海中闪出了三个名字~你们懂的！同事父母三十多年的结婚证~真感人呀。要说，跟一个人过三十年，该是怎样一种人生经历呢？我选E//: 选了C。下了咒了，打开请三思确实是邪门~我怎么能选F项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。「转」   转发微博【“双11”快件配送洪峰14日到来 天津多家快递提前准备】双11”促销正值周末。网友们血拼过后，随着各家电商陆续发货，快递企业再次面临巨大考验。不过，从昨日记者走访本市快递企业情况看，尚未出现爆仓的情况。但业内普遍预计，明日将迎来快件洪峰的到来。全行业近期将一直持续处于“高压”状态。快递员辛苦了。这大冷天的。【签收快递时，别忘说声“谢谢”】“11·11”购物狂欢后，快递员们开始忙碌起来。80万快递员，冒着严寒穿行于城市之中，只为能将包裹及时送达。他们不只是手机上那一个个陌生来电，他们更是我们身边“最熟悉的陌生人”。签收时，别忘说声：谢谢！天冷了，请注意保暖，路上当心。「钱江晚报」 巧妈妈。妈妈纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，这位妈妈太强悍了！（转）闹哪样啊？！旁边楼栋门前停着一辆夏利，报警器坏了。。。。一开就响。。。太尼玛扰民了。你好花哟。。。分享图片分享图片转发微博朋友的最高境界就是，在别人眼里你们就是同性恋...（转）//: 昨天人人转发很火的照片 立马滚蛋是不是火了！！！！ 给我们讲了个新词儿“怂贱欠”！当她说出这三个词的时候，我脑海中闪出了三个名字~你们懂的！同事父母三十多年的结婚证~真感人呀。要说，跟一个人过三十年，该是怎样一种人生经历呢？我选E//: 选了C。下了咒了，打开请三思确实是邪门~我怎么能选F项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。「转」   转发微博【“双11”快件配送洪峰14日到来 天津多家快递提前准备】双11”促销正值周末。网友们血拼过后，随着各家电商陆续发货，快递企业再次面临巨大考验。不过，从昨日记者走访本市快递企业情况看，尚未出现爆仓的情况。但业内普遍预计，明日将迎来快件洪峰的到来。全行业近期将一直持续处于“高压”状态。快递员辛苦了。这大冷天的。【签收快递时，别忘说声“谢谢”】“11·11”购物狂欢后，快递员们开始忙碌起来。80万快递员，冒着严寒穿行于城市之中，只为能将包裹及时送达。他们不只是手机上那一个个陌生来电，他们更是我们身边“最熟悉的陌生人”。签收时，别忘说声：谢谢！天冷了，请注意保暖，路上当心。「钱江晚报」 巧妈妈。妈妈纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，这位妈妈太强悍了！（转）闹哪样啊？！旁边楼栋门前停着一辆夏利，报警器坏了。。。。一开就响。。。太尼玛扰民了。你好花哟。。。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:说来也逗，今天我竟然不困，看完《环形使者》已经12点了，老刘问我是在等天猫的双11吗？我说没啊，不过既然都快1点了，那我也看看吧。。。于是我俩都上了那趟贼船。。在刷淘宝吗？//: 相信说出了不少人的心声 每当我吃饱喝足的时候，我就会想起来减肥这件正经事。你喜欢现在的自己吗？！转发微博有种强迫症是，出门前、睡觉前、下班前必定要撒尿，不管是一泡，还是一滴… 投稿转发微博 “有件事瞒着你很久了，其实我是超人。” “怎么证明你是？” “见过我和超人同时出现过吗？”(via:我是主演我不能死 )果然！ 猫哥聪明啊。。看我能记住多久吧，估计时间一长又忘了怎么操作了。 ： 伊士丹附近有汽车干扰器，大白天的，已经有两次无法打着火，无法锁车门了！小心！这帮小偷 【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】连日来天天看两集《识骨寻踪》，那些骷髅脑袋和血肉模糊的胳膊腿儿，终于被我的大脑运动到了我的梦了。午睡时我创造了一部悬疑推理漂流历险记，且各种刺激。。。//:   这IPAD234包 煮么样~ 来一个么 ~ //: 坐等山寨盗版什么的~~~//: 亮爆了//:求山寨款。。。//: 看起来质感超好！//: 求习sir同款！//: //: 哇! 比愛馬仕還要限量吧?我！要！这！个！包！ 天气不好呀。这日子真适合宅，奈何我还有事儿得出门！//: 真是把广告创意发挥到了极致Frontline宠物除蚤水的这个广告超可爱啊。在狗狗身上走动的人，从远处看像是在狗狗身上的跳骚。广告太惊人了。欧巴，刚囊style！说来也逗，今天我竟然不困，看完《环形使者》已经12点了，老刘问我是在等天猫的双11吗？我说没啊，不过既然都快1点了，那我也看看吧。。。于是我俩都上了那趟贼船。。在刷淘宝吗？//: 相信说出了不少人的心声 每当我吃饱喝足的时候，我就会想起来减肥这件正经事。你喜欢现在的自己吗？！转发微博有种强迫症是，出门前、睡觉前、下班前必定要撒尿，不管是一泡，还是一滴… 投稿转发微博 “有件事瞒着你很久了，其实我是超人。” “怎么证明你是？” “见过我和超人同时出现过吗？”(via:我是主演我不能死 )果然！ 猫哥聪明啊。。看我能记住多久吧，估计时间一长又忘了怎么操作了。 ： 伊士丹附近有汽车干扰器，大白天的，已经有两次无法打着火，无法锁车门了！小心！这帮小偷 【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】连日来天天看两集《识骨寻踪》，那些骷髅脑袋和血肉模糊的胳膊腿儿，终于被我的大脑运动到了我的梦了。午睡时我创造了一部悬疑推理漂流历险记，且各种刺激。。。//:   这IPAD234包 煮么样~ 来一个么 ~ //: 坐等山寨盗版什么的~~~//: 亮爆了//:求山寨款。。。//: 看起来质感超好！//: 求习sir同款！//: //: 哇! 比愛馬仕還要限量吧?我！要！这！个！包！ 天气不好呀。这日子真适合宅，奈何我还有事儿得出门！//: 真是把广告创意发挥到了极致Frontline宠物除蚤水的这个广告超可爱啊。在狗狗身上走动的人，从远处看像是在狗狗身上的跳骚。广告太惊人了。欧巴，刚囊style！第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:【麦当劳也有全家桶啦】由昨日开始，麦当劳全新推出——全家桶，售价69元！香骨鸡盒=嫩汁鸡胸2块+鸡腿2个+麦辣鸡翅6块+麦乐鸡5块+中可2杯；麦趣鸡盒=麦辣鸡翅6块+鸡腿3个+麦乐鸡7块+中可2杯！M记真的走了KFC的路，让KFC无路可走了..花钱。。。血拼~需要这个！耶！   地址：抢先看聚透，提前抽免单！镇店之宝：海尔家用双门冷冻小型冰箱，双11惊爆价仅需1299元，11月11日1:00，震撼开抢>> 现在起关注，转发此微博并@ 3位好友就有机会提前获得免单机会，一共8个名额，再不抢就晚咯~ 分享图片看了四集识骨寻踪，脑浆子飞溅，血肉模糊，各种骨头架子。。。亲娘，但愿不会做恶梦。。。。分享图片//: 其实语文老师也很无奈的好吧上了N年语文课的孩纸谁都伤不起。。。 投稿这周这三天，我天天都是九点多就钻被窝了。。。困得越来越早了。外面倒是不太凉。在气球里灌水，放在把蜡融化的锅里，让蜡伏在气球上。拿出气球，等蜡干了，多重复几次，于是……一个漂亮的蜡烛诞生了！有奖转发  地址：送iPad mini啦，2台哦！！狂欢0元购、9块9、5折购、全场包邮！！规则【关注 转发微博 @ 2位好友】11月11日11点11分开奖！！11月11日11点，淘800双11大聚惠+开奖！给你甜过初恋的约惠体验！体验地址和详情>>>> 有奖转发   地址：离开电脑，捧一本书，听一段音乐，人生可以有另一种态度！现用招行信用卡199积分就能兑换亚马逊电子优惠劵啦! 马上成为 粉丝，转发并@ 3位好友，就有机会抽中iPad2（16G）哦！ 【麦当劳也有全家桶啦】由昨日开始，麦当劳全新推出——全家桶，售价69元！香骨鸡盒=嫩汁鸡胸2块+鸡腿2个+麦辣鸡翅6块+麦乐鸡5块+中可2杯；麦趣鸡盒=麦辣鸡翅6块+鸡腿3个+麦乐鸡7块+中可2杯！M记真的走了KFC的路，让KFC无路可走了..花钱。。。血拼~需要这个！耶！   地址：抢先看聚透，提前抽免单！镇店之宝：海尔家用双门冷冻小型冰箱，双11惊爆价仅需1299元，11月11日1:00，震撼开抢>> 现在起关注，转发此微博并@ 3位好友就有机会提前获得免单机会，一共8个名额，再不抢就晚咯~ 分享图片看了四集识骨寻踪，脑浆子飞溅，血肉模糊，各种骨头架子。。。亲娘，但愿不会做恶梦。。。。分享图片//: 其实语文老师也很无奈的好吧上了N年语文课的孩纸谁都伤不起。。。 投稿这周这三天，我天天都是九点多就钻被窝了。。。困得越来越早了。外面倒是不太凉。在气球里灌水，放在把蜡融化的锅里，让蜡伏在气球上。拿出气球，等蜡干了，多重复几次，于是……一个漂亮的蜡烛诞生了！有奖转发  地址：送iPad mini啦，2台哦！！狂欢0元购、9块9、5折购、全场包邮！！规则【关注 转发微博 @ 2位好友】11月11日11点11分开奖！！11月11日11点，淘800双11大聚惠+开奖！给你甜过初恋的约惠体验！体验地址和详情>>>> 有奖转发   地址：离开电脑，捧一本书，听一段音乐，人生可以有另一种态度！现用招行信用卡199积分就能兑换亚马逊电子优惠劵啦! 马上成为 粉丝，转发并@ 3位好友，就有机会抽中iPad2（16G）哦！ 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:分享图片转发微博说起字幕君的节操。。。。特么的你们见过剧透的字幕君么！！还是个悬疑片！！字幕组我谢谢你！（via 吟游疯子）转发微博轻度强迫症，你中枪了么？「转」 分享图片有奖转发   地址：您只需关注 ，并@ 3位好友，即有机会获得价值160元的《西游记：名家经典连环画》1套，共5套。“你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞。”这是一代人共同的回忆。重温属于放学后的小人书时光。 活动链接： 晚饭在涮羊肉和炸酱面之间抉择。「超人不会飞」听说手机上第十一首歌代表光棍节如何度过。我的是十年。让我死了 好吗~ 真会说话。这个谁还认得???将近20岁了吧、、阴了一整天。午觉被电话叫醒，看见爸妈正在倒腾他们的花花草草，它们也要准备过冬了。转发微博作为一名文科生，我深深的觉得，文科生最强大的能力就在于哪怕试卷里一道题都不会，但我们都能一直写到交卷为止！！！！！死撑，硬抗，特认真，就是我们文科生的优点。——刘同人活着就是这么的SB。 社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己其实并不具备的品质。—— 象牙塔不喜欢冬天。转发微博不用再谈了，这就是真爱啊！~（图转）我今天好像不止一次听到了我是一只小小鸟这首歌。分享图片转发微博说起字幕君的节操。。。。特么的你们见过剧透的字幕君么！！还是个悬疑片！！字幕组我谢谢你！（via 吟游疯子）转发微博轻度强迫症，你中枪了么？「转」 分享图片有奖转发   地址：您只需关注 ，并@ 3位好友，即有机会获得价值160元的《西游记：名家经典连环画》1套，共5套。“你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞。”这是一代人共同的回忆。重温属于放学后的小人书时光。 活动链接： 晚饭在涮羊肉和炸酱面之间抉择。「超人不会飞」听说手机上第十一首歌代表光棍节如何度过。我的是十年。让我死了 好吗~ 真会说话。这个谁还认得???将近20岁了吧、、阴了一整天。午觉被电话叫醒，看见爸妈正在倒腾他们的花花草草，它们也要准备过冬了。转发微博作为一名文科生，我深深的觉得，文科生最强大的能力就在于哪怕试卷里一道题都不会，但我们都能一直写到交卷为止！！！！！死撑，硬抗，特认真，就是我们文科生的优点。——刘同人活着就是这么的SB。 社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己其实并不具备的品质。—— 象牙塔不喜欢冬天。转发微博不用再谈了，这就是真爱啊！~（图转）我今天好像不止一次听到了我是一只小小鸟这首歌。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:你好毒，你好毒，你好毒毒毒毒毒毒毒毒~11月了。分享图片转发微博【你工作多少小时能买部iPhone？】瑞士联合银行一份儿报告显示，在北京平均工作184小时的工资才折合一部iPhone；而在上海需要工作142小时；能最快赚得iPhone的城市是苏黎世，只需要工作22小时；在纽约也只需要27.5小时，东京35小时，伦敦42.5小时，香港53小时，台北79小时（网易新闻）  蘑菇【又到一年火锅季】你觉得火锅里，＿＿最不能少？我先来：金针菇！（转）罪恶呀~~哇哇你小时候带过几道杠呢？反正我是没带过... 作为一个胖纸，我很同情和理解Amei，希望她能瘦回来。//: 你肿么了。。。阿妹！你肿么了。。。一定是我打开的方式不对~ 米1用户换成1s！！期待着！ 地址：当你还在茫茫折扣中寻找真爱，不如多看PBA一眼！折扣？OUT了！我们玩一元秒杀！我们玩的是激情！玩的是心跳！抢吧！。什么？还不够？小米手机给力不！？关注 并转发本博！.小米扑来了！ 7,8,9！80后偷偷“变老”的表现：1、不怎么爱发短信;2、不喜欢沉浸在感情的思考中;3、喜欢独处;4、爱看法制、探索频道;5、加了很多QQ群，但是不爱发言;6、偶尔哼着是几年前的老歌；7、床头会有一本书；8、开始每天吃早餐；9、看见家里不整洁会收拾一下；10、开始叮嘱父母要注意身体。你占了几条？有奖转发   地址：【光棍节脱光秘笈】  体检功能教您如何保持手机的安全使用，菜市场君教大家如何在最短时间内结束单身！关注  ，转发并@ 3个好友，就有机会赢取苹果ipad2、加湿器、手机充值卡（下载：） 不管 的微博发什么，评论都是这个场景。。。。你好毒，你好毒，你好毒毒毒毒毒毒毒毒~11月了。分享图片转发微博【你工作多少小时能买部iPhone？】瑞士联合银行一份儿报告显示，在北京平均工作184小时的工资才折合一部iPhone；而在上海需要工作142小时；能最快赚得iPhone的城市是苏黎世，只需要工作22小时；在纽约也只需要27.5小时，东京35小时，伦敦42.5小时，香港53小时，台北79小时（网易新闻）  蘑菇【又到一年火锅季】你觉得火锅里，＿＿最不能少？我先来：金针菇！（转）罪恶呀~~哇哇你小时候带过几道杠呢？反正我是没带过... 作为一个胖纸，我很同情和理解Amei，希望她能瘦回来。//: 你肿么了。。。阿妹！你肿么了。。。一定是我打开的方式不对~ 米1用户换成1s！！期待着！ 地址：当你还在茫茫折扣中寻找真爱，不如多看PBA一眼！折扣？OUT了！我们玩一元秒杀！我们玩的是激情！玩的是心跳！抢吧！。什么？还不够？小米手机给力不！？关注 并转发本博！.小米扑来了！ 7,8,9！80后偷偷“变老”的表现：1、不怎么爱发短信;2、不喜欢沉浸在感情的思考中;3、喜欢独处;4、爱看法制、探索频道;5、加了很多QQ群，但是不爱发言;6、偶尔哼着是几年前的老歌；7、床头会有一本书；8、开始每天吃早餐；9、看见家里不整洁会收拾一下；10、开始叮嘱父母要注意身体。你占了几条？有奖转发   地址：【光棍节脱光秘笈】  体检功能教您如何保持手机的安全使用，菜市场君教大家如何在最短时间内结束单身！关注  ，转发并@ 3个好友，就有机会赢取苹果ipad2、加湿器、手机充值卡（下载：） 不管 的微博发什么，评论都是这个场景。。。。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:完全治愈系呀！乐死老娘了。。。有人给恋爱三年分手的前任发“Hey，我真的好想你”，过了一小时，对方回复“结婚吧”。后来引来许多人效仿，结局有喜有悲。看到最后一条，我哭了。。。（via 我的前任是极品）  谢特呀~~~连大姨妈都会在你老了之后离你而去，何况男人。但也别灰心，总有对你不离不弃的，比如赘肉。 （via 衣锦夜行的燕公子）与时俱进是好事。我记得曾经有个案子还是靠BP机破的。十六年前，江户川柯南是小学一年级生，当时用的手机是“大哥大”；十六年后，江户川柯南还是小学一年级生，现在用的手机居然是触屏的了…… (龙罗小七_天然呆属性全开)PS:毛利老弟，你怎么看？看了别人的答案才明白。。。IQ君伤不起了，又见逆天小学题.你会做吗？..（via）我的青春呀。2001年4月，流星花园首播。掐指一算，F4待在我们的记忆中也有11年了，时间过得超快啊有木有？我的青春啊。。「转」分享图片这两天在看蜘蛛侠。1过去看过都忘了，后面的再没看过。。目前看完1和2，还有个3，有点儿提不起兴趣了。。。还有个超凡蜘蛛侠，要不要看呢？刚才在豆瓣，我明明要搜蜘蛛侠，打出来的却是蝙蝠侠。。。//: 要想结为夫妻，先去旅行一次。——钱钟书钱钟书说：“要想结为夫妻，先去旅行一次”。如果，对一个人，是取是舍，很矛盾要不要选择他的时候，就和他出去旅行吧。通过他的待人接物，处理问题，照顾他人……检验他的耐心度，细心度，处理问题的能力……分享图片初三我的噩梦，差点得抑郁症。那年初三，你在哪个学校？哪个班？班主任是谁？你是否还记得吗？  （转）坑爹原来这个游戏叫Trust Fall！站在高处，期盼着你的伙伴们会接住你。盼望着，盼望着...放弃吧【养宠物狗也有吉凶之分！】利生肖虎、马、兔、狗，生肖为虎,马者，可多养，利人际关系，合旺人气，家庭和谐；生肖兔者，适合养一只，多则犯小人，易得罪或失去贵人；生肖为狗适合养一只，且吉凶参半，可改善人缘，但也易做事反悖。不利生肖龙、鸡者，若坚持养狗，可于自家西北方向放个粉水晶镇化解。 周一，很多事儿的新开始。拭目以待or严阵以待。完全治愈系呀！乐死老娘了。。。有人给恋爱三年分手的前任发“Hey，我真的好想你”，过了一小时，对方回复“结婚吧”。后来引来许多人效仿，结局有喜有悲。看到最后一条，我哭了。。。（via 我的前任是极品）  谢特呀~~~连大姨妈都会在你老了之后离你而去，何况男人。但也别灰心，总有对你不离不弃的，比如赘肉。 （via 衣锦夜行的燕公子）与时俱进是好事。我记得曾经有个案子还是靠BP机破的。十六年前，江户川柯南是小学一年级生，当时用的手机是“大哥大”；十六年后，江户川柯南还是小学一年级生，现在用的手机居然是触屏的了…… (龙罗小七_天然呆属性全开)PS:毛利老弟，你怎么看？看了别人的答案才明白。。。IQ君伤不起了，又见逆天小学题.你会做吗？..（via）我的青春呀。2001年4月，流星花园首播。掐指一算，F4待在我们的记忆中也有11年了，时间过得超快啊有木有？我的青春啊。。「转」分享图片这两天在看蜘蛛侠。1过去看过都忘了，后面的再没看过。。目前看完1和2，还有个3，有点儿提不起兴趣了。。。还有个超凡蜘蛛侠，要不要看呢？刚才在豆瓣，我明明要搜蜘蛛侠，打出来的却是蝙蝠侠。。。//: 要想结为夫妻，先去旅行一次。——钱钟书钱钟书说：“要想结为夫妻，先去旅行一次”。如果，对一个人，是取是舍，很矛盾要不要选择他的时候，就和他出去旅行吧。通过他的待人接物，处理问题，照顾他人……检验他的耐心度，细心度，处理问题的能力……分享图片初三我的噩梦，差点得抑郁症。那年初三，你在哪个学校？哪个班？班主任是谁？你是否还记得吗？  （转）坑爹原来这个游戏叫Trust Fall！站在高处，期盼着你的伙伴们会接住你。盼望着，盼望着...放弃吧【养宠物狗也有吉凶之分！】利生肖虎、马、兔、狗，生肖为虎,马者，可多养，利人际关系，合旺人气，家庭和谐；生肖兔者，适合养一只，多则犯小人，易得罪或失去贵人；生肖为狗适合养一只，且吉凶参半，可改善人缘，但也易做事反悖。不利生肖龙、鸡者，若坚持养狗，可于自家西北方向放个粉水晶镇化解。 周一，很多事儿的新开始。拭目以待or严阵以待。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:打羽毛球太卖力了，我腰疼。。。。老胳膊老腿儿啊。。。。分享图片羽毛球好呀！很浪费油呀，但是很好吃。喜欢吃薯条的站出来！教大家DIY薯条~不用出去也能吃到金黄香脆，更加美味的薯条喔！ 转发微博有才~~【感谢   提供】 【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】好想养只金毛，婚礼上为我送上戒指！ 【夏利飞车狂追肇事卡罗拉 致六车连环追尾】今天上午10点30分左右，围堤道与大沽南路交口发生六辆汽车连环相撞的交通事故。所幸事故没有造成人员伤亡。 VIA ipad4是什么？？？？   地址： 【苹果iPad4免费送】潮人必备！全新第4代iPad在拉手等你！[关注 转发微博并 ]就有机会免费拥有！ 幸福，从拉手开始。  参与活动及开奖地址>>> 转发微博但凡在11.11能面表白于寡人者，受上赏；能上书表白于寡人者，受中赏；能表白于市朝，闻寡人之耳者，受下赏。。。~[转]晚上回家的路上，一只野猫过马路，我一脚急刹，后面两辆车也跟着急刹，对后面的车很抱歉，但是我绝对绝对不能轧着它。那些遗弃小动物，虐待小动物，屠杀小动物的人类，衷心的祝愿你们的孩子命比可怜的小动物还短！转发微博传说中的彼岸花，又名曼珠沙华，开在黄泉路上，花如血一样绚烂鲜红，铺满通向地狱的路。穿过这些花，曾经的一切都留在了彼岸。这种花，花开不见叶，有叶没有花，虽是同根生，永远不相见。佛家语，荼蘼是花季最后盛开的花，开到荼蘼花事了，只剩下开在遗忘前生的彼岸的花。“扎BK！//: 让你话多！有个卖盾和矛的楚国人，夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何锋利的东西都穿不透它。”又夸耀自己的矛说：“我的矛锋利极了，什么坚固的东西都能刺穿。”路人问他：“用您的矛来刺您的盾，结果会怎么样呢？”那人不知道怎么回答。就走到路人跟前一矛将其扎死，说道：就他妈你话多。好吧，我也转一个。谁能告诉我，那个圆圈是干什么用的？ 地址：关注 并转发此微博就有机会获得由渤海论坛提供的独家精美酒具一套，价值100元，快来参加吧！ 打羽毛球太卖力了，我腰疼。。。。老胳膊老腿儿啊。。。。分享图片羽毛球好呀！很浪费油呀，但是很好吃。喜欢吃薯条的站出来！教大家DIY薯条~不用出去也能吃到金黄香脆，更加美味的薯条喔！ 转发微博有才~~【感谢   提供】 【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】好想养只金毛，婚礼上为我送上戒指！ 【夏利飞车狂追肇事卡罗拉 致六车连环追尾】今天上午10点30分左右，围堤道与大沽南路交口发生六辆汽车连环相撞的交通事故。所幸事故没有造成人员伤亡。 VIA ipad4是什么？？？？   地址： 【苹果iPad4免费送】潮人必备！全新第4代iPad在拉手等你！[关注 转发微博并 ]就有机会免费拥有！ 幸福，从拉手开始。  参与活动及开奖地址>>> 转发微博但凡在11.11能面表白于寡人者，受上赏；能上书表白于寡人者，受中赏；能表白于市朝，闻寡人之耳者，受下赏。。。~[转]晚上回家的路上，一只野猫过马路，我一脚急刹，后面两辆车也跟着急刹，对后面的车很抱歉，但是我绝对绝对不能轧着它。那些遗弃小动物，虐待小动物，屠杀小动物的人类，衷心的祝愿你们的孩子命比可怜的小动物还短！转发微博传说中的彼岸花，又名曼珠沙华，开在黄泉路上，花如血一样绚烂鲜红，铺满通向地狱的路。穿过这些花，曾经的一切都留在了彼岸。这种花，花开不见叶，有叶没有花，虽是同根生，永远不相见。佛家语，荼蘼是花季最后盛开的花，开到荼蘼花事了，只剩下开在遗忘前生的彼岸的花。“扎BK！//: 让你话多！有个卖盾和矛的楚国人，夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何锋利的东西都穿不透它。”又夸耀自己的矛说：“我的矛锋利极了，什么坚固的东西都能刺穿。”路人问他：“用您的矛来刺您的盾，结果会怎么样呢？”那人不知道怎么回答。就走到路人跟前一矛将其扎死，说道：就他妈你话多。好吧，我也转一个。谁能告诉我，那个圆圈是干什么用的？ 地址：关注 并转发此微博就有机会获得由渤海论坛提供的独家精美酒具一套，价值100元，快来参加吧！ 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在://: 时尚岂是我们凡人能懂的~设计师到底想表达什么？//: 管好你的嘴巴，我过的怎样还轮不上你插嘴。管好你的嘴巴，我过的怎样还轮不上你插嘴。//: 曾经的技能。。。分享图片分享图片分享图片统统吃过的，恭喜你！年纪不小了！挑战一下，今天不花钱！坚持坚持！唉，我都开始信这个了啊。【生肖匹配表】：横排男，竖排女。。。大家来看看你和你对象是什么吧~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运最近一直在看好汉两个半，美式幽默，挺逗。分享图片分享图片分享图片//: 时尚岂是我们凡人能懂的~设计师到底想表达什么？//: 管好你的嘴巴，我过的怎样还轮不上你插嘴。管好你的嘴巴，我过的怎样还轮不上你插嘴。//: 曾经的技能。。。分享图片分享图片分享图片统统吃过的，恭喜你！年纪不小了！挑战一下，今天不花钱！坚持坚持！唉，我都开始信这个了啊。【生肖匹配表】：横排男，竖排女。。。大家来看看你和你对象是什么吧~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运最近一直在看好汉两个半，美式幽默，挺逗。分享图片分享图片分享图片第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博【考考你的天津话过6级了没】“我给钥苏能没了，你搜累能帮我把锁能能么。”“没没没？”“不知道没没没。”“要没没你让我能，能能么，带给能坏了恁么能。你自个儿能。”“自个儿能就自个儿能。”…钥苏找回来了。锁能坏了。“我就说不能能，你......（后续见图）萌呀~//: Ron是不是要去揭穿他们啊？？？？ //:怀念啊，当年的小正太..拍摄哈利波特第一集的时候，Emma弄坏了道具，Dan把盖子盖好装作什么也没发生，而Rupert在笑。这简直和剧中的人物形象一模一样。好怀念当年那么年少可爱的三个小演员。「via zao_L我是书柜君」缘分享图片华佗死后不久，曹操头痛复发，几不欲生，挣扎翻滚，好不可怜。曹丕闻讯赶来，跪卧榻前，却又无可奈何，只得哭号不已。后卞夫人至，见此形状，便斥责道：“为何不快请神医华佗前来医治?”曹丕用长袖往脸上抹了一把，抽泣着说：“偶……偶爸……刚……刚弄死他！" (via  )善良满溢，宽容不足，释怀低能。。曲折绵延。老百姓喜闻乐见的周末来了明天竟然是周五黑喵！ //: 这种猫晚上很吓人的！有胆量的可以养一只。嘿嘿神秘、冷艳的黑猫 灵物32郎啊！就快11月了，你那32场演唱会捏？？？你不急，我都替你急了！！。。。尼特么不会一直拖到年底，然后开一场演唱会，名字就叫“32场演唱会”吧！「转」  转发微博听说人类都喜欢这么拍照啊~「转」try hard，积极向上的因素，严重短缺，也可能是我一直没认真去挖掘。。分享图片在看ANTM第19季，姑娘们还是一如既往的bitch来bitch去。女人扎堆儿的地方是非多呀。。。转发微博【考考你的天津话过6级了没】“我给钥苏能没了，你搜累能帮我把锁能能么。”“没没没？”“不知道没没没。”“要没没你让我能，能能么，带给能坏了恁么能。你自个儿能。”“自个儿能就自个儿能。”…钥苏找回来了。锁能坏了。“我就说不能能，你......（后续见图）萌呀~//: Ron是不是要去揭穿他们啊？？？？ //:怀念啊，当年的小正太..拍摄哈利波特第一集的时候，Emma弄坏了道具，Dan把盖子盖好装作什么也没发生，而Rupert在笑。这简直和剧中的人物形象一模一样。好怀念当年那么年少可爱的三个小演员。「via zao_L我是书柜君」缘分享图片华佗死后不久，曹操头痛复发，几不欲生，挣扎翻滚，好不可怜。曹丕闻讯赶来，跪卧榻前，却又无可奈何，只得哭号不已。后卞夫人至，见此形状，便斥责道：“为何不快请神医华佗前来医治?”曹丕用长袖往脸上抹了一把，抽泣着说：“偶……偶爸……刚……刚弄死他！" (via  )善良满溢，宽容不足，释怀低能。。曲折绵延。老百姓喜闻乐见的周末来了明天竟然是周五黑喵！ //: 这种猫晚上很吓人的！有胆量的可以养一只。嘿嘿神秘、冷艳的黑猫 灵物32郎啊！就快11月了，你那32场演唱会捏？？？你不急，我都替你急了！！。。。尼特么不会一直拖到年底，然后开一场演唱会，名字就叫“32场演唱会”吧！「转」  转发微博听说人类都喜欢这么拍照啊~「转」try hard，积极向上的因素，严重短缺，也可能是我一直没认真去挖掘。。分享图片在看ANTM第19季，姑娘们还是一如既往的bitch来bitch去。女人扎堆儿的地方是非多呀。。。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:但是我觉得桌子乱说明生活太杂乱无章了。没有良好的生活习惯。【办公室乱一点，思维更清晰些】国外一项研究对人在不同环境中的工作效率进行比较发现，身处较为凌乱的环境中，比如杂乱的办公桌、应有尽有的杂货铺里时，人们思路更加简单、明确，因而效率更高。（广州日报）PS:请不要再拿我办公桌凌乱说事了！墙贴2号，小型，我觉得这内容能提醒我过得健康积极一些。分享图片晚餐吃虾，一家三口喝点儿小酒，还看着网球比赛，史上最和谐的晚餐！回复:他化成灰儿，我都认识~~ //:你俩认识啊 您上眼。 您上眼。洗车打蜡完毕。历时120分钟。我还是决定自己洗车打蜡了。分享图片还蛮惊悚。【当人类发展遇到手机后…】未来真的是这样吗…但是我觉得桌子乱说明生活太杂乱无章了。没有良好的生活习惯。【办公室乱一点，思维更清晰些】国外一项研究对人在不同环境中的工作效率进行比较发现，身处较为凌乱的环境中，比如杂乱的办公桌、应有尽有的杂货铺里时，人们思路更加简单、明确，因而效率更高。（广州日报）PS:请不要再拿我办公桌凌乱说事了！墙贴2号，小型，我觉得这内容能提醒我过得健康积极一些。分享图片晚餐吃虾，一家三口喝点儿小酒，还看着网球比赛，史上最和谐的晚餐！回复:他化成灰儿，我都认识~~ //:你俩认识啊 您上眼。 您上眼。洗车打蜡完毕。历时120分钟。我还是决定自己洗车打蜡了。分享图片还蛮惊悚。【当人类发展遇到手机后…】未来真的是这样吗…第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:经医生鉴定，朕得的是感冒。。。会有人相信吗？？逗啊。如何判断你的猫是否正预谋要杀了你~~~（via fall_ark）2看了大约三分之一。3应该会看四分之一吧。。。【《人体蜈蚣3 》预计2013年上映！！！】系列导演称“《人体蜈蚣3》将会使第2集看上去像是动画片一样幼稚无害。”终极连体将要诞生，这该有多重口味啊！！！敢看吗！！？ (转)顶起！这是解放南路边上一个卖报纸的盲人大爷，每天报纸不卖完不回家，有时凌晨一点从那里经过，他还在卖报纸。风雨无阻。每次和对象经过盲人大爷那里，都会买一些报纸。不觉得大爷可怜，只对他敬佩。希望大家帮忙转发！路过盲人大爷那里可以随手买份报纸带回家。举手之劳！谢谢…【感谢】 糟了糟了，要生病。N就得B！//: 中国式过马路“中国式过马路”，就是“凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关”……（转）今天是周三，小周末。分享图片分享图片鼻炎？感冒？傻傻分不清楚。。转发微博尼玛睡到凌晨忽然被吵醒，抬头发现猫在我的蚊帐上面，吓尿了有木有！「人人网友」//: 真心坑爹啊！！！TMD所有相信Temple run有终点的人，劳资来毁你们三观了，看看 尼玛够不够五亿啊。说好的大都市呢？说好的尽头呢？坑爹有木有啊！！！「人人网友：肖智远」MLGB~排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~(via 英式没品笑话百科) 续险。。。。续险。。。。。续你妹啊！我好纠结！！！！连touch都有5了？//: 我喜欢那个链儿！//: iPod Touch 5开箱照！童鞋们瞧瞧吧！大爱啊....经医生鉴定，朕得的是感冒。。。会有人相信吗？？逗啊。如何判断你的猫是否正预谋要杀了你~~~（via fall_ark）2看了大约三分之一。3应该会看四分之一吧。。。【《人体蜈蚣3 》预计2013年上映！！！】系列导演称“《人体蜈蚣3》将会使第2集看上去像是动画片一样幼稚无害。”终极连体将要诞生，这该有多重口味啊！！！敢看吗！！？ (转)顶起！这是解放南路边上一个卖报纸的盲人大爷，每天报纸不卖完不回家，有时凌晨一点从那里经过，他还在卖报纸。风雨无阻。每次和对象经过盲人大爷那里，都会买一些报纸。不觉得大爷可怜，只对他敬佩。希望大家帮忙转发！路过盲人大爷那里可以随手买份报纸带回家。举手之劳！谢谢…【感谢】 糟了糟了，要生病。N就得B！//: 中国式过马路“中国式过马路”，就是“凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关”……（转）今天是周三，小周末。分享图片分享图片鼻炎？感冒？傻傻分不清楚。。转发微博尼玛睡到凌晨忽然被吵醒，抬头发现猫在我的蚊帐上面，吓尿了有木有！「人人网友」//: 真心坑爹啊！！！TMD所有相信Temple run有终点的人，劳资来毁你们三观了，看看 尼玛够不够五亿啊。说好的大都市呢？说好的尽头呢？坑爹有木有啊！！！「人人网友：肖智远」MLGB~排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~(via 英式没品笑话百科) 续险。。。。续险。。。。。续你妹啊！我好纠结！！！！连touch都有5了？//: 我喜欢那个链儿！//: iPod Touch 5开箱照！童鞋们瞧瞧吧！大爱啊....第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:今早一看轮胎，又他妈都是狗尿了，而且轮胎上方也有尿，谁家大狗ci那么高啊？有点儿道德行吗？怎么就非得往轮胎上尿呢？法克！转发微博独在异乡为异客，每逢佳节胖三斤。。。。网好慢呀。转发微博十一长假结束了。。。如果顺利的话下个长假将是2013年的春节，如果不顺利的话今年12月21号以后我们大家就永远都放假了。。。有奖转发   地址：【苹果ipad平板电脑、山川旅游消费券】有奖转发！转发并关注 ，同时@ 3好友就有机会获得！设奖6名！10月10日开奖！ 我变成射手座了。。。。多少人知道自己的星座变了....（转）//: 对就是这种感觉！我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。「转」一想到明天就上班了，我这叫一个浑身难受哇！！！！！！！！！！！看了一整天蓝色生死恋，虐呀~受慢急的剧情，哭哭啼啼的主人公，但是我还是看了一整天。。。韩语比中文配音听着正常一些。宋承宪当时也太好看了吧！！！！分享图片在看蓝色生死恋。我滴妈，我这急脾气真看不了这种啊！另外，国语配音那种细声细语也太细了吧，要不要显得那么柔弱啊，下一秒就要死了赛的。转发微博如果你是天津人，一定不会去吃坑爹狗不理；如果你是天津人，这辈子最耐吃早点，永远是内套煎饼果子；如果你是天津人，一定知道二他爸爸和大糖饼的故事！如果你是天津人，你一定常说：“嘛好吃”、“好吃嘛”、“吃嘛好”而不是“HOW MUCH”；如果你是天津人，你一定会说介个真哏儿！刚才回来的时候，看见小区门口那家好吃的烧烤摊没收摊儿，倍儿想吃。终究还是木有停车，直线开回了车位。。十点了再吃那些东西，太罪恶了。而且晚上的咖喱鸡已经很奢侈了。。。今早一看轮胎，又他妈都是狗尿了，而且轮胎上方也有尿，谁家大狗ci那么高啊？有点儿道德行吗？怎么就非得往轮胎上尿呢？法克！转发微博独在异乡为异客，每逢佳节胖三斤。。。。网好慢呀。转发微博十一长假结束了。。。如果顺利的话下个长假将是2013年的春节，如果不顺利的话今年12月21号以后我们大家就永远都放假了。。。有奖转发   地址：【苹果ipad平板电脑、山川旅游消费券】有奖转发！转发并关注 ，同时@ 3好友就有机会获得！设奖6名！10月10日开奖！ 我变成射手座了。。。。多少人知道自己的星座变了....（转）//: 对就是这种感觉！我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。「转」一想到明天就上班了，我这叫一个浑身难受哇！！！！！！！！！！！看了一整天蓝色生死恋，虐呀~受慢急的剧情，哭哭啼啼的主人公，但是我还是看了一整天。。。韩语比中文配音听着正常一些。宋承宪当时也太好看了吧！！！！分享图片在看蓝色生死恋。我滴妈，我这急脾气真看不了这种啊！另外，国语配音那种细声细语也太细了吧，要不要显得那么柔弱啊，下一秒就要死了赛的。转发微博如果你是天津人，一定不会去吃坑爹狗不理；如果你是天津人，这辈子最耐吃早点，永远是内套煎饼果子；如果你是天津人，一定知道二他爸爸和大糖饼的故事！如果你是天津人，你一定常说：“嘛好吃”、“好吃嘛”、“吃嘛好”而不是“HOW MUCH”；如果你是天津人，你一定会说介个真哏儿！刚才回来的时候，看见小区门口那家好吃的烧烤摊没收摊儿，倍儿想吃。终究还是木有停车，直线开回了车位。。十点了再吃那些东西，太罪恶了。而且晚上的咖喱鸡已经很奢侈了。。。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:是我！不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手。。。《二次曝光》ing从北京得瑟回来了。胆儿小，不敢开快了。转发微博【十一“黄金粥”特写】他今天在八达岭长城，这会还能露半个脸来张自拍实属不易啊！（图：阮_先生）开始看行尸走肉。。。吓人啊。。一直不敢看，又一直非常好奇。这几天北京欢乐谷人多不多？要排很长时间的队吗？  今天去4s检查车况，说喷油嘴脏了，空滤该换了，车底汽油什么管有裂纹了。。。小小充实的一天，极少喝甜咖啡。今天改香草拿铁了，原来甜咖啡这么治愈系，心情有变好。我像鸟叔在江南style里唱的那样，把一整杯一口闷了。我在奥城的咖啡陪你 服务员说，它震动的时候，就可以去取餐了。。咋介么高级。。。一想到假期过半，哪还有心情睡觉。。。终于看到了生活大爆炸第六季第1集和摩登家庭第四季第1集。追剧季开始了~还在等犯罪心理新一季。今天吃了麻辣香锅！转发微博【太TM哏儿了，都看看吧。《外交部发言用词解析》】 1、亲切友好的交谈---谈的不错；2、坦率交谈---分歧很大，无法沟通；3、交换了意见---基本各说各的，没有达成协议；4、增进了双方的了解---分歧很大；5、严重关切---可能要干预，但很可能歇菜；6表示极大愤慨---拿人家真没辙！是我！不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手。。。《二次曝光》ing从北京得瑟回来了。胆儿小，不敢开快了。转发微博【十一“黄金粥”特写】他今天在八达岭长城，这会还能露半个脸来张自拍实属不易啊！（图：阮_先生）开始看行尸走肉。。。吓人啊。。一直不敢看，又一直非常好奇。这几天北京欢乐谷人多不多？要排很长时间的队吗？  今天去4s检查车况，说喷油嘴脏了，空滤该换了，车底汽油什么管有裂纹了。。。小小充实的一天，极少喝甜咖啡。今天改香草拿铁了，原来甜咖啡这么治愈系，心情有变好。我像鸟叔在江南style里唱的那样，把一整杯一口闷了。我在奥城的咖啡陪你 服务员说，它震动的时候，就可以去取餐了。。咋介么高级。。。一想到假期过半，哪还有心情睡觉。。。终于看到了生活大爆炸第六季第1集和摩登家庭第四季第1集。追剧季开始了~还在等犯罪心理新一季。今天吃了麻辣香锅！转发微博【太TM哏儿了，都看看吧。《外交部发言用词解析》】 1、亲切友好的交谈---谈的不错；2、坦率交谈---分歧很大，无法沟通；3、交换了意见---基本各说各的，没有达成协议；4、增进了双方的了解---分歧很大；5、严重关切---可能要干预，但很可能歇菜；6表示极大愤慨---拿人家真没辙！第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:中国好声音太能整了，赶上春节晚会了，折腾一晚上了，还没完事儿。比较喜欢梁博，感觉很朴实，声音很干净纯朴。全家等着看中国好声音。“活着”“我”字丢了一撇，成了“找”字，他决定找到那一撇。他找了很多人问那一撇是什么。对于那一撇，商人说是金钱，政客说是权力，明星说是名气，军人说是荣誉，农民说是丰收，工人说是工资，学生说是分数——“我”字蒙了，难道这就是我找的那一撇？他觉得这不是他要的，所以“我”仍在找那一撇。（转）没吃过肉的。今天最值得争论的话题肯定是“月饼吃甜还是吃咸”。你在南方还是北方？你吃的月饼是甜的还是咸的呢？（图片来自网络）这个假期最有意义的事儿就是陪姥姥过节。胃口不得劲呀！昨儿把罚单交了。清零了。希望以后继续保持0这个好记录！！防不胜防呀！我的钱，我的分儿。。。我想吃大馅儿饼！脆的。哈密瓜味的月饼实在是不好吃。。。转发微博【喝酒为啥要碰杯呢？】有两种说法：1.古希腊人发现在饮酒时只有耳朵不能分享到品酒的乐趣故在喝酒之前碰下杯子让响声传到耳朵中。让所有感官一起享受美酒乐趣2.古代罗马喜欢竞技选手为了防止对手在给自己喝的酒放毒药，故角力前，双方将酒向对方的酒杯中倾注一些。并逐渐发展成碰杯鼓励之礼。转发微博【猫为什么喜欢用舌头舔人】猫咪的这一行为，不是对所以有人都会做出来的。在它们的世界里只有对自己最亲近的人，才会互相用舌头舔。所以，如果你的猫咪喜欢舔你，那就表明你的猫咪很爱你，那是猫咪的一种示爱行为。所以千万不要在猫咪舔你的时候阻止它，不然猫会觉得你不喜欢它。（）可把我急坏了。黑咪差点丢了。矮马！起的比上班都早。中国好声音太能整了，赶上春节晚会了，折腾一晚上了，还没完事儿。比较喜欢梁博，感觉很朴实，声音很干净纯朴。全家等着看中国好声音。“活着”“我”字丢了一撇，成了“找”字，他决定找到那一撇。他找了很多人问那一撇是什么。对于那一撇，商人说是金钱，政客说是权力，明星说是名气，军人说是荣誉，农民说是丰收，工人说是工资，学生说是分数——“我”字蒙了，难道这就是我找的那一撇？他觉得这不是他要的，所以“我”仍在找那一撇。（转）没吃过肉的。今天最值得争论的话题肯定是“月饼吃甜还是吃咸”。你在南方还是北方？你吃的月饼是甜的还是咸的呢？（图片来自网络）这个假期最有意义的事儿就是陪姥姥过节。胃口不得劲呀！昨儿把罚单交了。清零了。希望以后继续保持0这个好记录！！防不胜防呀！我的钱，我的分儿。。。我想吃大馅儿饼！脆的。哈密瓜味的月饼实在是不好吃。。。转发微博【喝酒为啥要碰杯呢？】有两种说法：1.古希腊人发现在饮酒时只有耳朵不能分享到品酒的乐趣故在喝酒之前碰下杯子让响声传到耳朵中。让所有感官一起享受美酒乐趣2.古代罗马喜欢竞技选手为了防止对手在给自己喝的酒放毒药，故角力前，双方将酒向对方的酒杯中倾注一些。并逐渐发展成碰杯鼓励之礼。转发微博【猫为什么喜欢用舌头舔人】猫咪的这一行为，不是对所以有人都会做出来的。在它们的世界里只有对自己最亲近的人，才会互相用舌头舔。所以，如果你的猫咪喜欢舔你，那就表明你的猫咪很爱你，那是猫咪的一种示爱行为。所以千万不要在猫咪舔你的时候阻止它，不然猫会觉得你不喜欢它。（）可把我急坏了。黑咪差点丢了。矮马！起的比上班都早。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:大眼儿这一期表现的不错。  《领悟》，最新一期爱笑会议室，一鸣失恋了，酒话全是用歌曲来说唱，笑爆了~//: 太形象了！~同步率破表啊！~【漫画版《中国好声音》】这图太形象了，亮点多多。。。你会选择谁呢？ 鸟叔真是火的一塌糊涂呀！炸薯条的正确吃法？ 美国社区讨论版hot话题，马来西亚快餐店创新设计~ 放入薯条和调料，然后跳骑马舞摇动，最后就可以吃啦！[美好] 大眼儿这一期表现的不错。  《领悟》，最新一期爱笑会议室，一鸣失恋了，酒话全是用歌曲来说唱，笑爆了~//: 太形象了！~同步率破表啊！~【漫画版《中国好声音》】这图太形象了，亮点多多。。。你会选择谁呢？ 鸟叔真是火的一塌糊涂呀！炸薯条的正确吃法？ 美国社区讨论版hot话题，马来西亚快餐店创新设计~ 放入薯条和调料，然后跳骑马舞摇动，最后就可以吃啦！[美好] 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:游戏失心疯。没想到从奥城到家这一路处处积水。。。郁闷。可算下雨了，车子可以干净干净了。穷开心。//: 很美很浪漫的小装饰！！【婚礼场上的小装饰】喜欢的朋友动手做做~驴肉火烧好吃呀~~~~也太好看了吧~国庆出游最佳靓礼   即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获得粉嫩粉嫩滴镜面拉杆箱一个哦~下周四9/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！节前最后一次抽奖咯！闪闪惹人爱 刘翔“被代言”男科医院广告，这广告词配得...//: 日本这个民族，不可轻视，更要防备。中日民间矛盾因钓鱼岛而升级，沉寂了一段时间的“抵制日货”运动再次风生水起。有人砸国人的日本车，也有人不买日本电器，然而，日本人精心打造的产业链条已经深入中国人生活的各个环节，比如屌丝专用的方便面，高富帅几乎人手一个的iphone手机。如果要“抵制日货”，那么你首先需要了解日货在哪。不要轻易惹你们的大四学姐，大四学姐的壶你更不能偷啊！！！「人人网友」  分享图片分享图片游戏失心疯。没想到从奥城到家这一路处处积水。。。郁闷。可算下雨了，车子可以干净干净了。穷开心。//: 很美很浪漫的小装饰！！【婚礼场上的小装饰】喜欢的朋友动手做做~驴肉火烧好吃呀~~~~也太好看了吧~国庆出游最佳靓礼   即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获得粉嫩粉嫩滴镜面拉杆箱一个哦~下周四9/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！节前最后一次抽奖咯！闪闪惹人爱 刘翔“被代言”男科医院广告，这广告词配得...//: 日本这个民族，不可轻视，更要防备。中日民间矛盾因钓鱼岛而升级，沉寂了一段时间的“抵制日货”运动再次风生水起。有人砸国人的日本车，也有人不买日本电器，然而，日本人精心打造的产业链条已经深入中国人生活的各个环节，比如屌丝专用的方便面，高富帅几乎人手一个的iphone手机。如果要“抵制日货”，那么你首先需要了解日货在哪。不要轻易惹你们的大四学姐，大四学姐的壶你更不能偷啊！！！「人人网友」  分享图片分享图片第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在://: 经典！！ 连你也讨厌了 我就没人可喜欢了——影片《大叔》 ~想看更多经典台词 就关注 你会爱上这个博~挠墙ing让你瞬间明白…脸的大小有多重要……（转） //: 周慧敏的画。没错就是那个演电影的周慧敏。 「vialeewiART」分享图片下点雨吧周末啦。早晨，兴高采烈的买了大饼素卷圈~然后堵车堵了十分钟。。。。但是素卷圈还是灰常好吃。临睡觉，把玻璃杯给cei了！分享图片分享图片一晃，明天又是周五了。转发微博还是躺着最舒服啊~//: 经典！！ 连你也讨厌了 我就没人可喜欢了——影片《大叔》 ~想看更多经典台词 就关注 你会爱上这个博~挠墙ing让你瞬间明白…脸的大小有多重要……（转） //: 周慧敏的画。没错就是那个演电影的周慧敏。 「vialeewiART」分享图片下点雨吧周末啦。早晨，兴高采烈的买了大饼素卷圈~然后堵车堵了十分钟。。。。但是素卷圈还是灰常好吃。临睡觉，把玻璃杯给cei了！分享图片分享图片一晃，明天又是周五了。转发微博还是躺着最舒服啊~第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:装无坚不摧。摩羯太会伪装了，也太爱伪装了，装坚强，装伟大，装的无坚不摧。其实，他们的心是最易碎的，而且是最难复原的，因为倔强的人一旦付出，便是倾尽所有。要知道，在爱情里，倾尽所有的人得不到幸福，就会彻底崩溃。摩羯也会崩溃，只是外表起伏不大，而内心怕是早已沧桑。一首歌循环往复，听得我肝儿疼。没有安全感。分享图片救赎。转发微博应试教育如何害死人？中国一留学生在国外的高速公路，不料出车祸了，连人带车翻下悬崖，美国交警救援队赶到后向下喊话道：“How are you？”留学生答：“I’m fine，thank you！”然后交警就走了，留学生就死了。。。这毛毛虫的压力好大啊！囧吃月饼之前先看看这个！有奖转发   地址：大家喜欢范冰冰吗？期待《二次曝光》吗？现有《二次曝光》限量包包逸粉儿们想要吗？现只要关注  并@ 3个以上好友并转发此微博。即有机会获得哦。一共10个，大家还等什么呢，快来抢吧 看到华丽丽的分割线亮了~笑喷了。。。。。TOYOTA 某4S店。VIA 转发微博//:南京路十辆悍马插着国旗在穿行装无坚不摧。摩羯太会伪装了，也太爱伪装了，装坚强，装伟大，装的无坚不摧。其实，他们的心是最易碎的，而且是最难复原的，因为倔强的人一旦付出，便是倾尽所有。要知道，在爱情里，倾尽所有的人得不到幸福，就会彻底崩溃。摩羯也会崩溃，只是外表起伏不大，而内心怕是早已沧桑。一首歌循环往复，听得我肝儿疼。没有安全感。分享图片救赎。转发微博应试教育如何害死人？中国一留学生在国外的高速公路，不料出车祸了，连人带车翻下悬崖，美国交警救援队赶到后向下喊话道：“How are you？”留学生答：“I’m fine，thank you！”然后交警就走了，留学生就死了。。。这毛毛虫的压力好大啊！囧吃月饼之前先看看这个！有奖转发   地址：大家喜欢范冰冰吗？期待《二次曝光》吗？现有《二次曝光》限量包包逸粉儿们想要吗？现只要关注  并@ 3个以上好友并转发此微博。即有机会获得哦。一共10个，大家还等什么呢，快来抢吧 看到华丽丽的分割线亮了~笑喷了。。。。。TOYOTA 某4S店。VIA 转发微博//:南京路十辆悍马插着国旗在穿行第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博男人怎么看女人衣服~~（图转）明天起来查违章。。。。唉。小米的亮了继iPhone 5发布后，iPhone 10的谍照也提前被网友所曝光，同时市面上最主流的手机厂商三星和小米的最新10代机型也相继被披露。（图：移动互联网那些事）等这缸水喝完，就是乃们的末日啦，hiahiahiahia！光。为了这顿烧烤，闯了一个红灯，违章调头一次，我真是太悲剧了。矮马，比上班起的还早。。。。困死朕了。分享图片煮签子晾签子~这服务够到位吧~国民床单。传说每个人家里都有过一条这样的床单！ 「图 via 阿兹海默症的柚子」视觉比味觉好的大绿芒果。转发微博尼马！这是什么样的友情啊！！「图转」转发微博男人怎么看女人衣服~~（图转）明天起来查违章。。。。唉。小米的亮了继iPhone 5发布后，iPhone 10的谍照也提前被网友所曝光，同时市面上最主流的手机厂商三星和小米的最新10代机型也相继被披露。（图：移动互联网那些事）等这缸水喝完，就是乃们的末日啦，hiahiahiahia！光。为了这顿烧烤，闯了一个红灯，违章调头一次，我真是太悲剧了。矮马，比上班起的还早。。。。困死朕了。分享图片煮签子晾签子~这服务够到位吧~国民床单。传说每个人家里都有过一条这样的床单！ 「图 via 阿兹海默症的柚子」视觉比味觉好的大绿芒果。转发微博尼马！这是什么样的友情啊！！「图转」第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:白色touch呀~~~~~   地址：【】你印象中的暴风影音是什么样的呢？还是那个万能解码的本地播放器吗？其实，暴风影音的在线视频功能已经非常出色！480P不清楚？720P不过瘾？那就看1080P吧！没错，这些都可以在线点播！  这是你们家婷婷吧。。。。 “闺女，香蕉用英语怎么说呀？” “banana！” “橘子呢？” “orange！” “苹果呢？” “iphone！” “那大苹果呢？” “ipad！” 转发微博为什么说乔布斯改变了世界？没有iPhone，就不会有Android；HTC还叫多普达，Motorola也不会嫁给谷歌；Sumsung和Sony Ericsson还在比像素；MTK还在卖双卡双待；NOKIA和Microsoft不会合作，你做你的Symbian，我卖我的Windows；发微博都还在用3寸的小屏幕敲键盘；想想国产手机，没有安卓你在干嘛？牛pad呀！   地址：十一要出去玩的亲，想象过住客栈免费吗？想过一边住一边数集分宝吗？青芒果和支付宝给你机会，猛戳：，关注   转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得New iPad一个！转发按钮就在眼球正下方哦，看到iPad了吗？ 瘦子们后面挤着去吧~多年经验总结：胖纸唯一的好处就是，人多的时候可以做副驾驶。。。「转」擦回忆！一张几年前的照片，你看了肯定内牛满面。。。 投稿不可思议的景色。晨风吹散了雾气，展现出最美的天津 转发微博 ：为什么来领导就得戒严呢！为什么不能让他们都感受一下我们天天拥堵的街头！PS:还记古装片里官府、衙门出巡是怎么拍的么？要说最反映社会现实的还是应该说是古装片！买了这个，今年就收官了。今早被一个狂野的夏利挤了，差点儿挤上。在复康路与王顶堤交口的桥下。你丫敢开规矩一点儿吗？右手边是行人，刮个自行车够你丫喝一壶的！你妹！回家的路上听了一首什么歌来着。。。。。想不起来了！分享图片分享图片白色touch呀~~~~~   地址：【】你印象中的暴风影音是什么样的呢？还是那个万能解码的本地播放器吗？其实，暴风影音的在线视频功能已经非常出色！480P不清楚？720P不过瘾？那就看1080P吧！没错，这些都可以在线点播！  这是你们家婷婷吧。。。。 “闺女，香蕉用英语怎么说呀？” “banana！” “橘子呢？” “orange！” “苹果呢？” “iphone！” “那大苹果呢？” “ipad！” 转发微博为什么说乔布斯改变了世界？没有iPhone，就不会有Android；HTC还叫多普达，Motorola也不会嫁给谷歌；Sumsung和Sony Ericsson还在比像素；MTK还在卖双卡双待；NOKIA和Microsoft不会合作，你做你的Symbian，我卖我的Windows；发微博都还在用3寸的小屏幕敲键盘；想想国产手机，没有安卓你在干嘛？牛pad呀！   地址：十一要出去玩的亲，想象过住客栈免费吗？想过一边住一边数集分宝吗？青芒果和支付宝给你机会，猛戳：，关注   转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得New iPad一个！转发按钮就在眼球正下方哦，看到iPad了吗？ 瘦子们后面挤着去吧~多年经验总结：胖纸唯一的好处就是，人多的时候可以做副驾驶。。。「转」擦回忆！一张几年前的照片，你看了肯定内牛满面。。。 投稿不可思议的景色。晨风吹散了雾气，展现出最美的天津 转发微博 ：为什么来领导就得戒严呢！为什么不能让他们都感受一下我们天天拥堵的街头！PS:还记古装片里官府、衙门出巡是怎么拍的么？要说最反映社会现实的还是应该说是古装片！买了这个，今年就收官了。今早被一个狂野的夏利挤了，差点儿挤上。在复康路与王顶堤交口的桥下。你丫敢开规矩一点儿吗？右手边是行人，刮个自行车够你丫喝一壶的！你妹！回家的路上听了一首什么歌来着。。。。。想不起来了！分享图片分享图片第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:始终还是吃能让我最开心呀，吃货就吃货吧。呵呵，只能说各有各的好。冷暖自知。单身的一天和一家的一天有什么区别？ 看看 的漫画~ 就知道啦！我老之前，他们都还可以完结吗？世界上最遥远的距离并不是生与死、也不是相爱不知，而是<柯南>第1集和大结局之间的距离！！！  腐败七了。//: 美就在一瞬~很美，对么？虽然仅是一瞬间。。这是哪位人才做的图啊？？//: 程序猿这张头都晕了。。。【吐槽，我们的一天】周一到了，悲催的日子再继续，这是我们的一天嘛！ 图片转自网络分享图片给自己安排了几项任务。懒惰的我呀~~~能办几件是几件~~周末就要有周末的样子，懒惰起来！走着！在看致美丽的你。喵大概是把我的觉都睡了，所以我总是不困。还差黑喵没回来。人才睡上铺吹不到风扇？高手在民间！「转」桌子被吐槽了，这样不乱了吧？？？我屋的任何角落，它们都能用来呼呼。。始终还是吃能让我最开心呀，吃货就吃货吧。呵呵，只能说各有各的好。冷暖自知。单身的一天和一家的一天有什么区别？ 看看 的漫画~ 就知道啦！我老之前，他们都还可以完结吗？世界上最遥远的距离并不是生与死、也不是相爱不知，而是<柯南>第1集和大结局之间的距离！！！  腐败七了。//: 美就在一瞬~很美，对么？虽然仅是一瞬间。。这是哪位人才做的图啊？？//: 程序猿这张头都晕了。。。【吐槽，我们的一天】周一到了，悲催的日子再继续，这是我们的一天嘛！ 图片转自网络分享图片给自己安排了几项任务。懒惰的我呀~~~能办几件是几件~~周末就要有周末的样子，懒惰起来！走着！在看致美丽的你。喵大概是把我的觉都睡了，所以我总是不困。还差黑喵没回来。人才睡上铺吹不到风扇？高手在民间！「转」桌子被吐槽了，这样不乱了吧？？？我屋的任何角落，它们都能用来呼呼。。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:我发现氧化钙跟我八字不合。擦！转发微博【碰瓷儿新手法】已经两个同事中招了！晚上，慢速拐弯，前轱辘过去，然后听见惨叫，说你后轱辘压她脚了，当时四个脚趾红肿，去医院检查，说是怀孕，不能拍X光片，最后私了。去年12月份在北辰环外，今年5月在五一阳光大润发，此人82年生人，叫刘XX，长发，看上去挺壮（三声），大家扩散【谢】麻痹，我这身体就没有好受的时候。转发微博你捡到心形石了吗？大家懂的国内八大捡石头胜地——1．三亚天涯海角；2．黄山翡翠谷；3．北京十渡；4．泰山彩石溪；5．黑龙江五大连池；6．玉龙雪山；7．拉萨；8．河北翡翠岛。心形石，有新意，不是钻石也美丽。头痛欲裂。分享图片分享图片病魔。终于知道学好英语的重要性了。。。刚才玩游戏，和一个外国人一组。。。。太逗了。。。要能比划手语就好了~hahhahaha他这个创意应该注 册个专 利与李晨公开恋情后的张馨予曾甜蜜晒出李晨送的心形石头，据描述是路上偶然捡到。昨晚疑似李前女友的迪丽娜尔晒出同样心形石，怒斥“你是批发了一堆么”。而去年媒体称孝顺的李晨幼时也曾送心形石给生病的妈妈。今早，网友又挖出年李晨送刘芸的一块石头心，神吐槽：第七块出现的时候可以召唤神龙了吧！转就没有新招儿了？不过看意思回回用，回回灵。包邮哦亲~心如磐石为君坚，石不能言最可人。如果 最终被爆出的石头心超过10块，所有关注本博并转发者每人派发一颗石头心。没错，everyone！咱家不缺这个。虽然石头不值钱，但孬好是心意，且包邮哦。转发微博 你已经厌恶PPT了吗？据中国日报，在瑞士，一个名为“反PPT”的政党正在提议各类机构禁用PowerPoint软件，称其枯燥乏味，且易疏离人群。该党创始人表示，很多办公机构都过于依赖PPT，而很少真正与员工直接沟通。他预计，如果瑞士禁用PPT而改用传统的挂图演示方式，每年将能节约3500亿欧元。真白~//: 转发微博温文尔雅、集气质与美貌于一身的白猫。。。转转发微博在家里吃的饭才叫吃饭，在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。我发现氧化钙跟我八字不合。擦！转发微博【碰瓷儿新手法】已经两个同事中招了！晚上，慢速拐弯，前轱辘过去，然后听见惨叫，说你后轱辘压她脚了，当时四个脚趾红肿，去医院检查，说是怀孕，不能拍X光片，最后私了。去年12月份在北辰环外，今年5月在五一阳光大润发，此人82年生人，叫刘XX，长发，看上去挺壮（三声），大家扩散【谢】麻痹，我这身体就没有好受的时候。转发微博你捡到心形石了吗？大家懂的国内八大捡石头胜地——1．三亚天涯海角；2．黄山翡翠谷；3．北京十渡；4．泰山彩石溪；5．黑龙江五大连池；6．玉龙雪山；7．拉萨；8．河北翡翠岛。心形石，有新意，不是钻石也美丽。头痛欲裂。分享图片分享图片病魔。终于知道学好英语的重要性了。。。刚才玩游戏，和一个外国人一组。。。。太逗了。。。要能比划手语就好了~hahhahaha他这个创意应该注 册个专 利与李晨公开恋情后的张馨予曾甜蜜晒出李晨送的心形石头，据描述是路上偶然捡到。昨晚疑似李前女友的迪丽娜尔晒出同样心形石，怒斥“你是批发了一堆么”。而去年媒体称孝顺的李晨幼时也曾送心形石给生病的妈妈。今早，网友又挖出年李晨送刘芸的一块石头心，神吐槽：第七块出现的时候可以召唤神龙了吧！转就没有新招儿了？不过看意思回回用，回回灵。包邮哦亲~心如磐石为君坚，石不能言最可人。如果 最终被爆出的石头心超过10块，所有关注本博并转发者每人派发一颗石头心。没错，everyone！咱家不缺这个。虽然石头不值钱，但孬好是心意，且包邮哦。转发微博 你已经厌恶PPT了吗？据中国日报，在瑞士，一个名为“反PPT”的政党正在提议各类机构禁用PowerPoint软件，称其枯燥乏味，且易疏离人群。该党创始人表示，很多办公机构都过于依赖PPT，而很少真正与员工直接沟通。他预计，如果瑞士禁用PPT而改用传统的挂图演示方式，每年将能节约3500亿欧元。真白~//: 转发微博温文尔雅、集气质与美貌于一身的白猫。。。转转发微博在家里吃的饭才叫吃饭，在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:我还是愿意当摩羯座。//: 13星座了，你还是原来的你么？【13星座】据说现在改成13星座了，你还是原来的你么？时尚是有温度的。喝热水才养生，穿秋裤不丢人！     地址：时尚是有温度的。喝热水才养生，穿秋裤不丢人！即日起至9月7日18:00,1. 为粉丝 2. 3.亮出你要时尚也要温度的豪言壮语，就有机会赢得膳魔师新款保温杯JNC一个！（礼品颜色随机）   转发微博如果男生没有六块以上腹肌，凭什么去嘲笑别的女生身材不好~看来很多人三观又碎了一地。。。。【24岁“大叔”与12岁混血小萝莉公开恋情】AKAMA MIKI（ ），加拿大籍，生于2000年9月，09年获新丝路少儿模特大赛全国总冠军。2012年起与24岁的歌手 公开相恋。。。AKAMA在微博说，等自己16岁就嫁给张木易。更多热点然翁仙人說三界之中的第一禁條是"越界結合"，但這位公子愛上的卻都不是凡人，其越界結合的下場卻都一樣～又要再一次接受這種揪心的結局（via 摯愛_小萍）有奖转发   地址：想赢得最新三星GalaxySIII吗？手机暴风影音正在寻找最有默契的“暴米花”！转发此微博，或分享您使用手机暴风影音“万能播放”的感受并，就能马上参与三星GalaxySIII抽奖活动！秋高气爽，盖世来袭！快抓住机会吧！活动详情： 转发微博雷了，要是三星这样打广告，你能接受么？ （图转）转发微博胡萝卜富含果胶酸钙，它与胆汁酸磨合后从大便中排出。身体要产生胆汁酸势必会动用血液中的胆固醇，从而促使血液中胆固醇的水平降低。电子的？！！    带饭族们的福音！无论你是上学的还是上班的，出门需要带便当的，转发该微博就有机会获得穗艾娜多功能电子饭盒一个！自己用送人都贴心！只要1.成为  粉丝；2.@ 五位好友；3.转发微博 本期幸运儿：3名。活动截止时间：2012.9.10。3名幸运粉丝会不会有你呢？赶快转发吧~ ！！我怎么觉得跟以前看到的说法不同了呢？？？//: 女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。【您选对钱包了吗？】流传习惯：红色＝很容易把钱花光。蓝色＝钱会像水一样流走。黑色＝可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色＝会赚钱、能存钱。黄色＝黄金、金钱。建议黑色、咖啡色，最忌红色，其次深黄，这两个散财；女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。转发微博突然发现…我的u盘会…卖…萌………（via 摄影9课-白狼皇C洋君）指甲油为什么？【10年内将过时的26件东西】随着社会的发展，很多常见的东西必将成为古董。MSNnow新闻网列出了一些可能在10年内过时的东西：日光浴床、报纸、杂志、键盘、固定电话、翻盖式手机、大麻禁令、黄页、现金、相机、语音信箱、手表、指甲油、脸谱网、汽车钥匙、支票本、办公楼、同性婚姻禁令、邮局、领带等。分享图片我只想过无忧无虑的日子，绝不害人，偶尔还热心助人，可是活在世上，却免不了面对各种麻烦事儿，各种心力交瘁的事儿。给我一个枕头，我可以浮生若梦。我还是愿意当摩羯座。//: 13星座了，你还是原来的你么？【13星座】据说现在改成13星座了，你还是原来的你么？时尚是有温度的。喝热水才养生，穿秋裤不丢人！     地址：时尚是有温度的。喝热水才养生，穿秋裤不丢人！即日起至9月7日18:00,1. 为粉丝 2. 3.亮出你要时尚也要温度的豪言壮语，就有机会赢得膳魔师新款保温杯JNC一个！（礼品颜色随机）   转发微博如果男生没有六块以上腹肌，凭什么去嘲笑别的女生身材不好~看来很多人三观又碎了一地。。。。【24岁“大叔”与12岁混血小萝莉公开恋情】AKAMA MIKI（ ），加拿大籍，生于2000年9月，09年获新丝路少儿模特大赛全国总冠军。2012年起与24岁的歌手 公开相恋。。。AKAMA在微博说，等自己16岁就嫁给张木易。更多热点然翁仙人說三界之中的第一禁條是"越界結合"，但這位公子愛上的卻都不是凡人，其越界結合的下場卻都一樣～又要再一次接受這種揪心的結局（via 摯愛_小萍）有奖转发   地址：想赢得最新三星GalaxySIII吗？手机暴风影音正在寻找最有默契的“暴米花”！转发此微博，或分享您使用手机暴风影音“万能播放”的感受并，就能马上参与三星GalaxySIII抽奖活动！秋高气爽，盖世来袭！快抓住机会吧！活动详情： 转发微博雷了，要是三星这样打广告，你能接受么？ （图转）转发微博胡萝卜富含果胶酸钙，它与胆汁酸磨合后从大便中排出。身体要产生胆汁酸势必会动用血液中的胆固醇，从而促使血液中胆固醇的水平降低。电子的？！！    带饭族们的福音！无论你是上学的还是上班的，出门需要带便当的，转发该微博就有机会获得穗艾娜多功能电子饭盒一个！自己用送人都贴心！只要1.成为  粉丝；2.@ 五位好友；3.转发微博 本期幸运儿：3名。活动截止时间：2012.9.10。3名幸运粉丝会不会有你呢？赶快转发吧~ ！！我怎么觉得跟以前看到的说法不同了呢？？？//: 女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。【您选对钱包了吗？】流传习惯：红色＝很容易把钱花光。蓝色＝钱会像水一样流走。黑色＝可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色＝会赚钱、能存钱。黄色＝黄金、金钱。建议黑色、咖啡色，最忌红色，其次深黄，这两个散财；女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。转发微博突然发现…我的u盘会…卖…萌………（via 摄影9课-白狼皇C洋君）指甲油为什么？【10年内将过时的26件东西】随着社会的发展，很多常见的东西必将成为古董。MSNnow新闻网列出了一些可能在10年内过时的东西：日光浴床、报纸、杂志、键盘、固定电话、翻盖式手机、大麻禁令、黄页、现金、相机、语音信箱、手表、指甲油、脸谱网、汽车钥匙、支票本、办公楼、同性婚姻禁令、邮局、领带等。分享图片我只想过无忧无虑的日子，绝不害人，偶尔还热心助人，可是活在世上，却免不了面对各种麻烦事儿，各种心力交瘁的事儿。给我一个枕头，我可以浮生若梦。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在: //: 这就是传说中的高科技。。这就是传说中的高科技。。（海量GIF图，猛点关注）转发微博医生：“去给那位今天出院的病人注射一针镇静剂。” 护士不解：“都可以出院了，还打镇静剂干嘛？” 医生：“等下要结账，我怕他受不了！”（转）//: 高速路上的广告牌 是要吓死爷爷们么！！！？？？高速路上的广告牌 是要吓死爷爷们么！！！？？？ via龚小7转发微博还蛮羡慕的。//: 旅行，是一种不治之症，一旦染上，就再也无法摆脱。旅行，是一种不治之症，一旦染上，就再也无法摆脱。转发微博时间会治疗一切伤口。转发微博今天中午KFC吧......越是下雨越想出去。转发微博托尔斯泰曾一针见血地说，“人们常常想用发现别人的缺点来表现自己，但他们用这种方式表明的只是他们的无能”。“一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。”能给别人台阶自己也有台阶，能给别人面子，自己越有面子。遮丑是美德，行善得善。演戏的是疯子，看戏的是傻子，编戏的是什么？转发微博翻到张林青霞73年的旧照，美人自是不用说，重点是校服啊校服！！！尼玛39年前的校服让现代人情何以堪！！！ (via NO小豆)真尼玛鄙视这帮不好好写字的大夫。感觉身体不好，遂去医院检查一下，按医生要求照过X光后，X光医师写了诊断，然后我拿着诊断和片子给医生看。谁知医生拿着X光诊断就开始摇头，嘴里啧啧有声，我心里立马就抽了，哇凉的，都想问问医生还剩多久了，结果那医生开口就说：“唉，现在的年轻医生啊，字写得真差劲。" (via 米内网)想吃麦当的红豆派。转发微博每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。——姑娘，坚持下去。「转图：转发微博【心理学研究：常看偶像剧让人变幼稚】最近，发表在《媒体心理学》上一项研究指出，偶像剧看多了，的确有可能影响人的思维方式和判断能力、逻辑性等。 //: 这就是传说中的高科技。。这就是传说中的高科技。。（海量GIF图，猛点关注）转发微博医生：“去给那位今天出院的病人注射一针镇静剂。” 护士不解：“都可以出院了，还打镇静剂干嘛？” 医生：“等下要结账，我怕他受不了！”（转）//: 高速路上的广告牌 是要吓死爷爷们么！！！？？？高速路上的广告牌 是要吓死爷爷们么！！！？？？ via龚小7转发微博还蛮羡慕的。//: 旅行，是一种不治之症，一旦染上，就再也无法摆脱。旅行，是一种不治之症，一旦染上，就再也无法摆脱。转发微博时间会治疗一切伤口。转发微博今天中午KFC吧......越是下雨越想出去。转发微博托尔斯泰曾一针见血地说，“人们常常想用发现别人的缺点来表现自己，但他们用这种方式表明的只是他们的无能”。“一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。”能给别人台阶自己也有台阶，能给别人面子，自己越有面子。遮丑是美德，行善得善。演戏的是疯子，看戏的是傻子，编戏的是什么？转发微博翻到张林青霞73年的旧照，美人自是不用说，重点是校服啊校服！！！尼玛39年前的校服让现代人情何以堪！！！ (via NO小豆)真尼玛鄙视这帮不好好写字的大夫。感觉身体不好，遂去医院检查一下，按医生要求照过X光后，X光医师写了诊断，然后我拿着诊断和片子给医生看。谁知医生拿着X光诊断就开始摇头，嘴里啧啧有声，我心里立马就抽了，哇凉的，都想问问医生还剩多久了，结果那医生开口就说：“唉，现在的年轻医生啊，字写得真差劲。" (via 米内网)想吃麦当的红豆派。转发微博每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。——姑娘，坚持下去。「转图：转发微博【心理学研究：常看偶像剧让人变幼稚】最近，发表在《媒体心理学》上一项研究指出，偶像剧看多了，的确有可能影响人的思维方式和判断能力、逻辑性等。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:《老友记》向往美国，你是不是从各种幽默搞笑、跌宕起伏的美剧开始下面就用一张图，考你是不是资深美剧迷吧！你能看出下图是哪部经典美剧的房屋结构图吗？关注 ，转发此微博并说出答案吧~今天将送出不锈钢旅行伸缩杯哦//:  亮瞎了~ 残奥会标语，亮点自己找！转发微博德云社又出新段子了！！郭德纲最新相声——《殿下，起床了！》乐抽了~~~分享给喜欢的人~ 一杯热茶，躺桌子上了。转发微博生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。今天是我国的传统节日：星期五【鬼节9大禁忌】明日（31日）为农历七月半，大家提前知晓一下禁忌，1、夜游；2、床头挂风铃；3、偷吃祭品；4、晚上晒衣服；5、熬夜；6、靠墙；7、捡路边的钱；8、拖鞋头朝床的方向；9、晚上拍照。除以上防范措施外，要多多行善哦！（图为天师符）「转」//: 选择恐惧症。。。好像都有点哦！千万不要做女人出的选择题.（via丁一晨DYC） 自从蓝天六必治与新浪微博共结连理，小六不停地收到各界亲们的关注与互动，籍之际，小六承诺将继续全心全力守卫各位亲们的口腔健康，让各位亲们本月内，关注 ，并转发此微博即有机会获得【六必治中药养护套装】一份~今天晚上的任务是整理装卡片的抽屉！转发微博【手机挂着QQ出差澳门8小时，欠费一万四】“本机号码实时话费为14259.83元。”收到这条短信时，深圳李先生吓了一跳。他8月22日出差澳门8个小时，期间开通了国际漫游挂着QQ，产生了274M流量，随后因巨额欠费停机。运营商回应，资费核查无误。智能手机，最好把上网给关了！by南方都市报《老友记》向往美国，你是不是从各种幽默搞笑、跌宕起伏的美剧开始下面就用一张图，考你是不是资深美剧迷吧！你能看出下图是哪部经典美剧的房屋结构图吗？关注 ，转发此微博并说出答案吧~今天将送出不锈钢旅行伸缩杯哦//:  亮瞎了~ 残奥会标语，亮点自己找！转发微博德云社又出新段子了！！郭德纲最新相声——《殿下，起床了！》乐抽了~~~分享给喜欢的人~ 一杯热茶，躺桌子上了。转发微博生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。今天是我国的传统节日：星期五【鬼节9大禁忌】明日（31日）为农历七月半，大家提前知晓一下禁忌，1、夜游；2、床头挂风铃；3、偷吃祭品；4、晚上晒衣服；5、熬夜；6、靠墙；7、捡路边的钱；8、拖鞋头朝床的方向；9、晚上拍照。除以上防范措施外，要多多行善哦！（图为天师符）「转」//: 选择恐惧症。。。好像都有点哦！千万不要做女人出的选择题.（via丁一晨DYC） 自从蓝天六必治与新浪微博共结连理，小六不停地收到各界亲们的关注与互动，籍之际，小六承诺将继续全心全力守卫各位亲们的口腔健康，让各位亲们本月内，关注 ，并转发此微博即有机会获得【六必治中药养护套装】一份~今天晚上的任务是整理装卡片的抽屉！转发微博【手机挂着QQ出差澳门8小时，欠费一万四】“本机号码实时话费为14259.83元。”收到这条短信时，深圳李先生吓了一跳。他8月22日出差澳门8个小时，期间开通了国际漫游挂着QQ，产生了274M流量，随后因巨额欠费停机。运营商回应，资费核查无误。智能手机，最好把上网给关了！by南方都市报第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在://: 科普，猕猴桃正确吃法猕猴桃正确吃法（转）分享图片猫姐给的小勺太可耐了，整杯鸟啡喝喝~~~分享图片所谓站得高摔得狠~这道理还真是不得不让人信服。往后的路还长，好看的戏多着了。有奖转发   地址：七夕的甜蜜余味，单纯而美好的爱情让人向往，就像海尔水晶芯变频滚筒洗衣机。S-D plus芯变频电机、智能投放、摇篮柔洗、1600转脱水转速…比你的TA更懂你^_^转发本微博,分享水晶芯变频滚筒洗衣机,赢取海尔好礼。 转发微博【纯正的汉族人】据说纯正血统的汉人的小脚趾甲是分成两瓣的，其中靠外侧那一瓣比较小。现在你就可以看看，看自己是否是地道纯正的汉族人。它不能快进或者跳下一集。。主人怕狗狗一个人在家无聊，于是就………………跪了！喜羊羊就那么好看吗！！（by 皮皮宠） 就是她！！《中国好演员》的冠军！不用看了！ (via撸主)有奖转发，喜欢第二个星星熊的！   地址：【中奖人可任选图中家具一件！】您只需同时关注 & 幸运蜜粉可获得自选奖品机会！图中所示所有家具用品，全凭您喜好！各种花色各种款式！前所未有！还不@ 你的亲朋好友赶紧来？ 幸福哦~   地址：以为话题，送出你对不在身边的亲朋好友的祝福语并@ 三位以上真实好友，即有机会获得地宝机器人吸尘器一台，凡参与者均可获得价值100元的科沃斯机器人购买优惠券一张。赶快行动吧！ 白色ipad2实在是太诱人了！   地址：开学单品iPad2免费送！开学必备苹果三件套让多少孩子黯然神伤，跟老妈闹别扭，和老爸撕破脸……有木有！其实，iPad2就是弹指一瞬间，关注 转发微博并，叫上好友、同学一起赢开学单品iPad2！订机票、订酒店、找腾邦！ 有奖转发瓶子很好看。   地址：转发微博赢浪漫红酒！①关注  ②@ 三位好友 转发此微博，就有机会获得 酒窖提供的价值118元的喜得骑士干红葡萄酒一瓶，亲！大家快快转发吧！红酒美味，可不要贪杯哦~ //: 科普，猕猴桃正确吃法猕猴桃正确吃法（转）分享图片猫姐给的小勺太可耐了，整杯鸟啡喝喝~~~分享图片所谓站得高摔得狠~这道理还真是不得不让人信服。往后的路还长，好看的戏多着了。有奖转发   地址：七夕的甜蜜余味，单纯而美好的爱情让人向往，就像海尔水晶芯变频滚筒洗衣机。S-D plus芯变频电机、智能投放、摇篮柔洗、1600转脱水转速…比你的TA更懂你^_^转发本微博,分享水晶芯变频滚筒洗衣机,赢取海尔好礼。 转发微博【纯正的汉族人】据说纯正血统的汉人的小脚趾甲是分成两瓣的，其中靠外侧那一瓣比较小。现在你就可以看看，看自己是否是地道纯正的汉族人。它不能快进或者跳下一集。。主人怕狗狗一个人在家无聊，于是就………………跪了！喜羊羊就那么好看吗！！（by 皮皮宠） 就是她！！《中国好演员》的冠军！不用看了！ (via撸主)有奖转发，喜欢第二个星星熊的！   地址：【中奖人可任选图中家具一件！】您只需同时关注 & 幸运蜜粉可获得自选奖品机会！图中所示所有家具用品，全凭您喜好！各种花色各种款式！前所未有！还不@ 你的亲朋好友赶紧来？ 幸福哦~   地址：以为话题，送出你对不在身边的亲朋好友的祝福语并@ 三位以上真实好友，即有机会获得地宝机器人吸尘器一台，凡参与者均可获得价值100元的科沃斯机器人购买优惠券一张。赶快行动吧！ 白色ipad2实在是太诱人了！   地址：开学单品iPad2免费送！开学必备苹果三件套让多少孩子黯然神伤，跟老妈闹别扭，和老爸撕破脸……有木有！其实，iPad2就是弹指一瞬间，关注 转发微博并，叫上好友、同学一起赢开学单品iPad2！订机票、订酒店、找腾邦！ 有奖转发瓶子很好看。   地址：转发微博赢浪漫红酒！①关注  ②@ 三位好友 转发此微博，就有机会获得 酒窖提供的价值118元的喜得骑士干红葡萄酒一瓶，亲！大家快快转发吧！红酒美味，可不要贪杯哦~ 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:我最近刚开始发现冬天里的一把火还挺好听的，尤其是前奏。之前是在爱笑会议室里面肖旭模仿费翔，刚才是看中国好声音听到。难两全。老娘这么好的一个姑娘，可直可弯能屈能伸，卖的了萌，耍得了二，扮得了少女，演的了女王，晒的了下限，红的了脸颊，玩的了小清新，咽得下重口味，斥退过死皮赖脸的无知少年，躲过了不怀好意的搭讪大叔，你讲笑话我可以拍桌大笑，你要玩文艺我仰望星空。 得之你幸，失之你命。呜呜。。。。废柴。。嘿嘿~~~狗狗都比我强。。。。我还不会游泳了。。参加暑期游泳培训班的孩纸果然一个比一个苦B。。。「转」 有奖转发   地址：奉天承运，皇帝诏曰：为示皇家与民同乐之，以展皇家气派，特颁此诏！即日起，凡关注  并积极参与皇家密令之任务，便可获得《妃城误搞》首演门票一张，及 提供的系列奖品（MINI中国任务参赛名额五名）详情请见活动描述。 有奖转发   地址：【七夕送PAD，超炫甜蜜来袭】关注 ，转发此微博并@ 至少三个好友 ，即有机会为你的TA赢得七夕礼物——超炫的酷比魔方PAD ，还有萌萌的安仔哦！卫士祝大家七夕快乐，迅速转起来吧！ 有奖转发   地址：奉天承运，皇帝诏曰：为示皇家与民同乐之，以展皇家气派，特颁此诏！即日起，凡关注  并积极参与皇家密令之任务，便可获得《妃城误搞》首演门票一张，及 提供的系列奖品（MINI中国任务参赛名额五名）详情请见活动描述。 好么眼儿的头疼。。。妨碍我下班打羽毛球！有奖转发 地址：新学期新惊喜，1号店携手银联送大礼！即日起至9月12日，用掌上1号店下单满200送30，更有千元大奖周周送！【活动详见】关注，下载安装APP（）并转发微博，1号店500元购物卡等你拿！ 转发微博茶色系客厅。客厅的东西多而不杂，感觉甜蜜而温馨。 银河国际购物中心将于金秋在文化中心盛大开业。会员招募正式启动，7月20日至8月25日期间，您只需关注官博成为粉丝，并转发此微博+，同时发私信“姓名+性别+手机号+身份证号+联系地址”，即可免费成为银河国际购物中心VIP会员，并在开业时获得VIP卡的同时得到“银河开业大礼包”一份。J*6/3+2=24 J*2+(6/3)=24 (J-3)*6/2=24    地址：锵锵~！出题时间到！准备好手中的纸和笔了吗？关注 ，给出正确答案，转发本条微博并@ 三位好友，就有机会获得薰香抱枕哦~让小薰的味道“24小时”都陪伴着你！童鞋们赶紧开动小脑筋，再不转转小心生锈哦！嘿嘿~ 小丸子抱枕！欢乐周末来啦！花小瓣给力撒礼物！即日起至2012.8.26晚24点①关注 ②转发本微博即可参加抽奖！送出1等奖花瓣花朵lomo相机组1名，2等奖欢乐3选一机会共3名（可在花瓣花朵枕、小丸子抱枕、蓝胖子马克杯中任选一样）！8.27日开奖！想要萌物吗？最有爱的花瓣粉们转起来吧！我最近刚开始发现冬天里的一把火还挺好听的，尤其是前奏。之前是在爱笑会议室里面肖旭模仿费翔，刚才是看中国好声音听到。难两全。老娘这么好的一个姑娘，可直可弯能屈能伸，卖的了萌，耍得了二，扮得了少女，演的了女王，晒的了下限，红的了脸颊，玩的了小清新，咽得下重口味，斥退过死皮赖脸的无知少年，躲过了不怀好意的搭讪大叔，你讲笑话我可以拍桌大笑，你要玩文艺我仰望星空。 得之你幸，失之你命。呜呜。。。。废柴。。嘿嘿~~~狗狗都比我强。。。。我还不会游泳了。。参加暑期游泳培训班的孩纸果然一个比一个苦B。。。「转」 有奖转发   地址：奉天承运，皇帝诏曰：为示皇家与民同乐之，以展皇家气派，特颁此诏！即日起，凡关注  并积极参与皇家密令之任务，便可获得《妃城误搞》首演门票一张，及 提供的系列奖品（MINI中国任务参赛名额五名）详情请见活动描述。 有奖转发   地址：【七夕送PAD，超炫甜蜜来袭】关注 ，转发此微博并@ 至少三个好友 ，即有机会为你的TA赢得七夕礼物——超炫的酷比魔方PAD ，还有萌萌的安仔哦！卫士祝大家七夕快乐，迅速转起来吧！ 有奖转发   地址：奉天承运，皇帝诏曰：为示皇家与民同乐之，以展皇家气派，特颁此诏！即日起，凡关注  并积极参与皇家密令之任务，便可获得《妃城误搞》首演门票一张，及 提供的系列奖品（MINI中国任务参赛名额五名）详情请见活动描述。 好么眼儿的头疼。。。妨碍我下班打羽毛球！有奖转发 地址：新学期新惊喜，1号店携手银联送大礼！即日起至9月12日，用掌上1号店下单满200送30，更有千元大奖周周送！【活动详见】关注，下载安装APP（）并转发微博，1号店500元购物卡等你拿！ 转发微博茶色系客厅。客厅的东西多而不杂，感觉甜蜜而温馨。 银河国际购物中心将于金秋在文化中心盛大开业。会员招募正式启动，7月20日至8月25日期间，您只需关注官博成为粉丝，并转发此微博+，同时发私信“姓名+性别+手机号+身份证号+联系地址”，即可免费成为银河国际购物中心VIP会员，并在开业时获得VIP卡的同时得到“银河开业大礼包”一份。J*6/3+2=24 J*2+(6/3)=24 (J-3)*6/2=24    地址：锵锵~！出题时间到！准备好手中的纸和笔了吗？关注 ，给出正确答案，转发本条微博并@ 三位好友，就有机会获得薰香抱枕哦~让小薰的味道“24小时”都陪伴着你！童鞋们赶紧开动小脑筋，再不转转小心生锈哦！嘿嘿~ 小丸子抱枕！欢乐周末来啦！花小瓣给力撒礼物！即日起至2012.8.26晚24点①关注 ②转发本微博即可参加抽奖！送出1等奖花瓣花朵lomo相机组1名，2等奖欢乐3选一机会共3名（可在花瓣花朵枕、小丸子抱枕、蓝胖子马克杯中任选一样）！8.27日开奖！想要萌物吗？最有爱的花瓣粉们转起来吧！第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:  不怕暴雨万一来袭，就怕暴雨来袭一晚！平安车险暴雨逃生技能培训班特推出视频培训资料，平安产险客服节福利大派送！看视频，关注，转发并@ 三位好友，就有机会获得ResQMe逃生神器一枚！每天抽取5名，连抽10天！你还在等吗？  七夕情人节源色抽奖送祝福！祝愿天下有情人终成眷属，每个人都幸福美满！专业自营正品低价，护肤化妆品就到源色买！关注 转发微博并  即可参加8月24日晚的抽奖活动，该活动由 抽出幸运儿一名，获得由源色送出的“鲜花情人枕”一个！快为心爱的人送上祝福吧！有奖转发 地址：一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 转发微博在日本的5年间，邓丽君虽得奖无数，很多倾慕她的日本男子，都被她拒之门外。一直没办日本护照，也不购日本房产。她说:“我在日本一般不碰日本货。我买的是一辆德国车，不但没有冷气，还是手排档。好多人都笑我傻。老实说，我讨厌日本，我唯一做的，就是在日本赚他们的钱，然后汇回老家！到家开始洗车，洗到天都黑了。但愿这两天不会下雨。转发微博叔的眼神瞬间犀利了。七夕不光是年轻人的节日，送老爸老妈3M的空气净化器，让他们也乐呵乐呵~  地址：七夕来临，你如何表达你的绵绵情意呢？不管是高富帅还是屌丝，都可以有一个烂漫创意的表白。把你有新意的表白方式分享出来,不管是文字还是图片都有机会得到我们送出的10份3M心意礼包~更有价值4000元的奥林巴斯XZ-1相机转发大奖！ 想要蓝牙耳机，开车打电话，为了安全一定要用蓝牙耳机。 地址：美妙七夕，姻缘来到。浇灌爱情的魔力，收获爱情的魔豆。8月18日-8月23日全场购机送哆拉a梦爱情魔豆！（）关注 转发并，就有机会获得4G金士顿U盘（共20个）或蓝牙耳机（共30个），赶快参与吧！ 从没被小米抽中过。。看来人品还得攒攒。【1499元性价比之王 预约购买用户破百万】8月23日上午10点，首轮开放购买，限量20万台7天发货，仅对预约用户。全球主频最快高通双核1.7G，新增200万前置摄像头，全新800万背照式二代高质量相机。今日内转发微博，送出5个小米移动电源。最后一天预约： 欧巴，七夕一起去撸串儿吧。烤十个大鸡翅。 今年的七夕情人节，你想怎么过？想和谁一起度过？快来告诉小鸟吧，还有甜蜜礼物哦！现在，关注 ，转发本条微博并写下：+你想对TA发出的七夕爱的邀约，并@ TA（一位异性好友），就有机会获得心形首饰盒，你@ 的TA也会获得触控笔哦～～～  转发微博第1期活动最佳创意奖已经产生啦！恭喜以下粉丝获得科蚪机器人公仔一个， 请于五个工作日内私信你的姓名、地址、电话，奖品于9月15日前发出哦没有中奖的亲，看这里啦~ 第2期活动火热进行中 火速参与哦这个我太有发言权了，单身的我，一个人逛街，健身，吃饭，看电影，shopping，小日子每一天都丰富多彩。始终相信，每天都活的精彩，才更容易遇到惊喜，也更容易遇见对的他。  如果你有情人，爱TA的同时别忘了爱自己；如果你单身，在遇到TA前，请代TA爱自己。这个情人周，你打算如何爱自己？送耀眼的钻石、开单身party、休假去旅行……本周，关注 转发此微博并写上这个情人周你爱自己的方式，就有机会获得潮宏基送出的花草茶套装礼盒！转发微博有人追求幸福，所以努力；有人拥有幸福，所以放弃。 —— 张爱玲希望我们都能找到属于自己的幸福。   地址：又一个七夕就要到来了，你心里是不是一直住着一个TA？爱TA，就大声说出来！即日起至8月23日，关注，转发本微博 & 发布表白内容，将有一名幸运者获赠银灰色和白色三星Galaxy Tab 2 P3100情侣平板电脑各一台，与你的TA分享！ 580米花出去了。。东西九月才到。冲动型消费。我有点儿后悔了捏。。  不怕暴雨万一来袭，就怕暴雨来袭一晚！平安车险暴雨逃生技能培训班特推出视频培训资料，平安产险客服节福利大派送！看视频，关注，转发并@ 三位好友，就有机会获得ResQMe逃生神器一枚！每天抽取5名，连抽10天！你还在等吗？  七夕情人节源色抽奖送祝福！祝愿天下有情人终成眷属，每个人都幸福美满！专业自营正品低价，护肤化妆品就到源色买！关注 转发微博并  即可参加8月24日晚的抽奖活动，该活动由 抽出幸运儿一名，获得由源色送出的“鲜花情人枕”一个！快为心爱的人送上祝福吧！有奖转发 地址：一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 转发微博在日本的5年间，邓丽君虽得奖无数，很多倾慕她的日本男子，都被她拒之门外。一直没办日本护照，也不购日本房产。她说:“我在日本一般不碰日本货。我买的是一辆德国车，不但没有冷气，还是手排档。好多人都笑我傻。老实说，我讨厌日本，我唯一做的，就是在日本赚他们的钱，然后汇回老家！到家开始洗车，洗到天都黑了。但愿这两天不会下雨。转发微博叔的眼神瞬间犀利了。七夕不光是年轻人的节日，送老爸老妈3M的空气净化器，让他们也乐呵乐呵~  地址：七夕来临，你如何表达你的绵绵情意呢？不管是高富帅还是屌丝，都可以有一个烂漫创意的表白。把你有新意的表白方式分享出来,不管是文字还是图片都有机会得到我们送出的10份3M心意礼包~更有价值4000元的奥林巴斯XZ-1相机转发大奖！ 想要蓝牙耳机，开车打电话，为了安全一定要用蓝牙耳机。 地址：美妙七夕，姻缘来到。浇灌爱情的魔力，收获爱情的魔豆。8月18日-8月23日全场购机送哆拉a梦爱情魔豆！（）关注 转发并，就有机会获得4G金士顿U盘（共20个）或蓝牙耳机（共30个），赶快参与吧！ 从没被小米抽中过。。看来人品还得攒攒。【1499元性价比之王 预约购买用户破百万】8月23日上午10点，首轮开放购买，限量20万台7天发货，仅对预约用户。全球主频最快高通双核1.7G，新增200万前置摄像头，全新800万背照式二代高质量相机。今日内转发微博，送出5个小米移动电源。最后一天预约： 欧巴，七夕一起去撸串儿吧。烤十个大鸡翅。 今年的七夕情人节，你想怎么过？想和谁一起度过？快来告诉小鸟吧，还有甜蜜礼物哦！现在，关注 ，转发本条微博并写下：+你想对TA发出的七夕爱的邀约，并@ TA（一位异性好友），就有机会获得心形首饰盒，你@ 的TA也会获得触控笔哦～～～  转发微博第1期活动最佳创意奖已经产生啦！恭喜以下粉丝获得科蚪机器人公仔一个， 请于五个工作日内私信你的姓名、地址、电话，奖品于9月15日前发出哦没有中奖的亲，看这里啦~ 第2期活动火热进行中 火速参与哦这个我太有发言权了，单身的我，一个人逛街，健身，吃饭，看电影，shopping，小日子每一天都丰富多彩。始终相信，每天都活的精彩，才更容易遇到惊喜，也更容易遇见对的他。  如果你有情人，爱TA的同时别忘了爱自己；如果你单身，在遇到TA前，请代TA爱自己。这个情人周，你打算如何爱自己？送耀眼的钻石、开单身party、休假去旅行……本周，关注 转发此微博并写上这个情人周你爱自己的方式，就有机会获得潮宏基送出的花草茶套装礼盒！转发微博有人追求幸福，所以努力；有人拥有幸福，所以放弃。 —— 张爱玲希望我们都能找到属于自己的幸福。   地址：又一个七夕就要到来了，你心里是不是一直住着一个TA？爱TA，就大声说出来！即日起至8月23日，关注，转发本微博 & 发布表白内容，将有一名幸运者获赠银灰色和白色三星Galaxy Tab 2 P3100情侣平板电脑各一台，与你的TA分享！ 580米花出去了。。东西九月才到。冲动型消费。我有点儿后悔了捏。。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:支持环保！  立即加入ABS家居「自己带水」活动，争做环保志愿者！关注 转发活动微博并@ 3位好友，0元申领「高级不锈钢环保水壶1个」！活动邀请码将在转发后24小时内私信给您，请登陆ABS官网领取。转发微博终于抽上了寂寞~  一年就等这一遭！ 地址： 一年就等这一遭！赶快“老大”求犒劳吧，今年月饼就选星巴克的！星巴克还将从所有转发的星粉中抽出5位幸运儿，为你们辛苦大半年的团队送上星巴克月饼一盒！ 转发微博原来"姬"和"姫"是两个不同的字.............. 我还是今天才知道后面那个字念"zhen".............................. 「via忧忧忧姬」炫出青春范儿。   地址：炫出青春范儿：“健康活力靠谱青年，钙世英雄唯我独享，我是舒化。”你是什么青年？ 快来炫出你的青春范儿！关注 转发活动微博分享你的青春范儿并，就有机会赢取助钙好吸收的舒化奶CPP型产品一箱！ 转发微博喜欢酸辣粉的吃货，都忘不了那诱人的味道！看着就想吃！！！ 呵呵。亮了。在车上听到一条广告：“大师兄，师傅不见了！”“别着急，师傅去西站皮肤病医院看病去了”“......”太坑爹了！！！你怎么不说师傅喝了女儿国的水去找王姐了呢！！！你怎么不说师傅被白鼠精抓走看专科去了呢！！！天津的广播广告伤不起！！！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿】//: 给年轻人的忠告年轻人不要老是上网，搞对象你就去新华书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。//: 最全的猫锅^_^ ヽ(´∀｀)ﾉ喵星人喜欢团在圆圆的物体里面酣睡和玩耍，于是造就了萌死人的“猫锅”这个产物，萌死人啦走起~  【星巴克.免费送】【星巴克咖啡随意选择】：现在起至8月23日，关注 转发@ 好友。每天14:00-18:00每两小时送出一张星巴克咖啡券12盎司咖啡兑换券（非卖品）！全国星巴克通用。中杯通兑（非定制），加3元升大杯，加6元升级为超大杯哦。转发微博田园小家。转发微博天津夏季达沃斯论坛9月11日到13日在梅江会展中心举行,其间全国大学生运动会于9月8日至18在天津同期举行。交通限行方案（草案）如下:限行地区，和平、河西；限行时间：早7点至晚7点；限行尾号：9月10日，0、1，9月11日，7、8、9，9月12日，4、5、6，9月12日，2、3。仅限私家车、单位小汽车【】说出你和TA相爱的故事，以及想送TA的天生“宜”对搭配，就有机会梦想成真！成为 的粉丝，回复你爱的故事，转发本条微博并，即有十名幸运粉丝将获得红石榴鲜活亮白面贴膜一盒及限量节日心意卡一张，活动时间：8月10日-8月21日，行动要快哦！//: 抵制日货，请先抵制蠢货！！//: //: 极是 中国人登上钓鱼岛，日本人就拷走中国人。日本人登上钓鱼岛，中国人就砸中国人的车。抵制日货，请先抵制蠢货！！by //: 这乳胶漆碉堡了【糟糕的楼板质量和优质的乳胶漆】某住户远游几日，回家发现楼上人家水管爆裂，结果自家天花板的乳胶漆兜住了楼上的瀑布。「转」支持环保！  立即加入ABS家居「自己带水」活动，争做环保志愿者！关注 转发活动微博并@ 3位好友，0元申领「高级不锈钢环保水壶1个」！活动邀请码将在转发后24小时内私信给您，请登陆ABS官网领取。转发微博终于抽上了寂寞~  一年就等这一遭！ 地址： 一年就等这一遭！赶快“老大”求犒劳吧，今年月饼就选星巴克的！星巴克还将从所有转发的星粉中抽出5位幸运儿，为你们辛苦大半年的团队送上星巴克月饼一盒！ 转发微博原来"姬"和"姫"是两个不同的字.............. 我还是今天才知道后面那个字念"zhen".............................. 「via忧忧忧姬」炫出青春范儿。   地址：炫出青春范儿：“健康活力靠谱青年，钙世英雄唯我独享，我是舒化。”你是什么青年？ 快来炫出你的青春范儿！关注 转发活动微博分享你的青春范儿并，就有机会赢取助钙好吸收的舒化奶CPP型产品一箱！ 转发微博喜欢酸辣粉的吃货，都忘不了那诱人的味道！看着就想吃！！！ 呵呵。亮了。在车上听到一条广告：“大师兄，师傅不见了！”“别着急，师傅去西站皮肤病医院看病去了”“......”太坑爹了！！！你怎么不说师傅喝了女儿国的水去找王姐了呢！！！你怎么不说师傅被白鼠精抓走看专科去了呢！！！天津的广播广告伤不起！！！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿】//: 给年轻人的忠告年轻人不要老是上网，搞对象你就去新华书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。//: 最全的猫锅^_^ ヽ(´∀｀)ﾉ喵星人喜欢团在圆圆的物体里面酣睡和玩耍，于是造就了萌死人的“猫锅”这个产物，萌死人啦走起~  【星巴克.免费送】【星巴克咖啡随意选择】：现在起至8月23日，关注 转发@ 好友。每天14:00-18:00每两小时送出一张星巴克咖啡券12盎司咖啡兑换券（非卖品）！全国星巴克通用。中杯通兑（非定制），加3元升大杯，加6元升级为超大杯哦。转发微博田园小家。转发微博天津夏季达沃斯论坛9月11日到13日在梅江会展中心举行,其间全国大学生运动会于9月8日至18在天津同期举行。交通限行方案（草案）如下:限行地区，和平、河西；限行时间：早7点至晚7点；限行尾号：9月10日，0、1，9月11日，7、8、9，9月12日，4、5、6，9月12日，2、3。仅限私家车、单位小汽车【】说出你和TA相爱的故事，以及想送TA的天生“宜”对搭配，就有机会梦想成真！成为 的粉丝，回复你爱的故事，转发本条微博并，即有十名幸运粉丝将获得红石榴鲜活亮白面贴膜一盒及限量节日心意卡一张，活动时间：8月10日-8月21日，行动要快哦！//: 抵制日货，请先抵制蠢货！！//: //: 极是 中国人登上钓鱼岛，日本人就拷走中国人。日本人登上钓鱼岛，中国人就砸中国人的车。抵制日货，请先抵制蠢货！！by //: 这乳胶漆碉堡了【糟糕的楼板质量和优质的乳胶漆】某住户远游几日，回家发现楼上人家水管爆裂，结果自家天花板的乳胶漆兜住了楼上的瀑布。「转」第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:还从没去过大渔，垂涎已久啦~~哈哈哈哈  【免费吃大渔自助餐】8月23日17点前，关注 ，转发本微博并 想一起吃大餐的好友，8月23日17点后将随机抽取1位粉丝，获得【价值416元自助套餐*2份】行动起来，带ta一起免费吃大餐去（附赠大渔自助探店详情：】COACH呀呀呀呀~~~哈哈哈哈~~~~【COACH包包免费送】想不想让你的收藏再多一只美包？想不想让惊喜再一次降临？即日起至8/24日，关注，说你最爱的奢侈品牌并。8/24 17:00将从所有转发者中随机抽取1名幸运儿获COACH包一只。8/23-26巨鹿路314号大型奢侈品特卖，COACH全场3.8折起。详情点击：有奖转发   地址： 关注，转发此微博并@ 3位好友，即有机会捧走价值1780元茅台飞天一瓶！酒仙网3周年庆3重好礼步步为赢同步上线，中奖率100%，奖品还有成龙亲笔签名的茅台成龙酒哦。Hold不住啦！活动地址： 有奖转发 地址： 秋老虎来袭，速来集齐秋日旅行五件套！ PANDARA品牌龙围巾+SKT世凯达品牌时尚太阳镜+真丝眼罩+ LOME相机+便携旅行包，妥妥儿拎起来，全副武装去旅行，边卖萌边记录精彩瞬间！马上关注，拉风装备转发搞定！ 咱俩也好基友一辈子~ 没情人过七夕，找个基友一起过！即日起至本周四，只要你同时关注 和，转发此微博并@ 一位基友（情侣请绕道），写出你们的“基”情七夕宣言，你俩即有机会获得被子、杯子或公仔一套。每天抽出两对幸运好基友。好基友，一杯子，一被子。。。有奖转发   地址：“啊，还有这事儿？”“好可惜，我没看到。”“我应该早点知道的……”关注 以140字微小说的形式讲述你不在家时那些或搞笑、或怪异、或感人、或戏谑的家事儿，并，即有机会赢取科沃斯地宝扫地机器人一台，赶紧行动吧！ 有奖转发     地址：《消失的子弹》揭秘最黑暗的兵工厂官商勾结，最悬疑的民国奇案，最有噱头的“锋云”影帝二人组，还有最适合七夕节的新“锋幂”“云燕”档，谢霆锋、刘青云带你一起寻找消失的子弹。转发，最后一波没看的亲抓紧了 太NB了。。。搭的还真好！太高端了，真是毫无PS痕迹！！！（图 ） 要幸福。七夕降临，你的爱是否已大声说出来？表害羞、表胆怯，即日起同时关注  ，转发本条微博并说出你的爱，就有机会获得塞希婚庆四件套加爱爱抱枕组合套装哦！3个字，意义非凡，3份幸运，天长地久！你还在犹豫什么？活动截止23日晚12点！习俗还真的印象不深，我只是记得几乎每一年的七夕都会下雨，因为牛郎织女见面了，他们激动的哭了。  七夕节是我国传统节日中最具浪漫色彩的一个节日，被称为“中国情人节”。你的家乡在这个美丽的节日里有些什么习俗呢？和 分享，赢取意外惊喜喔~奖品是价值188元韵酒一支，时间8月17日—8月23日，一共6份名额，分享七夕民间习俗 并转发此活动就有机会获得喔。有奖转发 地址：校园型男潮女装备戴尔锋型版14R-989AL闪亮登场！i5处理器、4G内存、500G硬盘，2G独显绝对Hold住全校！开学促销火热抢购： 转发此微博即有机会赢Dell笔记本/移动硬盘/U盘等数码装备！ 与爱人一起申办加菲猫情侣卡   地址：爱的故事各有不同，您的属于哪一种？关注兴业银行信用卡中心微博并转发本条活动微博，说说您爱情故事（如：与爱人一起申办加菲猫情侣卡或DIY信用卡的甜蜜），表达您对爱人的心声并，就有机会赢取飞亚达情侣对表，给爱人一份惊喜！ 有奖转发   地址：活动期间转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得雅鹿家纺全棉四件套1套。仅138元，即享原价758元的雅鹿•自由自在全棉斜纹印花四件套1套。100%纯棉面料、手感柔软、舒适自然、25款花型随意选，打造温馨卧室！8月20日9:30开团。  抢购链接：     【美钻迎金喜】7月21日至8月31日期间，。要美钻还是要足金的历史命题将迎刃而解！全国分店参与活动，即买即赠，赠完即止，我们期待您的光临！关注，转发本信息并，每周随机赠送3件【钻石吊坠】，截止至8月31日！有奖转发   地址：您只需关注 ，并@ 3位好友，即有机会获西尔耶《美国中小学最佳课外读本：写给孩子的世界地理》1本，共20本。最触动孩子心灵的世界地理启蒙读物、畅销不衰的科普经典、让我们飞跃彩虹拥抱世界…… 链接： 还从没去过大渔，垂涎已久啦~~哈哈哈哈  【免费吃大渔自助餐】8月23日17点前，关注 ，转发本微博并 想一起吃大餐的好友，8月23日17点后将随机抽取1位粉丝，获得【价值416元自助套餐*2份】行动起来，带ta一起免费吃大餐去（附赠大渔自助探店详情：】COACH呀呀呀呀~~~哈哈哈哈~~~~【COACH包包免费送】想不想让你的收藏再多一只美包？想不想让惊喜再一次降临？即日起至8/24日，关注，说你最爱的奢侈品牌并。8/24 17:00将从所有转发者中随机抽取1名幸运儿获COACH包一只。8/23-26巨鹿路314号大型奢侈品特卖，COACH全场3.8折起。详情点击：有奖转发   地址： 关注，转发此微博并@ 3位好友，即有机会捧走价值1780元茅台飞天一瓶！酒仙网3周年庆3重好礼步步为赢同步上线，中奖率100%，奖品还有成龙亲笔签名的茅台成龙酒哦。Hold不住啦！活动地址： 有奖转发 地址： 秋老虎来袭，速来集齐秋日旅行五件套！ PANDARA品牌龙围巾+SKT世凯达品牌时尚太阳镜+真丝眼罩+ LOME相机+便携旅行包，妥妥儿拎起来，全副武装去旅行，边卖萌边记录精彩瞬间！马上关注，拉风装备转发搞定！ 咱俩也好基友一辈子~ 没情人过七夕，找个基友一起过！即日起至本周四，只要你同时关注 和，转发此微博并@ 一位基友（情侣请绕道），写出你们的“基”情七夕宣言，你俩即有机会获得被子、杯子或公仔一套。每天抽出两对幸运好基友。好基友，一杯子，一被子。。。有奖转发   地址：“啊，还有这事儿？”“好可惜，我没看到。”“我应该早点知道的……”关注 以140字微小说的形式讲述你不在家时那些或搞笑、或怪异、或感人、或戏谑的家事儿，并，即有机会赢取科沃斯地宝扫地机器人一台，赶紧行动吧！ 有奖转发     地址：《消失的子弹》揭秘最黑暗的兵工厂官商勾结，最悬疑的民国奇案，最有噱头的“锋云”影帝二人组，还有最适合七夕节的新“锋幂”“云燕”档，谢霆锋、刘青云带你一起寻找消失的子弹。转发，最后一波没看的亲抓紧了 太NB了。。。搭的还真好！太高端了，真是毫无PS痕迹！！！（图 ） 要幸福。七夕降临，你的爱是否已大声说出来？表害羞、表胆怯，即日起同时关注  ，转发本条微博并说出你的爱，就有机会获得塞希婚庆四件套加爱爱抱枕组合套装哦！3个字，意义非凡，3份幸运，天长地久！你还在犹豫什么？活动截止23日晚12点！习俗还真的印象不深，我只是记得几乎每一年的七夕都会下雨，因为牛郎织女见面了，他们激动的哭了。  七夕节是我国传统节日中最具浪漫色彩的一个节日，被称为“中国情人节”。你的家乡在这个美丽的节日里有些什么习俗呢？和 分享，赢取意外惊喜喔~奖品是价值188元韵酒一支，时间8月17日—8月23日，一共6份名额，分享七夕民间习俗 并转发此活动就有机会获得喔。有奖转发 地址：校园型男潮女装备戴尔锋型版14R-989AL闪亮登场！i5处理器、4G内存、500G硬盘，2G独显绝对Hold住全校！开学促销火热抢购： 转发此微博即有机会赢Dell笔记本/移动硬盘/U盘等数码装备！ 与爱人一起申办加菲猫情侣卡   地址：爱的故事各有不同，您的属于哪一种？关注兴业银行信用卡中心微博并转发本条活动微博，说说您爱情故事（如：与爱人一起申办加菲猫情侣卡或DIY信用卡的甜蜜），表达您对爱人的心声并，就有机会赢取飞亚达情侣对表，给爱人一份惊喜！ 有奖转发   地址：活动期间转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得雅鹿家纺全棉四件套1套。仅138元，即享原价758元的雅鹿•自由自在全棉斜纹印花四件套1套。100%纯棉面料、手感柔软、舒适自然、25款花型随意选，打造温馨卧室！8月20日9:30开团。  抢购链接：     【美钻迎金喜】7月21日至8月31日期间，。要美钻还是要足金的历史命题将迎刃而解！全国分店参与活动，即买即赠，赠完即止，我们期待您的光临！关注，转发本信息并，每周随机赠送3件【钻石吊坠】，截止至8月31日！有奖转发   地址：您只需关注 ，并@ 3位好友，即有机会获西尔耶《美国中小学最佳课外读本：写给孩子的世界地理》1本，共20本。最触动孩子心灵的世界地理启蒙读物、畅销不衰的科普经典、让我们飞跃彩虹拥抱世界…… 链接： 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:分享图片转发微博80，90后多少人会知道这是神马？七夕就是另一个情人节。送花送巧克力~到处都是情侣。七夕节是我国传统节日中最具浪漫色彩的一个节日，被称为“中国情人节”。你的家乡在这个美丽的节日里有些什么习俗呢？和 分享，赢取意外惊喜喔~奖品是价值188元韵酒一支，时间8月17日—8月23日，一共6份名额，分享七夕民间习俗 并转发此活动就有机会获得喔。还从来没用过拉杆箱，超想要~将拉杆箱热潮进行到底，本轮继续！即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获得镜面拉杆箱一个哦，下周四8/23下午17：00随机抽取5名幸运得主！come on ~~在一起。七夕降临，你的爱是否已大声说出来？表害羞、表胆怯，即日起同时关注  ，转发本条微博并说出你的爱，就有机会获得塞希婚庆四件套加爱爱抱枕组合套装哦！3个字，意义非凡，3份幸运，天长地久！你还在犹豫什么？活动截止23日晚12点！    亲们，七夕活动开始啦！浓浓情意，浪漫七夕，心约蝶泉。现在起只要您关注，转发此微博，并，就可以为心爱的TA赢取一份蝶泉乳业送出的特浓奶茶大礼包哦活动时间8月17日-23日，只要你动一动手指，摁一摁鼠标，奖品就是你的啦！快快行动吧MINI是我的DreamCar~希望可以试驾。  MINI中国任务早已登陆 展厅！好动分子的你们到店赏车了吗？现在时刻关注 微博，报名参加中国任务体验MINI暴走快感！寻找最好的激动车驾驶员！转发本条微博@ 三位好友就可获赠 提供的电影票两张！详情猛击：022-87831555苏打绿《小情歌》  浪漫七夕，每个人都有自己的情歌，即日起同时关注 和 转发微博写出你心中最喜欢的情歌并@ 3位好友就有机会获得可爱到萌的Hello Kitty OT979手机与火力强悍的 OT986+(AK47加强版)手机等，七夕浪漫礼物等你来拿，具体详见海报！ 有奖转发，幸运四叶草   地址：京东、苏宁、国美价格大战？你还在围观督战？别看了，再降也降不到0元！ 七夕免费送钻戒！真正0元！看了才知道>>> 现在，关注 转发并 就有机会赢四叶草，0元送！  在水房洗完衣服，刚晾上，五分钟就丢了。。。宿舍里谁没几个好哥们好姐们,还记得他们最具有代表性的绰号和那些好玩的事么？TA是否曾跟图中的人做过一样的事，赶紧把TA@ 出来，一起来感受NEO带给你不一样的校园风。即日起至8-19,1.转发此微博 2.@ 一位你的校园众生相好友说出TA在寝室做过的傻事趣事即有机会获得NEO休闲鞋。 Anywhere you are, I am near. ----<What are words>有一种喜感。。。萨摩耶！美的太不像话了 ！！！「图转」转发微博长期晚睡的，好好看看！！「转」 很想要白色的米2。      喜获贝塔斯曼A轮融资，为感谢广大网友的支持，现在起到8月20号20:00，凡关注、将此微博，即可参与抽奖！ 每两天送出一台！ 8月18日20点第一次抽奖！ 抽奖平台和小米抽奖平台完全一样， 绝对公平公正！分享图片转发微博80，90后多少人会知道这是神马？七夕就是另一个情人节。送花送巧克力~到处都是情侣。七夕节是我国传统节日中最具浪漫色彩的一个节日，被称为“中国情人节”。你的家乡在这个美丽的节日里有些什么习俗呢？和 分享，赢取意外惊喜喔~奖品是价值188元韵酒一支，时间8月17日—8月23日，一共6份名额，分享七夕民间习俗 并转发此活动就有机会获得喔。还从来没用过拉杆箱，超想要~将拉杆箱热潮进行到底，本轮继续！即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获得镜面拉杆箱一个哦，下周四8/23下午17：00随机抽取5名幸运得主！come on ~~在一起。七夕降临，你的爱是否已大声说出来？表害羞、表胆怯，即日起同时关注  ，转发本条微博并说出你的爱，就有机会获得塞希婚庆四件套加爱爱抱枕组合套装哦！3个字，意义非凡，3份幸运，天长地久！你还在犹豫什么？活动截止23日晚12点！    亲们，七夕活动开始啦！浓浓情意，浪漫七夕，心约蝶泉。现在起只要您关注，转发此微博，并，就可以为心爱的TA赢取一份蝶泉乳业送出的特浓奶茶大礼包哦活动时间8月17日-23日，只要你动一动手指，摁一摁鼠标，奖品就是你的啦！快快行动吧MINI是我的DreamCar~希望可以试驾。  MINI中国任务早已登陆 展厅！好动分子的你们到店赏车了吗？现在时刻关注 微博，报名参加中国任务体验MINI暴走快感！寻找最好的激动车驾驶员！转发本条微博@ 三位好友就可获赠 提供的电影票两张！详情猛击：022-87831555苏打绿《小情歌》  浪漫七夕，每个人都有自己的情歌，即日起同时关注 和 转发微博写出你心中最喜欢的情歌并@ 3位好友就有机会获得可爱到萌的Hello Kitty OT979手机与火力强悍的 OT986+(AK47加强版)手机等，七夕浪漫礼物等你来拿，具体详见海报！ 有奖转发，幸运四叶草   地址：京东、苏宁、国美价格大战？你还在围观督战？别看了，再降也降不到0元！ 七夕免费送钻戒！真正0元！看了才知道>>> 现在，关注 转发并 就有机会赢四叶草，0元送！  在水房洗完衣服，刚晾上，五分钟就丢了。。。宿舍里谁没几个好哥们好姐们,还记得他们最具有代表性的绰号和那些好玩的事么？TA是否曾跟图中的人做过一样的事，赶紧把TA@ 出来，一起来感受NEO带给你不一样的校园风。即日起至8-19,1.转发此微博 2.@ 一位你的校园众生相好友说出TA在寝室做过的傻事趣事即有机会获得NEO休闲鞋。 Anywhere you are, I am near. ----<What are words>有一种喜感。。。萨摩耶！美的太不像话了 ！！！「图转」转发微博长期晚睡的，好好看看！！「转」 很想要白色的米2。      喜获贝塔斯曼A轮融资，为感谢广大网友的支持，现在起到8月20号20:00，凡关注、将此微博，即可参与抽奖！ 每两天送出一台！ 8月18日20点第一次抽奖！ 抽奖平台和小米抽奖平台完全一样， 绝对公平公正！第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:傻逼特别多。。。。//: 不然呢，那你是要肿么淘？。。。。//: //:转发微博今天国内部分报纸头版上的【钓鱼岛】系列汇总之一转发微博有危险！！快趴下！！（via  ）跟老师聊天，把王老师打成王老鼠，而且还发送出去了。   不论你是把“嗯哪”打成“恶男”,还还是把“告急”打成“搞基”，速来分享你用搜狗输入法造成的欢乐事件！同时关注  转发本微博并在评论中写下糗事并@ 好友，精美好礼就送你哦！  8月16日有奖转发：【950阿尔卑斯山自驾之旅】瑞士沙夫豪森莱茵瀑布。摄影： 关注 ，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得联想5寸跨界双卡双待平板电脑——乐Pad A2105，每天一台哦！领略不尽的欧洲风情，尽在广西收听第一台——FM950！不怕胖，就要吃吃吃吃！！！！！   哈尔滨的筒子们，过七夕，不用愁！有本事就来抢七夕霸王餐——价值200元的双人套餐+联想乐PhoneS880手机！边吃边晒，超幸福哇！关注，转发并添加+彪悍的抢餐宣言，，就有机会获得费列罗巧克力礼盒，千元【七夕霸王餐】！！！有奖转发 地址：入秋咯！在家开涮、熬汤滋补一下吧！关注 和 并转发，1位蜜粉将获得小鸭电磁炉一台！还有1位获得惊喜礼包一个！一个动作可能就增加一份惊喜，赶快来参加吧！  帅气坤少从天而降，选择出色的你们，还在等什么？转发本条微博，或者与东风标致4S店内的坤少人形牌拍照发微博，精美奖品坐等赢取~详情见活动公告。书架上的书要按书名和序号排列，且由高到低，不能高低参差不齐。   地址：总害怕门没锁，总感觉忘带东西，总担心水电煤气没关……亲，你这是强迫症作祟呀！这年头没有点强迫症，都不好意思见朋友！关注 晒晒你的强迫症，并@ 3位以上好友，就有机会赢得地宝扫地机器人。 有奖转发   地址：七夕做什么？当然是拿走属于你的拍立得定格你的甜蜜瞬间啦~只需1、成为 的粉丝，2、转发并。就有机会带走拍立得及DIY相册优惠券噢~还在犹豫什么？！马上开启你的马尔代夫甜蜜之旅吧>>  向天空大声的呼唤说声我“面”你，向那流浪的白云说声我想你。 地址：【七夕面对面，康哥福利送送送】奥运刚刚结束，七夕情人节又要来了，跟康哥玩游戏，即日起至8/19只要关注 ，转发此微博，在评论中，将一句歌词中的“爱”换成“面”，两台拍立得等你拿，康哥先来“苍茫的天涯是我的面 “七夕吃面啦！ 太感人了。支持这样的义举。【杭州一的哥突发脑溢血昏迷 50名同事轮流替他开车挣药费】52岁杭州的哥邢选根近日突发脑溢血昏迷。家里还有个病妻，他昏迷后，全家仅靠女儿3000元工资过活。"老邢倒下，但他的车不能停下。"他50位同事决定，用休息时间替他开车。"每人开半天，赚钱支付老邢的医药费。"（新民晚报）PS:向好人致敬！转发微博强迫症者对雨刷永远碰不到的那一块是什么心情！「图9GAG」今早在上班路上，一条小路，前面一辆桑塔纳龟速行驶，我当时是约30迈在后面跟着，因上班快要迟到了，很着急，便按了喇叭，希望它能快一点。结果丫来了个急刹，副驾驶和后排还有人伸出胳膊竖中指。个大傻逼！以后开车撞死大概就是因为忙着冲自己竖中指走的神。给你丫中指撞凹进去！分享图片傻逼特别多。。。。//: 不然呢，那你是要肿么淘？。。。。//: //:转发微博今天国内部分报纸头版上的【钓鱼岛】系列汇总之一转发微博有危险！！快趴下！！（via  ）跟老师聊天，把王老师打成王老鼠，而且还发送出去了。   不论你是把“嗯哪”打成“恶男”,还还是把“告急”打成“搞基”，速来分享你用搜狗输入法造成的欢乐事件！同时关注  转发本微博并在评论中写下糗事并@ 好友，精美好礼就送你哦！  8月16日有奖转发：【950阿尔卑斯山自驾之旅】瑞士沙夫豪森莱茵瀑布。摄影： 关注 ，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得联想5寸跨界双卡双待平板电脑——乐Pad A2105，每天一台哦！领略不尽的欧洲风情，尽在广西收听第一台——FM950！不怕胖，就要吃吃吃吃！！！！！   哈尔滨的筒子们，过七夕，不用愁！有本事就来抢七夕霸王餐——价值200元的双人套餐+联想乐PhoneS880手机！边吃边晒，超幸福哇！关注，转发并添加+彪悍的抢餐宣言，，就有机会获得费列罗巧克力礼盒，千元【七夕霸王餐】！！！有奖转发 地址：入秋咯！在家开涮、熬汤滋补一下吧！关注 和 并转发，1位蜜粉将获得小鸭电磁炉一台！还有1位获得惊喜礼包一个！一个动作可能就增加一份惊喜，赶快来参加吧！  帅气坤少从天而降，选择出色的你们，还在等什么？转发本条微博，或者与东风标致4S店内的坤少人形牌拍照发微博，精美奖品坐等赢取~详情见活动公告。书架上的书要按书名和序号排列，且由高到低，不能高低参差不齐。   地址：总害怕门没锁，总感觉忘带东西，总担心水电煤气没关……亲，你这是强迫症作祟呀！这年头没有点强迫症，都不好意思见朋友！关注 晒晒你的强迫症，并@ 3位以上好友，就有机会赢得地宝扫地机器人。 有奖转发   地址：七夕做什么？当然是拿走属于你的拍立得定格你的甜蜜瞬间啦~只需1、成为 的粉丝，2、转发并。就有机会带走拍立得及DIY相册优惠券噢~还在犹豫什么？！马上开启你的马尔代夫甜蜜之旅吧>>  向天空大声的呼唤说声我“面”你，向那流浪的白云说声我想你。 地址：【七夕面对面，康哥福利送送送】奥运刚刚结束，七夕情人节又要来了，跟康哥玩游戏，即日起至8/19只要关注 ，转发此微博，在评论中，将一句歌词中的“爱”换成“面”，两台拍立得等你拿，康哥先来“苍茫的天涯是我的面 “七夕吃面啦！ 太感人了。支持这样的义举。【杭州一的哥突发脑溢血昏迷 50名同事轮流替他开车挣药费】52岁杭州的哥邢选根近日突发脑溢血昏迷。家里还有个病妻，他昏迷后，全家仅靠女儿3000元工资过活。"老邢倒下，但他的车不能停下。"他50位同事决定，用休息时间替他开车。"每人开半天，赚钱支付老邢的医药费。"（新民晚报）PS:向好人致敬！转发微博强迫症者对雨刷永远碰不到的那一块是什么心情！「图9GAG」今早在上班路上，一条小路，前面一辆桑塔纳龟速行驶，我当时是约30迈在后面跟着，因上班快要迟到了，很着急，便按了喇叭，希望它能快一点。结果丫来了个急刹，副驾驶和后排还有人伸出胳膊竖中指。个大傻逼！以后开车撞死大概就是因为忙着冲自己竖中指走的神。给你丫中指撞凹进去！分享图片第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在://: 面朝大海，春暖花开莫非这就是“面朝大海，春暖花开”所要表达的意境！//: 相由心生，境由心造。心理学上把只要洗车就下雨，这种心理投射叫孕妇效应，意即偶然因素随着自己的关注而让你觉得是个普遍现象，你怀孕了就更容易发现孕妇，你开了奔驰就更容易看到奔驰，你拎个LV就发现满大街都是LV。世界其实挺美好的，看你把内心投射在哪里，而要投射前，先让自己的内心美好起来。相由心生，境由心造。宝宝。。起来。。看比赛了。。。宝宝。。快醒来。。看我们上电视了！！！ 这谁家的宝宝啊-。- 好萌。。。「转」转发微博永远也吃不腻的鱿鱼！！//: 期待下一届！每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 「转」我赞成控制情绪，但用嘴伤害人，也许只是一种防伪，总比背后捅刀的贱B强多了。所谓刀子嘴豆腐心。人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。（476x700）转发微博伦敦奥运会闭幕式结束了网友吐槽： 在现场观看的刘先生表示。。。他活了42年。。这是他去过的最大的夜店。。「转」原地基本满血复活~我一直很好奇真的是有人点播的吗？？？小时候地方台有一个是可以通过电话付费点播节目的，以前每天守着盼望有人点自己想看的节目，数码宝贝等动画片就是在这种情况下看完的，现在想想，是富二代点亮了穷孩纸的童年，有类似经历的低调转起～～via 糗百这年头小混蛋这么多呢？饿死你个小王八蛋的。【高校开学在即 苹果三件套家长"伤不起"】某苹果产品销售店外，一中年女子蹲在墙角低头抽泣。销售人员称，该女士的女儿即将去外地上大学，特意来买iPhone4s、iPad和mac book，而超过2万的支出让母亲觉得吃不消。刚说到这，女孩儿大喊一声：不给我买，就让我在大学丢脸去吧。说完便扔下母亲扬长而去..对！滚你MA的，去你妹的，日你大爷的~ 脾气要发出来，不然会憋坏身体的。//: 面朝大海，春暖花开莫非这就是“面朝大海，春暖花开”所要表达的意境！//: 相由心生，境由心造。心理学上把只要洗车就下雨，这种心理投射叫孕妇效应，意即偶然因素随着自己的关注而让你觉得是个普遍现象，你怀孕了就更容易发现孕妇，你开了奔驰就更容易看到奔驰，你拎个LV就发现满大街都是LV。世界其实挺美好的，看你把内心投射在哪里，而要投射前，先让自己的内心美好起来。相由心生，境由心造。宝宝。。起来。。看比赛了。。。宝宝。。快醒来。。看我们上电视了！！！ 这谁家的宝宝啊-。- 好萌。。。「转」转发微博永远也吃不腻的鱿鱼！！//: 期待下一届！每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 「转」我赞成控制情绪，但用嘴伤害人，也许只是一种防伪，总比背后捅刀的贱B强多了。所谓刀子嘴豆腐心。人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。（476x700）转发微博伦敦奥运会闭幕式结束了网友吐槽： 在现场观看的刘先生表示。。。他活了42年。。这是他去过的最大的夜店。。「转」原地基本满血复活~我一直很好奇真的是有人点播的吗？？？小时候地方台有一个是可以通过电话付费点播节目的，以前每天守着盼望有人点自己想看的节目，数码宝贝等动画片就是在这种情况下看完的，现在想想，是富二代点亮了穷孩纸的童年，有类似经历的低调转起～～via 糗百这年头小混蛋这么多呢？饿死你个小王八蛋的。【高校开学在即 苹果三件套家长"伤不起"】某苹果产品销售店外，一中年女子蹲在墙角低头抽泣。销售人员称，该女士的女儿即将去外地上大学，特意来买iPhone4s、iPad和mac book，而超过2万的支出让母亲觉得吃不消。刚说到这，女孩儿大喊一声：不给我买，就让我在大学丢脸去吧。说完便扔下母亲扬长而去..对！滚你MA的，去你妹的，日你大爷的~ 脾气要发出来，不然会憋坏身体的。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:看动画片疗伤。浑身难受。银行就是欠治！【银行柜员疑因擅离职守遭储户报复 5毛钱反复存取两小时】9日中午，一男子认为银行柜员擅离职守耽误自己办业务，在银行内存5毛钱后又取5毛钱，如此往复近2小时。工作人员期间不间断地为其服务，中途连午饭都没吃。图为劝说李先生的工作人员让同事为男子拿来糖和可乐。（鲁中晨报）转发微博【80后／90后的通病！！！三条没有你就是神了】1、近视；2、月光族；3、喜欢Money；4、从不锻炼身体；5、 一日三餐没有规律；6、路盲，没有方向感；7、搞不清楚自己的血型；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、做事情都是三分钟热度；10、经常午夜12点以后才睡觉；11、神人飘过~~转发微博美剧《生活大爆炸》之四大主角，你最爱谁呢？转发微博从前有个胖子，听说瑜伽能减肥。皇天不负有心人！两个月后，他变成了一个柔软的胖子。。。庾澄庆太逗了。。咬死你们。转发微博原来空接失误还可以这样补扣！今天长见识了！！ 投稿活在争议里。看动画片疗伤。浑身难受。银行就是欠治！【银行柜员疑因擅离职守遭储户报复 5毛钱反复存取两小时】9日中午，一男子认为银行柜员擅离职守耽误自己办业务，在银行内存5毛钱后又取5毛钱，如此往复近2小时。工作人员期间不间断地为其服务，中途连午饭都没吃。图为劝说李先生的工作人员让同事为男子拿来糖和可乐。（鲁中晨报）转发微博【80后／90后的通病！！！三条没有你就是神了】1、近视；2、月光族；3、喜欢Money；4、从不锻炼身体；5、 一日三餐没有规律；6、路盲，没有方向感；7、搞不清楚自己的血型；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、做事情都是三分钟热度；10、经常午夜12点以后才睡觉；11、神人飘过~~转发微博美剧《生活大爆炸》之四大主角，你最爱谁呢？转发微博从前有个胖子，听说瑜伽能减肥。皇天不负有心人！两个月后，他变成了一个柔软的胖子。。。庾澄庆太逗了。。咬死你们。转发微博原来空接失误还可以这样补扣！今天长见识了！！ 投稿活在争议里。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:好热啊。但还是出去得瑟了一番才回家。//: 好吧，偶也中枪了。。。【从网络聊天习惯读懂一个人】 原来喜欢用“……”和“。。。”的人心底大多比较柔软，没有坏心眼，同时也会反映出他她对待事情的优柔寡断，大部分会有选择恐惧症。。。童鞋们请对号入座吧……小米是我用过最垃圾的手机。操！连点开通讯录都能死机？搞什么飞机。才他妈买了5个月，当宝贝似的，但是随时随地都在死机。质量真垃圾！你大爷的，问候你们全家！！简直就是骗钱。  转发微博刘翔是目前唯一将世界纪录、奥运会冠军、世界冠军、世界室内锦标赛冠军的“四大满贯”包揽于一身的人，他早就可以光荣退役，却依然在拼搏，事实上他从未亏欠任何人，相反给过大家无数惊喜！不管结果怎样，都支持他！反而那些骂他的，什么心态？外国鸟欺负咱就算了，咱就别窝里反了 一拳干散架了。分享图片时间是把杀喵刀。//: 时间是把杀喵刀啊时间是把杀喵刀啊。。。喜欢请关注刘翔真不容易。无论如何，他都曾经创造辉煌，功不可没！希望他以后的路走得更好。说的太对了。。。。我真惭愧。奥运会就是：一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。「转」可要命了。始于12秒87，止于12年8月7日！你还梦见什么了？？//: 先知您好~~~昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。这么有爱呀！【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！「via成都妈妈网小编」人才做的啊！好热啊。但还是出去得瑟了一番才回家。//: 好吧，偶也中枪了。。。【从网络聊天习惯读懂一个人】 原来喜欢用“……”和“。。。”的人心底大多比较柔软，没有坏心眼，同时也会反映出他她对待事情的优柔寡断，大部分会有选择恐惧症。。。童鞋们请对号入座吧……小米是我用过最垃圾的手机。操！连点开通讯录都能死机？搞什么飞机。才他妈买了5个月，当宝贝似的，但是随时随地都在死机。质量真垃圾！你大爷的，问候你们全家！！简直就是骗钱。  转发微博刘翔是目前唯一将世界纪录、奥运会冠军、世界冠军、世界室内锦标赛冠军的“四大满贯”包揽于一身的人，他早就可以光荣退役，却依然在拼搏，事实上他从未亏欠任何人，相反给过大家无数惊喜！不管结果怎样，都支持他！反而那些骂他的，什么心态？外国鸟欺负咱就算了，咱就别窝里反了 一拳干散架了。分享图片时间是把杀喵刀。//: 时间是把杀喵刀啊时间是把杀喵刀啊。。。喜欢请关注刘翔真不容易。无论如何，他都曾经创造辉煌，功不可没！希望他以后的路走得更好。说的太对了。。。。我真惭愧。奥运会就是：一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。「转」可要命了。始于12秒87，止于12年8月7日！你还梦见什么了？？//: 先知您好~~~昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。这么有爱呀！【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！「via成都妈妈网小编」人才做的啊！第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:赢啦！林丹！羽毛球看得太紧张了。没有秘密。我今天还争取早睡。争取！宜家纪念品。不能白溜一趟。宜家大丰收，可以不是我的，我是纯陪溜。老了。转发微博【励志故事!双腿截肢的刀锋战士创造历史】南非"刀锋战士"奥斯卡-皮斯托里乌斯创造了历史,他成为第一个双腿截肢,却登上奥运会赛场的运动员.今天他在男子400米小组赛中跑出个人今年最好成绩45秒44,名列小组第2闯进半决赛.向刀锋战士致敬,这是一种对梦想的坚守!(新浪体育)PS:你若不坚强,谁替你勇敢~ 转发微博可怜的企鹅，它甚至不知道自己面对的是什么！转发微博【悲催了！冠军国旗被吹走了】 伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗！冠军国旗被吹走。。。。。（新浪体育）鱼香鸡丝//: 小炒肉如果，一顿饭只能选一个菜，你会选什么菜护犊子~~~犊子~~~~//: 大国也寒碜呵呵英国人赛艇半路坏了，居然暂停比赛，等他们修好重新开始，也太不要脸了，法国评论员也愤怒了！可要了命了。【刘翔，又伤了！】伦敦奥运会，田径比赛的大幕刚拉开，刘翔的教练孙海平又放出消息：3个星期前，因“肋部不适”退出伦敦大奖赛的刘翔，肋部虽然恢复了，但由于在德国的训练量很大，脚部的旧伤又发作了，可能会对比赛造成影响。央视也已证实这一消息。集体奔三，我滴个娘啊！10年前，10年后……送给集体奔三的80后。（via纸袋猫)转发微博赢啦！林丹！羽毛球看得太紧张了。没有秘密。我今天还争取早睡。争取！宜家纪念品。不能白溜一趟。宜家大丰收，可以不是我的，我是纯陪溜。老了。转发微博【励志故事!双腿截肢的刀锋战士创造历史】南非"刀锋战士"奥斯卡-皮斯托里乌斯创造了历史,他成为第一个双腿截肢,却登上奥运会赛场的运动员.今天他在男子400米小组赛中跑出个人今年最好成绩45秒44,名列小组第2闯进半决赛.向刀锋战士致敬,这是一种对梦想的坚守!(新浪体育)PS:你若不坚强,谁替你勇敢~ 转发微博可怜的企鹅，它甚至不知道自己面对的是什么！转发微博【悲催了！冠军国旗被吹走了】 伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗！冠军国旗被吹走。。。。。（新浪体育）鱼香鸡丝//: 小炒肉如果，一顿饭只能选一个菜，你会选什么菜护犊子~~~犊子~~~~//: 大国也寒碜呵呵英国人赛艇半路坏了，居然暂停比赛，等他们修好重新开始，也太不要脸了，法国评论员也愤怒了！可要了命了。【刘翔，又伤了！】伦敦奥运会，田径比赛的大幕刚拉开，刘翔的教练孙海平又放出消息：3个星期前，因“肋部不适”退出伦敦大奖赛的刘翔，肋部虽然恢复了，但由于在德国的训练量很大，脚部的旧伤又发作了，可能会对比赛造成影响。央视也已证实这一消息。集体奔三，我滴个娘啊！10年前，10年后……送给集体奔三的80后。（via纸袋猫)转发微博第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博爱情公寓3惊现亮点！！！当时我就吓傻了.....「转」分享图片分享图片分享图片明天又是中雨吗？唉。。这次真是顶了大雷了。//: 转发微博网络上正流行的一张图片，大家看看。【评】这奥运会现场的两大爷，估计不认识的人不多，这坐姿，屌爆了，有木有！！【转】看来应该把360歇了，人品怎么这么次啊！？//: 妈的，臭流氓！//:转发微博【360假冒发布系统补丁 微软官方或将介入调查】国内知名安全软件360安全卫士发布一款名为KB360018的“高危漏洞补丁”，用户在安装后发现，KB360018并非微软发布，而是由360假冒炮制，该“补丁”实为360安全浏览器强制升级安装包。据传，作为受害者之一，微软或将介入调查。图转狡辩是没有用的，确实有违体育精神，这道理连棒子都懂。【韩国媒体猛批被处罚羽毛球选手：丢尽了国家脸面】今晨，韩国各媒体均报道了奥运羽毛球选手消极比赛被取消参赛资格，有评论说，伦敦奥运韩国代表团是最大被误判受害者，但是选手们表现出坚强品格。而羽毛球队员消极比赛行为，严重损坏韩国体育形象，抹黑奥运精神，丢尽国家脸面。走错一步再无机会。【李永波：向球迷和全国观众说对不起 于洋退役】于洋/王晓理消极比赛被取消参赛资格，国羽总教练李永波道歉，称对赛制理解不透，觉得小组出线，为下一个阶段打得更好，没有真正积极地对待比赛。于洋则宣布退役，并反问世界羽联：辛苦带伤备战四年，说取消就取消，你们无情地打碎了我们的梦想。都市快报给力的狗狗～ 真够寒颤的。。。。【伦敦奥运金牌含金量1% 铜牌仅值一个汉堡】伦敦奥运会将颁发2300枚奖牌，而本届奥运金牌也是奥运史上最大、最重的金牌。不过，奥组委很会精打细算，每块奥运金牌的含金量只有6克，占总重量的1%，而铜牌价值不到5美元，在伦敦只能买到一个芝士汉堡。（南京日报） 转发微博我经常损你，是因为我相信我们的关系。分享图片转发微博爱情公寓3惊现亮点！！！当时我就吓傻了.....「转」分享图片分享图片分享图片明天又是中雨吗？唉。。这次真是顶了大雷了。//: 转发微博网络上正流行的一张图片，大家看看。【评】这奥运会现场的两大爷，估计不认识的人不多，这坐姿，屌爆了，有木有！！【转】看来应该把360歇了，人品怎么这么次啊！？//: 妈的，臭流氓！//:转发微博【360假冒发布系统补丁 微软官方或将介入调查】国内知名安全软件360安全卫士发布一款名为KB360018的“高危漏洞补丁”，用户在安装后发现，KB360018并非微软发布，而是由360假冒炮制，该“补丁”实为360安全浏览器强制升级安装包。据传，作为受害者之一，微软或将介入调查。图转狡辩是没有用的，确实有违体育精神，这道理连棒子都懂。【韩国媒体猛批被处罚羽毛球选手：丢尽了国家脸面】今晨，韩国各媒体均报道了奥运羽毛球选手消极比赛被取消参赛资格，有评论说，伦敦奥运韩国代表团是最大被误判受害者，但是选手们表现出坚强品格。而羽毛球队员消极比赛行为，严重损坏韩国体育形象，抹黑奥运精神，丢尽国家脸面。走错一步再无机会。【李永波：向球迷和全国观众说对不起 于洋退役】于洋/王晓理消极比赛被取消参赛资格，国羽总教练李永波道歉，称对赛制理解不透，觉得小组出线，为下一个阶段打得更好，没有真正积极地对待比赛。于洋则宣布退役，并反问世界羽联：辛苦带伤备战四年，说取消就取消，你们无情地打碎了我们的梦想。都市快报给力的狗狗～ 真够寒颤的。。。。【伦敦奥运金牌含金量1% 铜牌仅值一个汉堡】伦敦奥运会将颁发2300枚奖牌，而本届奥运金牌也是奥运史上最大、最重的金牌。不过，奥组委很会精打细算，每块奥运金牌的含金量只有6克，占总重量的1%，而铜牌价值不到5美元，在伦敦只能买到一个芝士汉堡。（南京日报） 转发微博我经常损你，是因为我相信我们的关系。分享图片第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博听说喵们有时会偷看主人。。。「图转」转发微博不要怀疑，这个是用旧杂志做的哦，既能收纳又时尚~岁数大了，一有点儿头疼脑热，好的 慢了。打针。齐活了，发烧ing。。。眼眶发热，胃还疼。转发微博【天津暴雨驾摩托艇男子：不是耍酷 是在救援】26日天津暴雨中，唐家伟骑着他的摩托艇在齐腰深的积水中驰骋，被路人录下视频爆红网络。他和朋友从积水中抢救出5辆汽车和1位受困市民。“不少网友说我是高富帅，说我在耍酷，但实际我是个普通人，这样做只是想帮帮需要帮助的人。” 还知道盖被子，真是跪了。逮谁谁躺，也不嫌脏啊。。。 //: 这样也可以啊 ~~【真把宜家当家了？】宜家走“体验式”购物路线，所以有些顾客就真把宜家当自己家了....宜家员工表示“一到双休日，每张床都躺着人，有的还要求拼床..”  via： “杂谈微吧”我是集牛蟹秤射想法于一身的摩羯。 十二星座看完《中国好声音》后，都是神马反应涅？不得不说，射手真的太2了……这次胃疼要了我半条命啊！拧着疼。上一条有本事别删。拍你难道不是出于粉丝喜欢偶像的心情吗？你既然是公众人物，就该有被拍被议论的心理准备和肚量。你这辈子想不是中国人是没机会了，医生也你这德性吗？有种别删这条微博。我在“乐游天下 装备送不停”有奖转发活动中抽中一等奖：camel旅行包 地址：转发微博偶是著名的PUMA 。转发微博激光雾灯：大雾是造成重大事故的元凶之一，奥迪最新研发的激光雾灯会让后车及时发现自己，它是通过在车辆尾部安装一个红色的激光发射器来实现的。转发微博听说喵们有时会偷看主人。。。「图转」转发微博不要怀疑，这个是用旧杂志做的哦，既能收纳又时尚~岁数大了，一有点儿头疼脑热，好的 慢了。打针。齐活了，发烧ing。。。眼眶发热，胃还疼。转发微博【天津暴雨驾摩托艇男子：不是耍酷 是在救援】26日天津暴雨中，唐家伟骑着他的摩托艇在齐腰深的积水中驰骋，被路人录下视频爆红网络。他和朋友从积水中抢救出5辆汽车和1位受困市民。“不少网友说我是高富帅，说我在耍酷，但实际我是个普通人，这样做只是想帮帮需要帮助的人。” 还知道盖被子，真是跪了。逮谁谁躺，也不嫌脏啊。。。 //: 这样也可以啊 ~~【真把宜家当家了？】宜家走“体验式”购物路线，所以有些顾客就真把宜家当自己家了....宜家员工表示“一到双休日，每张床都躺着人，有的还要求拼床..”  via： “杂谈微吧”我是集牛蟹秤射想法于一身的摩羯。 十二星座看完《中国好声音》后，都是神马反应涅？不得不说，射手真的太2了……这次胃疼要了我半条命啊！拧着疼。上一条有本事别删。拍你难道不是出于粉丝喜欢偶像的心情吗？你既然是公众人物，就该有被拍被议论的心理准备和肚量。你这辈子想不是中国人是没机会了，医生也你这德性吗？有种别删这条微博。我在“乐游天下 装备送不停”有奖转发活动中抽中一等奖：camel旅行包 地址：转发微博偶是著名的PUMA 。转发微博激光雾灯：大雾是造成重大事故的元凶之一，奥迪最新研发的激光雾灯会让后车及时发现自己，它是通过在车辆尾部安装一个红色的激光发射器来实现的。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:你知道什么叫只争朝夕吗？转发微博同样是一天大暴雨把城市淹了，北京传的照片多是淹没的车流，而天津人传的照片多半是雨中遛狗、雨中大澡盆当船、雨中摩托艇、雨中各种自娱自乐。天津人这份儿达观和找乐的爱好确实是无人能及。 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】矮马，太欢乐了。//: 哏儿都名不虚传啊 //:矮马，这一下午快乐死我了~ //:长点心吧//:这就是咱天津淫！//: 这个才是最强的好嘛！！！！本来以为各种划船上街的已然很。。。直到我在单位群里看见了这个。。。天津银真的是要逆天啦！   又下了。小区门口还是积水，明天恐怕还是没法儿开车出去啊。。。。。看来到最后这两位的戏份都比不过大乔先生。。。【《护花危情》7月27日(明晚)8:30-10:30两小时大结局】  是生是死？有情人能否步入教堂终成眷属？记住看啦！//: //: 我擦，太狠了…… 神一样的脚法！！！顶起！//:回家的公车挺顺的，倒车没等，下了879就来车了。而且竟然还是空调车，真不错。坐车一路途径之地全都没有积水了。  //:河东区津滨大道和天增路相交处出现硫酰氯泄露情况，目前道路已经封闭。！附近车辆绕行！行人绕行！从市消防总队了解到的消息： 河东区津滨大道和天增路相交处出现硫酰氯泄露情况，目前道路已经封闭。请市民注意绕行。 硫酰氯：又称氯化硫酰。无色液体。具有强烈刺激臭味。遇水则缓慢分解生成硫酸和氯化氢。可与许多无机化合物或有机化合物发生反应。具有一定腐蚀性。哏儿都。。。。好字眼儿！【三分钟让你了解726天津特大暴雨】受副热带高压和弱冷空气的影响，天津市普降大到暴雨。天津市气象台已发布2次暴雨橙色预警。哏儿都人民一边进行城市排水，一边热心互助自救！坚强乐观的精神，朴实真挚！天津精神，接地气！图片  视频 这个主意太好了！！史上最好！广渠门被淹车主该如何自救？ 在水木上看到个最靠谱的招，让老婆报警时说车里还有个美国人。。 via 哈哈哈哈哈有车开了不起啊！你妹~ 天津人民乐观抗雨，顶！暴雨浇不灭天津人乐观的性格！看见大白鹅我震惊了！！天津银不是一般的有才~~~「via 苏礼礼 」天津人民乐观抗雨！顶！塘沽金街都逮鱼了……天津人真心NB ！via转发微博【积水成河 天津男马路上开摩托艇】天津人民果然都是有货的人，不仅有之前看到的各种皮艇和各种形式的船，现在连摩托艇都开出来了……太霸气了有木有！！  你知道什么叫只争朝夕吗？转发微博同样是一天大暴雨把城市淹了，北京传的照片多是淹没的车流，而天津人传的照片多半是雨中遛狗、雨中大澡盆当船、雨中摩托艇、雨中各种自娱自乐。天津人这份儿达观和找乐的爱好确实是无人能及。 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】矮马，太欢乐了。//: 哏儿都名不虚传啊 //:矮马，这一下午快乐死我了~ //:长点心吧//:这就是咱天津淫！//: 这个才是最强的好嘛！！！！本来以为各种划船上街的已然很。。。直到我在单位群里看见了这个。。。天津银真的是要逆天啦！   又下了。小区门口还是积水，明天恐怕还是没法儿开车出去啊。。。。。看来到最后这两位的戏份都比不过大乔先生。。。【《护花危情》7月27日(明晚)8:30-10:30两小时大结局】  是生是死？有情人能否步入教堂终成眷属？记住看啦！//: //: 我擦，太狠了…… 神一样的脚法！！！顶起！//:回家的公车挺顺的，倒车没等，下了879就来车了。而且竟然还是空调车，真不错。坐车一路途径之地全都没有积水了。  //:河东区津滨大道和天增路相交处出现硫酰氯泄露情况，目前道路已经封闭。！附近车辆绕行！行人绕行！从市消防总队了解到的消息： 河东区津滨大道和天增路相交处出现硫酰氯泄露情况，目前道路已经封闭。请市民注意绕行。 硫酰氯：又称氯化硫酰。无色液体。具有强烈刺激臭味。遇水则缓慢分解生成硫酸和氯化氢。可与许多无机化合物或有机化合物发生反应。具有一定腐蚀性。哏儿都。。。。好字眼儿！【三分钟让你了解726天津特大暴雨】受副热带高压和弱冷空气的影响，天津市普降大到暴雨。天津市气象台已发布2次暴雨橙色预警。哏儿都人民一边进行城市排水，一边热心互助自救！坚强乐观的精神，朴实真挚！天津精神，接地气！图片  视频 这个主意太好了！！史上最好！广渠门被淹车主该如何自救？ 在水木上看到个最靠谱的招，让老婆报警时说车里还有个美国人。。 via 哈哈哈哈哈有车开了不起啊！你妹~ 天津人民乐观抗雨，顶！暴雨浇不灭天津人乐观的性格！看见大白鹅我震惊了！！天津银不是一般的有才~~~「via 苏礼礼 」天津人民乐观抗雨！顶！塘沽金街都逮鱼了……天津人真心NB ！via转发微博【积水成河 天津男马路上开摩托艇】天津人民果然都是有货的人，不仅有之前看到的各种皮艇和各种形式的船，现在连摩托艇都开出来了……太霸气了有木有！！  第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:da la la la da la....【视频：丁丁《爱要坦荡荡》120720 中国好声音】   （分享自 ）雨一直下。。一闪一闪。现在一听大雨暴雨就肝颤。转发微博右上角那个小鸭子功能，我笑了。//: 【他当时在电话里已经开始哭了】电话里的丁志健语气相当慌乱，称车门打不开，110打不通。挂了电话后，妻子开始打110，打不通；再打122，也打不通。时间一点点在流逝，将近晚8点，丁志健再次给妻子打电话说，“快点救我，我这边快没有空气了”。他当时在电话里很焦急，已经开始哭了。【广渠门车主丁志健遇难事件还原】妻子赶到现场后，不停地求现场交警救人，但交警说不归他们管，要去找消防。妻子对后来抵达现场的消防人员表示了强烈的不满：“我一再说我先生是在主路上，可他们依旧在辅路上面无动于衷，真的是一动不动！”“听说有领导来了，他们才下水救人。”转发微博【黄瓜配木耳 排毒瘦身】黄瓜中的丙醇二酸能抑制体内糖分转化为脂肪，从而达到减肥的功效。而木耳富含多种营养成分，被誉为“素中之荤”。木耳中的植物胶质，有较强的吸附力，可将残留在人体中的杂质集中吸附，再排出体外，从而起到排毒清肠的作用。二者混吃可达到、滋补强壮、和血、平衡营养之功效。转发微博【最牛汽车淹水逃生术 】北京青年报记者现场亲身试验，学习！现在没时间看视频的朋友可以先mark。   他爱上了新搬来的女邻居，可惜她结婚了，老公是个收入不菲的外科医生。但无论雨雪，每天清晨他都记得把一枚新鲜红润的苹果默默留在她门口的蓝色信箱上，直到有天终于还是被她碰上了。望着他的窘迫，她笑了：“这是我遇到过最特别的表白。”他低着头：“An apple a day keeps the doctor away。”有奖转发  地址：想旅行，出行装备必不可少，乐多旅行网为您准备给力备—骆驼牌户外旅行包（市场价680元），即日起①通过以下网址注册为乐多旅行网会员 ②关注 +转发本条微博  精品旅行包唾手可得。 拉环在哪里呢？ //:【后备箱也能紧急逃生!】车入水中，除了砸玻璃和打开车门可以逃生外，后备箱也可以逃生！！步骤：从前排移动至后排，放倒后排座椅靠背，清空后备箱物品，将脸朝上平躺，用脚蹬前排座椅后背，将身体滑入后备箱内,使用紧急逃生拉环，你也可以逃生！速速扩散！ 【转】还真是雷阵雨。//: 确实是有道理的~~！停车就一定要停在车位上，这个是有道理的。。。「via： 」啊？分了？？？？胡杏儿与黄宗泽分手了。真突然，回想去年胡杏儿还在颁奖礼台上甜蜜的说2人要互相顶住对方的。da la la la da la....【视频：丁丁《爱要坦荡荡》120720 中国好声音】   （分享自 ）雨一直下。。一闪一闪。现在一听大雨暴雨就肝颤。转发微博右上角那个小鸭子功能，我笑了。//: 【他当时在电话里已经开始哭了】电话里的丁志健语气相当慌乱，称车门打不开，110打不通。挂了电话后，妻子开始打110，打不通；再打122，也打不通。时间一点点在流逝，将近晚8点，丁志健再次给妻子打电话说，“快点救我，我这边快没有空气了”。他当时在电话里很焦急，已经开始哭了。【广渠门车主丁志健遇难事件还原】妻子赶到现场后，不停地求现场交警救人，但交警说不归他们管，要去找消防。妻子对后来抵达现场的消防人员表示了强烈的不满：“我一再说我先生是在主路上，可他们依旧在辅路上面无动于衷，真的是一动不动！”“听说有领导来了，他们才下水救人。”转发微博【黄瓜配木耳 排毒瘦身】黄瓜中的丙醇二酸能抑制体内糖分转化为脂肪，从而达到减肥的功效。而木耳富含多种营养成分，被誉为“素中之荤”。木耳中的植物胶质，有较强的吸附力，可将残留在人体中的杂质集中吸附，再排出体外，从而起到排毒清肠的作用。二者混吃可达到、滋补强壮、和血、平衡营养之功效。转发微博【最牛汽车淹水逃生术 】北京青年报记者现场亲身试验，学习！现在没时间看视频的朋友可以先mark。   他爱上了新搬来的女邻居，可惜她结婚了，老公是个收入不菲的外科医生。但无论雨雪，每天清晨他都记得把一枚新鲜红润的苹果默默留在她门口的蓝色信箱上，直到有天终于还是被她碰上了。望着他的窘迫，她笑了：“这是我遇到过最特别的表白。”他低着头：“An apple a day keeps the doctor away。”有奖转发  地址：想旅行，出行装备必不可少，乐多旅行网为您准备给力备—骆驼牌户外旅行包（市场价680元），即日起①通过以下网址注册为乐多旅行网会员 ②关注 +转发本条微博  精品旅行包唾手可得。 拉环在哪里呢？ //:【后备箱也能紧急逃生!】车入水中，除了砸玻璃和打开车门可以逃生外，后备箱也可以逃生！！步骤：从前排移动至后排，放倒后排座椅靠背，清空后备箱物品，将脸朝上平躺，用脚蹬前排座椅后背，将身体滑入后备箱内,使用紧急逃生拉环，你也可以逃生！速速扩散！ 【转】还真是雷阵雨。//: 确实是有道理的~~！停车就一定要停在车位上，这个是有道理的。。。「via： 」啊？分了？？？？胡杏儿与黄宗泽分手了。真突然，回想去年胡杏儿还在颁奖礼台上甜蜜的说2人要互相顶住对方的。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:太感人了。。猫与狗~直接住图书馆去吧。曾几何时，我也梦想在客厅放下这么霸气的书柜。    我的出发点是好看的。。。各血型买车时，会有哪些偏好呢？笑而不语~在豆腐脑咸甜这件事上，最见南北差异..... 你觉得豆腐脑应该咸还是甜？ //: 那个怪蜀黍好牛逼！【爆料】网友实拍——遛蟒！昨天看见一条黄金蟒啊啊！那个怪蜀黍好牛逼！  买手机之前，您能不能先买一条像样的内裤啊啊啊啊！！！（图 via 艾穆图森破）转发微博走廊尽头就是我的工作台。转发微博ヽ｀、 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、 ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ ヽ那些年错过的大雨｀、ヽ 、 ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀｀、ヽ｀、 ヽ这些天全部还给你 、 ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、我这脑子算完了。。。。这仨都很会拍照。//: 那天我们街拍，风和日丽，有路人小声嘀咕了一句，新娘子在哪。。。。。恶趣味爱好者，话说这两只法国斗牛真是比人还可爱！  转发微博旱鸭子有福啦！！世界游泳冠军教你游泳技巧~~ 我见过最好的教材！！！果断收藏了！！！擦！有没有发现，初中和高中的时候你觉得绝对找不着对象的同学，结果到现在都有对象了。而只有你一直还是一个人。。（转）在郊区一条挺宽的马路，车也不多，我们车七十多迈，突然一辆桑塔纳呼啸而过！绝对一百迈以上，也不知他开这么快有嘛用？又不是高速公路，开到一百多，有这个必要吗？不过没多久，他就减速停在了路边，我们路过发现，丫爆胎了。。转发微博世界上最遥远的距离：星期一到星期五……太感人了。。猫与狗~直接住图书馆去吧。曾几何时，我也梦想在客厅放下这么霸气的书柜。    我的出发点是好看的。。。各血型买车时，会有哪些偏好呢？笑而不语~在豆腐脑咸甜这件事上，最见南北差异..... 你觉得豆腐脑应该咸还是甜？ //: 那个怪蜀黍好牛逼！【爆料】网友实拍——遛蟒！昨天看见一条黄金蟒啊啊！那个怪蜀黍好牛逼！  买手机之前，您能不能先买一条像样的内裤啊啊啊啊！！！（图 via 艾穆图森破）转发微博走廊尽头就是我的工作台。转发微博ヽ｀、 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、 ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ ヽ那些年错过的大雨｀、ヽ 、 ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀｀、ヽ｀、 ヽ这些天全部还给你 、 ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、我这脑子算完了。。。。这仨都很会拍照。//: 那天我们街拍，风和日丽，有路人小声嘀咕了一句，新娘子在哪。。。。。恶趣味爱好者，话说这两只法国斗牛真是比人还可爱！  转发微博旱鸭子有福啦！！世界游泳冠军教你游泳技巧~~ 我见过最好的教材！！！果断收藏了！！！擦！有没有发现，初中和高中的时候你觉得绝对找不着对象的同学，结果到现在都有对象了。而只有你一直还是一个人。。（转）在郊区一条挺宽的马路，车也不多，我们车七十多迈，突然一辆桑塔纳呼啸而过！绝对一百迈以上，也不知他开这么快有嘛用？又不是高速公路，开到一百多，有这个必要吗？不过没多久，他就减速停在了路边，我们路过发现，丫爆胎了。。转发微博世界上最遥远的距离：星期一到星期五……第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:我ok。据说南方孩子说不了这个：蓝教练是女教练，吕教练是男教练。蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力。吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。（来自人人网友）大家都来数数，你一天都吃了多少块糖啊？（图片来源网络）这地儿要盖商品房吗？？绝对贵死。2012年7月20日下午15：45，随着天津土地交易中心竞买主持人的落锤，近日被媒体高度关注的天津师范大学八里台校区地块终于尘埃落定。经过78轮竞拍之后，中海以29亿7000万元的价格摘得该地块！转发微博如果你知道这是什么，那就说明你老了。。。。。。【伤不起的危机公关】去停车场取车，发现车头灯被人撞坏了，还有不少划伤！没见肇事车辆，还好，雨刷下压着一张纸条。我拿起来，上面写着：“抱歉，倒车时不小心撞了你的车灯，现场目睹的人看到我留这张字条时，都对我点头面露微笑，他们以为我在写姓名和电话号码给你，可是我没有。。【自恋的水仙花王子纳西索斯】凡是见过他的少女都会情不自禁的爱上他。可是孤傲的他对所有的少女都无动于衷。连最美的仙女爱可都因他伤心憔悴而死仅留回声。复仇女神决定惩罚他:于是他深深迷上了水中自己的倒影里而无法自持，最后选择跃中水中与自己的影像结合,死后化身为水中的一株水仙花。原地满血复活，i'm 李战斗~fighting~女人要有战斗力！转发微博据说最近流行这个。。。（via 快乐麻花）有时觉得老么老么纠结了，各种各样的事儿，我心里那叫一个别扭呀，想不开，解决不了，郁闷，憋屈，但是我怎么还没疯呢？？咋介么“顽强”捏？脖子上的脖套是怎么长出来的？我家所有的猫都木有捏。。“仙女猫”Muffie，实在是太妖艳了！ via：活着就得折腾。新浪这么缺钱啊，想钱想疯了。【新浪微博测试微博推广：消息流中显示 类似百度推广】7月19日，据消息人士透露，新浪微博正在测试一种新的广告形式，企业所发微博可以在其粉丝的首页第一条显示，类似于百度搜索页面的推广链接。这种微博推广类似于百度搜索页面的推广链接，不同的是，百度推广基于关键词，新浪微博推广基于粉丝关系。转发微博不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。——《麦兜》我ok。据说南方孩子说不了这个：蓝教练是女教练，吕教练是男教练。蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力。吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。（来自人人网友）大家都来数数，你一天都吃了多少块糖啊？（图片来源网络）这地儿要盖商品房吗？？绝对贵死。2012年7月20日下午15：45，随着天津土地交易中心竞买主持人的落锤，近日被媒体高度关注的天津师范大学八里台校区地块终于尘埃落定。经过78轮竞拍之后，中海以29亿7000万元的价格摘得该地块！转发微博如果你知道这是什么，那就说明你老了。。。。。。【伤不起的危机公关】去停车场取车，发现车头灯被人撞坏了，还有不少划伤！没见肇事车辆，还好，雨刷下压着一张纸条。我拿起来，上面写着：“抱歉，倒车时不小心撞了你的车灯，现场目睹的人看到我留这张字条时，都对我点头面露微笑，他们以为我在写姓名和电话号码给你，可是我没有。。【自恋的水仙花王子纳西索斯】凡是见过他的少女都会情不自禁的爱上他。可是孤傲的他对所有的少女都无动于衷。连最美的仙女爱可都因他伤心憔悴而死仅留回声。复仇女神决定惩罚他:于是他深深迷上了水中自己的倒影里而无法自持，最后选择跃中水中与自己的影像结合,死后化身为水中的一株水仙花。原地满血复活，i'm 李战斗~fighting~女人要有战斗力！转发微博据说最近流行这个。。。（via 快乐麻花）有时觉得老么老么纠结了，各种各样的事儿，我心里那叫一个别扭呀，想不开，解决不了，郁闷，憋屈，但是我怎么还没疯呢？？咋介么“顽强”捏？脖子上的脖套是怎么长出来的？我家所有的猫都木有捏。。“仙女猫”Muffie，实在是太妖艳了！ via：活着就得折腾。新浪这么缺钱啊，想钱想疯了。【新浪微博测试微博推广：消息流中显示 类似百度推广】7月19日，据消息人士透露，新浪微博正在测试一种新的广告形式，企业所发微博可以在其粉丝的首页第一条显示，类似于百度搜索页面的推广链接。这种微博推广类似于百度搜索页面的推广链接，不同的是，百度推广基于关键词，新浪微博推广基于粉丝关系。转发微博不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。——《麦兜》第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博【技术帖】如何将COS照修得像电影截图？1）打开一张图，上下加黑边；2）随意打上一句话..最近别下雨啊。。刚洗完车。明天就入伏了吧？最热的日子说话就到了。最近超迷这部剧呀。许sir太帅了~全中啊！！！我勒个去。【房间乱七八糟的人的特征】一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱 包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：好困啊。。。中枪的童鞋请转发！（转）转发微博【照烧鸡块】准备好所有的材料，鸡肉用盐稍稍腌制一会；锅里烧热，把洋葱，姜片和蒜倒入锅里炒香；把鸡块倒入，大火翻炒；炒至表面金黄改中小火盖盖子焖小会，然后倒入调好的照烧汁，中火烧至收汁即可。顶某S人家看个演出，慰问下小朋友，宣扬一些价值观，体现一下亲民作风，这些你们都不帮忙分析，偏要问人家身边神秘女子是谁。三胖气得直拍桌子：是你妹！行了嘛?最近在京东疯狂买书，这只？是其中两单。哈哈。之前还买了全套的盗墓笔记，明天还会有一单书送来！史上最疯狂的买书行动。看来我需要再买个新书架了。转发微博你中枪了吗？~//: 希望好几年之后,身边依然是你！☆陈升曾做过件很煽情的事,他提前一年预售演唱会的门票,仅限情侣购买,一人的价格可以获得两个席位,一年后两张券合在一起才能奏效.这场演唱会的名字叫：明年你还爱我吗?到了第二年,空了好多位子.他面对着一个个空板凳,唱了这首把悲伤留给自己.希望好几年之后,身边依然是你.跟茶杯一比，知道它有多浓缩了吧。收到 的小酒版啦，十分卡哇伊。太好玩了。希望有机会能中个大瓶的！转发微博【爱擦眼镜表示心里没底】当心中焦虑、紧张，或者犹豫不决时，人的面部会出现刺痒等不舒服的感觉，让人不自觉地将眼镜摘下来，以减轻不适。此外，需要慎重判断时，人们总是希望自己能“擦亮双眼”，而戴眼镜的人则通常表现为习惯性地反复擦拭眼镜片，希望通过这种方式帮自己看清世界。转发微博小时候我一直很好奇，为什么电视台的叔叔阿姨要在周二休息呢？为什么不是周一周三周四呢？直到现在依然没想明白。好吧，又见这图标，早安，周二！过去并不喜欢听周杰伦的《我不配》，最近突然想听，一听觉得还挺喜欢。。。女人“一时一变”是天赋。转发微博女孩儿的书房就要酱紫的~！转发微博【技术帖】如何将COS照修得像电影截图？1）打开一张图，上下加黑边；2）随意打上一句话..最近别下雨啊。。刚洗完车。明天就入伏了吧？最热的日子说话就到了。最近超迷这部剧呀。许sir太帅了~全中啊！！！我勒个去。【房间乱七八糟的人的特征】一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱 包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：好困啊。。。中枪的童鞋请转发！（转）转发微博【照烧鸡块】准备好所有的材料，鸡肉用盐稍稍腌制一会；锅里烧热，把洋葱，姜片和蒜倒入锅里炒香；把鸡块倒入，大火翻炒；炒至表面金黄改中小火盖盖子焖小会，然后倒入调好的照烧汁，中火烧至收汁即可。顶某S人家看个演出，慰问下小朋友，宣扬一些价值观，体现一下亲民作风，这些你们都不帮忙分析，偏要问人家身边神秘女子是谁。三胖气得直拍桌子：是你妹！行了嘛?最近在京东疯狂买书，这只？是其中两单。哈哈。之前还买了全套的盗墓笔记，明天还会有一单书送来！史上最疯狂的买书行动。看来我需要再买个新书架了。转发微博你中枪了吗？~//: 希望好几年之后,身边依然是你！☆陈升曾做过件很煽情的事,他提前一年预售演唱会的门票,仅限情侣购买,一人的价格可以获得两个席位,一年后两张券合在一起才能奏效.这场演唱会的名字叫：明年你还爱我吗?到了第二年,空了好多位子.他面对着一个个空板凳,唱了这首把悲伤留给自己.希望好几年之后,身边依然是你.跟茶杯一比，知道它有多浓缩了吧。收到 的小酒版啦，十分卡哇伊。太好玩了。希望有机会能中个大瓶的！转发微博【爱擦眼镜表示心里没底】当心中焦虑、紧张，或者犹豫不决时，人的面部会出现刺痒等不舒服的感觉，让人不自觉地将眼镜摘下来，以减轻不适。此外，需要慎重判断时，人们总是希望自己能“擦亮双眼”，而戴眼镜的人则通常表现为习惯性地反复擦拭眼镜片，希望通过这种方式帮自己看清世界。转发微博小时候我一直很好奇，为什么电视台的叔叔阿姨要在周二休息呢？为什么不是周一周三周四呢？直到现在依然没想明白。好吧，又见这图标，早安，周二！过去并不喜欢听周杰伦的《我不配》，最近突然想听，一听觉得还挺喜欢。。。女人“一时一变”是天赋。转发微博女孩儿的书房就要酱紫的~！第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在://: 你家猫咪是怎么看待你身体部位的。。。。你家猫咪是怎么看待你身体部位的。。。。（图转）我是一个另类的摩羯【12星座狗窝指数，谁的房屋最乱？】冠军（射手座）、亚军（狮子座）、季军（水瓶座）、第四名（巨蟹座）、第五名（白羊座）、第六名（天秤座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（摩羯座）、第十名（天蝎座）、第十一名（金牛座）、第十二名（处女座） 转发微博屯子里有位老兵，打过日本人和国民党，抗美援朝路上战争结束辗转流落到这里。住最破旧的房子，吃最简单的饭菜，村里每月给3块钱补助。人早已不在了，院子里散落着各种垃圾，上面有一个红色的小本，是个"光荣证"，里面有一个最悲凉的故事，讲述了一个社团的背信弃义和一个战士的耻辱人生。//: “你挺住，挺住啊！" 一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！ 我做了噩梦，车子从桥上冲了下去。。。虽然平稳着陆，但是，这只是个开始。。。转发微博呃，这确实是个问题，求大神来解释~//: 你家猫咪是怎么看待你身体部位的。。。。你家猫咪是怎么看待你身体部位的。。。。（图转）我是一个另类的摩羯【12星座狗窝指数，谁的房屋最乱？】冠军（射手座）、亚军（狮子座）、季军（水瓶座）、第四名（巨蟹座）、第五名（白羊座）、第六名（天秤座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（摩羯座）、第十名（天蝎座）、第十一名（金牛座）、第十二名（处女座） 转发微博屯子里有位老兵，打过日本人和国民党，抗美援朝路上战争结束辗转流落到这里。住最破旧的房子，吃最简单的饭菜，村里每月给3块钱补助。人早已不在了，院子里散落着各种垃圾，上面有一个红色的小本，是个"光荣证"，里面有一个最悲凉的故事，讲述了一个社团的背信弃义和一个战士的耻辱人生。//: “你挺住，挺住啊！" 一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！ 我做了噩梦，车子从桥上冲了下去。。。虽然平稳着陆，但是，这只是个开始。。。转发微博呃，这确实是个问题，求大神来解释~第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:强！假如三国时期有微博。。。三国各路英雄都躺着中了~ 看了一集轩辕剑天之痕，拙劣的电脑特效无处不在，各种不可思议，陈国能看DVD，还是现场直播，饕餮长的跟野猪似的，陈靖仇说话的口音是搞什么飞机？那什么石刻完全就是个ipad，胡歌的小辫辫得太紧了。。。我饿了。我觉得我们家猫比我淡定多了。转发微博【受用一生的维生素功能对照表】很多小毛病都是因为缺少维生素造成的，补充维生素也要科学，不能乱补，分享维生素功能表一张，以供参考（有条件就医的记得听医嘱哦！）------ 这个绝对要收藏。。。真的假的啊？【教你如何去掉优酷网的30秒广告】我们去看视频，无论是优酷，酷六 ，还是，我乐，土豆，六间房等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦，有木有？？？超想去掉它对不对？？？你的愿望成真了，现在我们就以 xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！！！ 旁边跑步的哥们汗腺太发达了。。。终于知道什么叫汗如雨下了，地上也是一滩汗水，跟刚下完雨似的。重点是也没跑多远或多快。。。还不就这意思，男人比较觉得新鲜吧。。。//: 不这样能怎样=_,=话说，长头发的妹纸们，你们真的是这样穿衣服咩？ 5磅脂肪和5磅肌肉的对比，这绝对是我今年来看过的最最最震撼励志的图……「转」我玩这个游戏一绝耶。这只傻猫~笑死我了!我滴妈，中奖了！耶！之中奖“疯神榜”出炉啦！以下是转发漫画《宽限几天呗》的10位获奖盆友：          请于三日内私信伢牙乐官方微博，Miss伢等着给您送礼哦！强！假如三国时期有微博。。。三国各路英雄都躺着中了~ 看了一集轩辕剑天之痕，拙劣的电脑特效无处不在，各种不可思议，陈国能看DVD，还是现场直播，饕餮长的跟野猪似的，陈靖仇说话的口音是搞什么飞机？那什么石刻完全就是个ipad，胡歌的小辫辫得太紧了。。。我饿了。我觉得我们家猫比我淡定多了。转发微博【受用一生的维生素功能对照表】很多小毛病都是因为缺少维生素造成的，补充维生素也要科学，不能乱补，分享维生素功能表一张，以供参考（有条件就医的记得听医嘱哦！）------ 这个绝对要收藏。。。真的假的啊？【教你如何去掉优酷网的30秒广告】我们去看视频，无论是优酷，酷六 ，还是，我乐，土豆，六间房等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦，有木有？？？超想去掉它对不对？？？你的愿望成真了，现在我们就以 xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！！！ 旁边跑步的哥们汗腺太发达了。。。终于知道什么叫汗如雨下了，地上也是一滩汗水，跟刚下完雨似的。重点是也没跑多远或多快。。。还不就这意思，男人比较觉得新鲜吧。。。//: 不这样能怎样=_,=话说，长头发的妹纸们，你们真的是这样穿衣服咩？ 5磅脂肪和5磅肌肉的对比，这绝对是我今年来看过的最最最震撼励志的图……「转」我玩这个游戏一绝耶。这只傻猫~笑死我了!我滴妈，中奖了！耶！之中奖“疯神榜”出炉啦！以下是转发漫画《宽限几天呗》的10位获奖盆友：          请于三日内私信伢牙乐官方微博，Miss伢等着给您送礼哦！第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:体北怎么没路灯呢？？？？遛弯变兜风了。热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！什么玩意儿。。。。//: 。。。。。。【阿汤哥与凯蒂婚前协议曝光 内容苛刻上千条】据国外媒体zmonline.com报道，汤姆-克鲁斯和凯蒂-霍尔姆斯的婚前协议部分细节曝光，从编号看协议可能长达上千条，且内容极为苛刻，包括“汤姆-克鲁斯说话时要微笑并且赞同”等。目前尚未确定该内容是否完全真实。详情：是够少的。最近很囧的事儿大概就是新买的东西，到手里还没捂热乎，就丢了。。。你是一个囧人吗？你的生活中有过囧事吗？现在起，关注 ，转发本条微博写下：+你生活中最囧的一件小事，并，就有机会获得丰富礼品哦！ 而且，来微博上传你的囧照更有幸福好礼等着您！参加请猛击 地址：转发微博有强迫症的孩子伤不起啊。。。(转)转发微博你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。(转)转发微博炎炎夏日，多喝水哦！沃妹为大家奉上【每日喝水时间表】，第一杯:6:30（排毒又养颜）；第二杯:8:30（体贴又健康）；第三杯:11:00（解乏又放松）；第四杯:12:50（减负又减肥）；第五杯:15:00（提神又醒脑）；第六杯:17:30（消化又吸收）；第七杯:22:00（解毒，排泄，增进血液循环）。你喝对了么？转发微博【盐的小妙用】①在鞋上撒少许盐，可吸汗出臭味；②室内放冷盐水，可去除油漆味；③洗衣服加少许盐可清洁如新；④盐水洗木制家具，使其美观柔软更耐用；⑤下水槽定期倒盐水，防止发霉和油污堆积；⑥金属器皿加盐水可除锈；⑦在鱼缸中放点盐，可使金鱼活泼健康。体北怎么没路灯呢？？？？遛弯变兜风了。热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！什么玩意儿。。。。//: 。。。。。。【阿汤哥与凯蒂婚前协议曝光 内容苛刻上千条】据国外媒体zmonline.com报道，汤姆-克鲁斯和凯蒂-霍尔姆斯的婚前协议部分细节曝光，从编号看协议可能长达上千条，且内容极为苛刻，包括“汤姆-克鲁斯说话时要微笑并且赞同”等。目前尚未确定该内容是否完全真实。详情：是够少的。最近很囧的事儿大概就是新买的东西，到手里还没捂热乎，就丢了。。。你是一个囧人吗？你的生活中有过囧事吗？现在起，关注 ，转发本条微博写下：+你生活中最囧的一件小事，并，就有机会获得丰富礼品哦！ 而且，来微博上传你的囧照更有幸福好礼等着您！参加请猛击 地址：转发微博有强迫症的孩子伤不起啊。。。(转)转发微博你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。(转)转发微博炎炎夏日，多喝水哦！沃妹为大家奉上【每日喝水时间表】，第一杯:6:30（排毒又养颜）；第二杯:8:30（体贴又健康）；第三杯:11:00（解乏又放松）；第四杯:12:50（减负又减肥）；第五杯:15:00（提神又醒脑）；第六杯:17:30（消化又吸收）；第七杯:22:00（解毒，排泄，增进血液循环）。你喝对了么？转发微博【盐的小妙用】①在鞋上撒少许盐，可吸汗出臭味；②室内放冷盐水，可去除油漆味；③洗衣服加少许盐可清洁如新；④盐水洗木制家具，使其美观柔软更耐用；⑤下水槽定期倒盐水，防止发霉和油污堆积；⑥金属器皿加盐水可除锈；⑦在鱼缸中放点盐，可使金鱼活泼健康。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博如果对方经常把惊叹号打成＂！！！！！！！！！！＂或者把哈哈打成＂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和＂，那么他是真的在燃烧生命和你聊天。。。  //: 健康小妙招【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok了！每天坚持吃一碗：试试吧。睡不着，随机放着音乐，现在是电台情歌ing。郁闷。分享图片分享图片//: //: 苹果：“6000万美元汇过去了。” 唯冠：“汇到哪里去了？” 苹果：“农行那个账号。” 唯冠：“什么农行账号？” 苹果：“不是你发的短信吗？‘之前提供的账号银行系统维护，请把钱汇到农行账号：6228......’” 唯冠：“......//: 转发微博45度果然是哀桑滴角度啊。。MLGB//: 悲催啊亲们一张表揭开天朝油价之谜!  我参加了 活动。快接受我的配对邀请吧，让我们一同赢取周大福网络旗舰店3000元消费券大奖。  我爸说家里有老鼠，他刚看见了！我们一家三口默默的看着家里睡得四仰八叉的三只喵，你们这仨饭桶。。。。敢干点儿正事儿吗？//:  你不可能适合每一个人，但对于那个值得拥有你的人来说，你才是最完美的人选。这是真的吗？从2012年7月起：1、闯红灯6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，扣3分，罚100元。4、副驾不系安全带，罚50元，扣1分。5、行驶途中拨打手机，扣3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，扣1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，顶额处罚，扣12分。8、超速驾驶扣6分。转发微博如果对方经常把惊叹号打成＂！！！！！！！！！！＂或者把哈哈打成＂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和＂，那么他是真的在燃烧生命和你聊天。。。  //: 健康小妙招【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok了！每天坚持吃一碗：试试吧。睡不着，随机放着音乐，现在是电台情歌ing。郁闷。分享图片分享图片//: //: 苹果：“6000万美元汇过去了。” 唯冠：“汇到哪里去了？” 苹果：“农行那个账号。” 唯冠：“什么农行账号？” 苹果：“不是你发的短信吗？‘之前提供的账号银行系统维护，请把钱汇到农行账号：6228......’” 唯冠：“......//: 转发微博45度果然是哀桑滴角度啊。。MLGB//: 悲催啊亲们一张表揭开天朝油价之谜!  我参加了 活动。快接受我的配对邀请吧，让我们一同赢取周大福网络旗舰店3000元消费券大奖。  我爸说家里有老鼠，他刚看见了！我们一家三口默默的看着家里睡得四仰八叉的三只喵，你们这仨饭桶。。。。敢干点儿正事儿吗？//:  你不可能适合每一个人，但对于那个值得拥有你的人来说，你才是最完美的人选。这是真的吗？从2012年7月起：1、闯红灯6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，扣3分，罚100元。4、副驾不系安全带，罚50元，扣1分。5、行驶途中拨打手机，扣3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，扣1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，顶额处罚，扣12分。8、超速驾驶扣6分。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:海底捞吃的倍儿美呀，哈哈哈。小区拐角有辆桑塔纳挡路，路窄天黑，我实在是过不去了，只好打110，110通知交通队，交通队通知车主，前后不到五分钟，实在太惊人了这速度！车主很客气，我也很客气，重点是JC也很客气，圆满解决。这个事情告诉我，有时候越是生气的事儿越要心平气和地解决，才是最好的方式。女子无才便是德，我实在太缺德了~我真的不得不说海底捞的服务到目前为止真是让我觉得相当ok。又是你的思路~ //: 二哥的小三都知道，厉害啊小学生作文（175字）。这孩子太有才了！！我喜欢！！！「haha.MX」哈哈哈哈，这话好有水平喝完这缸水，就是乃们的末日了~ 白堤路哪？哪？我去看看。街头书法也疯狂！天津白堤路的人行道上赫然写着四个大字“杀一儆百”转发微博猫老师帮你拧瓶盖 ....好萌~~（转）帅耶~韩国葛优。。思密达。。（转）长得好像我家黑咪呀主人！你背着我又养了只喵？！ 投稿转发微博【巴神定律】巴神，让国米时隔44年重夺欧洲冠军杯；巴神，让曼城时隔44年夺得英超联赛冠军；意大利上次夺欧洲杯冠军是在1968年，1968+44=2012。巴神不思考，上帝都烦恼。「转」靠谱儿//: 十年以后的央视，你敢直播么？//: 十年以后的你，是否还敢有一场对话？《 一个流传多年的谣言》，转发微博【心理提示】如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了， 就多些幸福。半夜我踩猫屎了。。。我看了那场演唱会。//: \"这感觉已经不对，我努力再挽回”太好听了！！周杰伦超时代演唱会现场版《我不配》；杰伦的即兴改编，带给我们很多美好的回忆和感动。"这感觉已经不对，我努力再挽回”太好听了！！ 海底捞吃的倍儿美呀，哈哈哈。小区拐角有辆桑塔纳挡路，路窄天黑，我实在是过不去了，只好打110，110通知交通队，交通队通知车主，前后不到五分钟，实在太惊人了这速度！车主很客气，我也很客气，重点是JC也很客气，圆满解决。这个事情告诉我，有时候越是生气的事儿越要心平气和地解决，才是最好的方式。女子无才便是德，我实在太缺德了~我真的不得不说海底捞的服务到目前为止真是让我觉得相当ok。又是你的思路~ //: 二哥的小三都知道，厉害啊小学生作文（175字）。这孩子太有才了！！我喜欢！！！「haha.MX」哈哈哈哈，这话好有水平喝完这缸水，就是乃们的末日了~ 白堤路哪？哪？我去看看。街头书法也疯狂！天津白堤路的人行道上赫然写着四个大字“杀一儆百”转发微博猫老师帮你拧瓶盖 ....好萌~~（转）帅耶~韩国葛优。。思密达。。（转）长得好像我家黑咪呀主人！你背着我又养了只喵？！ 投稿转发微博【巴神定律】巴神，让国米时隔44年重夺欧洲冠军杯；巴神，让曼城时隔44年夺得英超联赛冠军；意大利上次夺欧洲杯冠军是在1968年，1968+44=2012。巴神不思考，上帝都烦恼。「转」靠谱儿//: 十年以后的央视，你敢直播么？//: 十年以后的你，是否还敢有一场对话？《 一个流传多年的谣言》，转发微博【心理提示】如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了， 就多些幸福。半夜我踩猫屎了。。。我看了那场演唱会。//: \"这感觉已经不对，我努力再挽回”太好听了！！周杰伦超时代演唱会现场版《我不配》；杰伦的即兴改编，带给我们很多美好的回忆和感动。"这感觉已经不对，我努力再挽回”太好听了！！ 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:喜欢雨。红的【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。转发微博很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！//: 又一起食品安全问题！【光明6月25日产部分优倍牛奶中混入碱水】解放日报消息，上海市质监局昨日称，光明乳业股份有限公司乳品二厂在6月25日，自动阀切换时发生故障导致管道内食品设备清洗用碱水渗入当时流水线上的950ml优倍牛奶中。混入的清洗剂为碱性清洁剂。光明已开展对问题产品召回工作。转发微博【铁道部9处房产均按一元核算】审计署昨日报告称，铁道部部分资产管理不规范，建筑面积共7006平方米的9处行政房产未进行资产评估，均按1元价值核算。文化部实有车辆94辆，其中超核定编制配备使用44辆，仍有30辆未清退处置。此外，29.55亿元保障性安居工程专项资金被截留或挪用。 转发微博一些同学们的才华，永远不是分数就能说明的！转发微博据说有90%的人对开关做过这种事。希望我看上的那副眼镜架能有好消息。//: 这老师是个淫才啊！！！今天小学统一期末考，我监考一年级。一年级数学考试是要读题的，读到第8题时亮瞎了我的眼睛~这种题目也能出，出卷滴是个人才啊！！大多数学生选择了＂B＂，我表示很无奈！ //: 这招太狠了今天一的哥说:“如果找十几个20岁左右的死刑犯,让他们练四年足球,然后他们踢世界杯,出线了就出狱,出不了拉回来枪毙。国足一准儿出线。”我惊异于他的想法，问道：“那怎么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？”司机掐断烟头狠心说道:“真正能阻止离婚的婚姻法是：离婚后房子归国家。”（转）  //: 北鼻爹地好有爱！！两姐妹和她们的PS大师爸爸！太有爱了！  无关别人喜欢雨。红的【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。转发微博很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！//: 又一起食品安全问题！【光明6月25日产部分优倍牛奶中混入碱水】解放日报消息，上海市质监局昨日称，光明乳业股份有限公司乳品二厂在6月25日，自动阀切换时发生故障导致管道内食品设备清洗用碱水渗入当时流水线上的950ml优倍牛奶中。混入的清洗剂为碱性清洁剂。光明已开展对问题产品召回工作。转发微博【铁道部9处房产均按一元核算】审计署昨日报告称，铁道部部分资产管理不规范，建筑面积共7006平方米的9处行政房产未进行资产评估，均按1元价值核算。文化部实有车辆94辆，其中超核定编制配备使用44辆，仍有30辆未清退处置。此外，29.55亿元保障性安居工程专项资金被截留或挪用。 转发微博一些同学们的才华，永远不是分数就能说明的！转发微博据说有90%的人对开关做过这种事。希望我看上的那副眼镜架能有好消息。//: 这老师是个淫才啊！！！今天小学统一期末考，我监考一年级。一年级数学考试是要读题的，读到第8题时亮瞎了我的眼睛~这种题目也能出，出卷滴是个人才啊！！大多数学生选择了＂B＂，我表示很无奈！ //: 这招太狠了今天一的哥说:“如果找十几个20岁左右的死刑犯,让他们练四年足球,然后他们踢世界杯,出线了就出狱,出不了拉回来枪毙。国足一准儿出线。”我惊异于他的想法，问道：“那怎么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？”司机掐断烟头狠心说道:“真正能阻止离婚的婚姻法是：离婚后房子归国家。”（转）  //: 北鼻爹地好有爱！！两姐妹和她们的PS大师爸爸！太有爱了！  无关别人第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:分享图片//: 真希望哪天走在路上，遇到一个房地产开发商摔倒了，然后我把他扶起来，他微笑着给了我一个房产证就走了。我喊道，老板，你的房本！然后老板转过头，微笑着对我说：“不，是你的房本。”真希望哪天走在路上，遇到一个房 地 产 开发商摔倒了，然后我把他扶起来，他微笑着给了我一个房产证就走了。我喊道，老板，你的房本！然后老板转过头，微笑着对我说：“不，是你的房本。”转发微博你要吗，你真的想要吗？转发微博当湖南卫视开始播还珠格格、一起来看流星雨的时候；当浙江卫视播喜洋洋和灰太狼的时候；当天津卫视、深圳卫视播仙剑奇侠传、少年包青天的时候；当山东卫视播武林外传、西游记的时候；当四川卫视、陕西卫视播新白娘子传奇的时候；当江西卫视播爱情公寓的时候.... 那么暑期真的来了！「转」下雨。不错。转发微博逆天级的眼妆，给跪了。。。（图viaALOhana ）转发微博张曼玉曾这样谈女人的年纪：“亚洲人才比较介意老这个事情。我小时候在英国长大，然后在巴黎生活了十年，那里的人没有这种观念。为什么非要年轻、没有皱纹才是美呢？人不是一定要美，美不是一切，它很浪费人生。美要加上滋味，加上开心，加上别的东西，才是人生的美满。”高手。我家小区有位老大爷打篮球特厉害，三分球百发百中。希望上了年纪的人都能有个好体魄和坚持锻炼的好心态。//: 只有我最摇摆今儿吃完烤羊腿出来，有个插曲儿，一辆白色的蓝瑟车头挡在了俺儿子前面，导致我车挪不出来了，我们打了110想寻找车主。110给了交通dui的电话，交通dui通知XX支队，XX支队带死不活态度很差的问了车牌和所在位置，通知到了车主，车主一脸木讷的从附近网吧出来，一句话没说把车开走了。怀疑丫喝酒了。明天去姥姥家。我也玩了两遍，赢了~鼠标差点儿牺牲了。//: 欧耶赢了！端午节快乐！今天的度娘还挺有意思，我赛了两遍都输了谁说出了这句心里话。听说你过得不好，我就开心了 分享图片//: 真希望哪天走在路上，遇到一个房地产开发商摔倒了，然后我把他扶起来，他微笑着给了我一个房产证就走了。我喊道，老板，你的房本！然后老板转过头，微笑着对我说：“不，是你的房本。”真希望哪天走在路上，遇到一个房 地 产 开发商摔倒了，然后我把他扶起来，他微笑着给了我一个房产证就走了。我喊道，老板，你的房本！然后老板转过头，微笑着对我说：“不，是你的房本。”转发微博你要吗，你真的想要吗？转发微博当湖南卫视开始播还珠格格、一起来看流星雨的时候；当浙江卫视播喜洋洋和灰太狼的时候；当天津卫视、深圳卫视播仙剑奇侠传、少年包青天的时候；当山东卫视播武林外传、西游记的时候；当四川卫视、陕西卫视播新白娘子传奇的时候；当江西卫视播爱情公寓的时候.... 那么暑期真的来了！「转」下雨。不错。转发微博逆天级的眼妆，给跪了。。。（图viaALOhana ）转发微博张曼玉曾这样谈女人的年纪：“亚洲人才比较介意老这个事情。我小时候在英国长大，然后在巴黎生活了十年，那里的人没有这种观念。为什么非要年轻、没有皱纹才是美呢？人不是一定要美，美不是一切，它很浪费人生。美要加上滋味，加上开心，加上别的东西，才是人生的美满。”高手。我家小区有位老大爷打篮球特厉害，三分球百发百中。希望上了年纪的人都能有个好体魄和坚持锻炼的好心态。//: 只有我最摇摆今儿吃完烤羊腿出来，有个插曲儿，一辆白色的蓝瑟车头挡在了俺儿子前面，导致我车挪不出来了，我们打了110想寻找车主。110给了交通dui的电话，交通dui通知XX支队，XX支队带死不活态度很差的问了车牌和所在位置，通知到了车主，车主一脸木讷的从附近网吧出来，一句话没说把车开走了。怀疑丫喝酒了。明天去姥姥家。我也玩了两遍，赢了~鼠标差点儿牺牲了。//: 欧耶赢了！端午节快乐！今天的度娘还挺有意思，我赛了两遍都输了谁说出了这句心里话。听说你过得不好，我就开心了 第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:前些日子瘦了几斤，这两天胡吃海塞又胖回去了。我没看错吧？//:我会独自把孩子抚养大的！//:最后一个~//:不后悔！//:再问一个~//:爱过！//:分开前我能再问你一个问题么？//:我累了，感觉不能再爱了。对不起//:明，说好做彼此的天使呢？ //:一见如故！最爱的薇姐！最爱！没有之一！  快乐的相逢，知道什么叫一见如故了~//: 排隊沒蒙娜丽莎没我们想得那么大转发微博不婚者的呐喊喂蚊子！！！囧小新和风间十年后的样子？！这不科学！！！「转」前些日子瘦了几斤，这两天胡吃海塞又胖回去了。我没看错吧？//:我会独自把孩子抚养大的！//:最后一个~//:不后悔！//:再问一个~//:爱过！//:分开前我能再问你一个问题么？//:我累了，感觉不能再爱了。对不起//:明，说好做彼此的天使呢？ //:一见如故！最爱的薇姐！最爱！没有之一！  快乐的相逢，知道什么叫一见如故了~//: 排隊沒蒙娜丽莎没我们想得那么大转发微博不婚者的呐喊喂蚊子！！！囧小新和风间十年后的样子？！这不科学！！！「转」第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:转发微博一位北方朋友在重庆出差，第一次去吃火锅，吃不惯重庆火锅的调料，就叫来服务员问：“有麻酱没？”。服务员操着纯正的重庆口音说：“没得，有扑克。”清早，还真凉。一大早又遭遇野狗扫荡小分队。这回还来了个大黑狗，团伙在壮大。把猫们吓坏了。流浪狗也可怜，流浪猫也可怜。唉。转发微博像我这样的女纸，没有点体重能压得住美貌吗?一晃又周五了。酸甜儿的日子。转发微博最近我冥思苦想，夜不能寐，终于发明了不需要任何能源就能跑起来的汽车，绝对低碳环保。。。  //: //: 感动【赤峰最小器官捐献者救两命】赤峰女孩希望出生时即患缺血缺氧性脑瘫，在她生命将近之时时，父母选择将她的器官捐献。6月9日，希望的爸爸含泪在女儿额头上留下了最后一吻，医护人员在病房外列队向小希望致敬。目前小希望的肾脏和肝脏已成功移植到了两名器官衰竭的患儿身上。 愿希望来世安好！我这运气~~今天值班到7点了。吃泡面吧。。。支持一下！    转发有礼，即日起至6月24日凌晨00：00关注  并@ 五位好友，即有机会中得平板电脑一部，让您轻松实现“平板梦”。动动手指即可中大奖哦~亲！还等什么？赶快参加吧！巨星陨落的感觉。【诺基亚宣布裁员10000人】诺基亚表示，为减少亏损，扭转手机销售不利的局面，公司将裁员1万人，并关闭德国芬兰和加拿大的工厂。首席营销长Jerri DeVard、手机部门负责人Mary McDowell、市场部负责人Niklas Savander离职。评：当一只"球队"整体出现问题时，最该换的其实应该是"主教练"..//: 萌爆了~~( ΦωΦ)~喵喵猫是地球上唯一一种整个种群都是神经病的物种......萌爆了~~( ΦωΦ)~这很像你的思路我非常喜欢这位小盆友的思路~（转）转发微博一位北方朋友在重庆出差，第一次去吃火锅，吃不惯重庆火锅的调料，就叫来服务员问：“有麻酱没？”。服务员操着纯正的重庆口音说：“没得，有扑克。”清早，还真凉。一大早又遭遇野狗扫荡小分队。这回还来了个大黑狗，团伙在壮大。把猫们吓坏了。流浪狗也可怜，流浪猫也可怜。唉。转发微博像我这样的女纸，没有点体重能压得住美貌吗?一晃又周五了。酸甜儿的日子。转发微博最近我冥思苦想，夜不能寐，终于发明了不需要任何能源就能跑起来的汽车，绝对低碳环保。。。  //: //: 感动【赤峰最小器官捐献者救两命】赤峰女孩希望出生时即患缺血缺氧性脑瘫，在她生命将近之时时，父母选择将她的器官捐献。6月9日，希望的爸爸含泪在女儿额头上留下了最后一吻，医护人员在病房外列队向小希望致敬。目前小希望的肾脏和肝脏已成功移植到了两名器官衰竭的患儿身上。 愿希望来世安好！我这运气~~今天值班到7点了。吃泡面吧。。。支持一下！    转发有礼，即日起至6月24日凌晨00：00关注  并@ 五位好友，即有机会中得平板电脑一部，让您轻松实现“平板梦”。动动手指即可中大奖哦~亲！还等什么？赶快参加吧！巨星陨落的感觉。【诺基亚宣布裁员10000人】诺基亚表示，为减少亏损，扭转手机销售不利的局面，公司将裁员1万人，并关闭德国芬兰和加拿大的工厂。首席营销长Jerri DeVard、手机部门负责人Mary McDowell、市场部负责人Niklas Savander离职。评：当一只"球队"整体出现问题时，最该换的其实应该是"主教练"..//: 萌爆了~~( ΦωΦ)~喵喵猫是地球上唯一一种整个种群都是神经病的物种......萌爆了~~( ΦωΦ)~这很像你的思路我非常喜欢这位小盆友的思路~（转）第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:分享图片转发微博【韩式大酱汤】给你浓浓的爱！//: 原来是这个意思哦！iPhone 4S发布时，有人认为"S"代表"速度"（speed），也有人认为是为了纪念史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs），但苹果CEO蒂姆·库克今天在D10大会上揭露了真相：这个"S"代表的是"Siri"~转发微博一个中国记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您觉得现在的德国队中还有像您这样有灵性的球员吗？”贝肯鲍尔说：“穆勒。”记者：“呦，大师还会说河南话？！转发微博爱一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。主要是不长记性~人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。  为了庆贺大连裕德丰田8周年，即日起成为 粉丝，转发并且，即有机会赢取神秘大奖，公平起见，于6月30日中午12点由 抽出3名获奖名单.谢谢大家的支持 另外我们每周抽出5名幸运粉丝送出精美礼品助人为乐会觉得幸福。//: 这非诚勿扰这所洗脚城终于换了批小姐了。。。 邵佳一太逗了，看来今晚英格兰妥妥的~（转）转发微博真相了。。（转） 我也有洞洞鞋了，感谢忙蒂的赠予。穿上之后脑中总浮现一个词儿“爪子”。。。人生如戏，全靠演技。分享图片转发微博【韩式大酱汤】给你浓浓的爱！//: 原来是这个意思哦！iPhone 4S发布时，有人认为"S"代表"速度"（speed），也有人认为是为了纪念史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs），但苹果CEO蒂姆·库克今天在D10大会上揭露了真相：这个"S"代表的是"Siri"~转发微博一个中国记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您觉得现在的德国队中还有像您这样有灵性的球员吗？”贝肯鲍尔说：“穆勒。”记者：“呦，大师还会说河南话？！转发微博爱一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。主要是不长记性~人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。  为了庆贺大连裕德丰田8周年，即日起成为 粉丝，转发并且，即有机会赢取神秘大奖，公平起见，于6月30日中午12点由 抽出3名获奖名单.谢谢大家的支持 另外我们每周抽出5名幸运粉丝送出精美礼品助人为乐会觉得幸福。//: 这非诚勿扰这所洗脚城终于换了批小姐了。。。 邵佳一太逗了，看来今晚英格兰妥妥的~（转）转发微博真相了。。（转） 我也有洞洞鞋了，感谢忙蒂的赠予。穿上之后脑中总浮现一个词儿“爪子”。。。人生如戏，全靠演技。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在:是要下雨了吗？我有一个月没洗车了。贱人啥样你啥样，你和贱人一个样！//: 哈哈，真的笑噴一不小心看到这条，又笑喷了一次~看到高考必胜，差点儿哭了。那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）（ via伟大的安妮)  我滴妈一个是雷锋，一个是。总觉得路很漫长，很困难。转发微博预测今天六大新闻：1、考生遭遇堵车求助警察叔叔最终在开考前一分钟抵达。2、考生忘带准考证捡到者发微博最后在众人爱心接力下送达考场。3、一边吊盐水一边考试边上还有大夫和监考老师一个人的考场。4、考场外家长众生相特写照片一组。5、营养专家开出考生专用食谱。6、全民吐槽作文题。转发微博喜欢的衣服，总穿在别人身上……（图片来自网络）智利插画师Oscar Ramos超现实主义渐变衍生插画作品，令人惊叹的完美转变，惊艳！来自超现实插画>>对面的虾子独面筋，可以pass了。【“独面筋”今后再也不要随便买着吃！】天津人爱吃的打卤面和“独面筋”，都会联想到颜色金黄，口感松软的面筋。4日晚间，记者跟随（天津）东丽区食品安全办，以及多个部门执法人员一举查获了千余斤“毒面筋”。炸面筋使用的油早已成黑色，里面还有一些死苍蝇。  via:南方日报//: 你就不能给我换个大点的浴缸咩麻麻~~你就不能给我换个大点的浴缸咩？！（喜欢就猛点关注）  为图转睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么烦恼都没有。是要下雨了吗？我有一个月没洗车了。贱人啥样你啥样，你和贱人一个样！//: 哈哈，真的笑噴一不小心看到这条，又笑喷了一次~看到高考必胜，差点儿哭了。那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）（ via伟大的安妮)  我滴妈一个是雷锋，一个是。总觉得路很漫长，很困难。转发微博预测今天六大新闻：1、考生遭遇堵车求助警察叔叔最终在开考前一分钟抵达。2、考生忘带准考证捡到者发微博最后在众人爱心接力下送达考场。3、一边吊盐水一边考试边上还有大夫和监考老师一个人的考场。4、考场外家长众生相特写照片一组。5、营养专家开出考生专用食谱。6、全民吐槽作文题。转发微博喜欢的衣服，总穿在别人身上……（图片来自网络）智利插画师Oscar Ramos超现实主义渐变衍生插画作品，令人惊叹的完美转变，惊艳！来自超现实插画>>对面的虾子独面筋，可以pass了。【“独面筋”今后再也不要随便买着吃！】天津人爱吃的打卤面和“独面筋”，都会联想到颜色金黄，口感松软的面筋。4日晚间，记者跟随（天津）东丽区食品安全办，以及多个部门执法人员一举查获了千余斤“毒面筋”。炸面筋使用的油早已成黑色，里面还有一些死苍蝇。  via:南方日报//: 你就不能给我换个大点的浴缸咩麻麻~~你就不能给我换个大点的浴缸咩？！（喜欢就猛点关注）  为图转睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么烦恼都没有。第一反应就是走着走着后面掉了四种鞋跟高度随意换，介个太方便啦~（以色列设计师Daniela Bekerman）这几天精神很差，最觉得没劲儿，不想运动。  好//: 几乎都认识。。童年啊童年 //:果然六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！支持的转！(作者:CL2B_阿车)  长得都差不多。。男偶像组合平均外貌照片。从左上至右下分别是Super Junior、JYJ、BigBang、2PM、SHINee、BEAST、MBLAQ、Infinite、U-Kiss、FT Island。哪个组合的平均相貌最帅呢？我是有多困啊。。。七点多到现在，睡睡醒醒。//:又到了唯一对你不离不弃的只有蚊子的季节了~（转）转发微博和前男友分手很久,看到他发状态说最近因家庭暴力想离婚,我很担心,毕竟是我前男友啊,这种事我怎么能装做看不见。所以我立马推辞了手头的工作,飞到他所在的城市,再去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口。一边趴在门上听她们打架，一边津津有味的吃了起来！by：我把事业排在了第一位，没太想到。【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）转发微博【镜子里的自己比真实长相好看30】就像“汉字序顺并不一定影阅响读”一样，人们在照镜子时大脑也会自动进行脑补，所以照镜时并不是真实长相，大概比真实长相好看1~30，这与自我心理暗示和照镜子时间长短有关。这就是为什么很多人照镜子感觉很好，但照相时感觉不像的原因。（转）好长时间没去看电影了。678【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）转发微博【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？ 唱歌唱到内伤哇。分享图片 我在: