“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转放屁！【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。详情： 视频：犯案者与包庇者都得判重刑！【强奸幼女不判死刑，天理难容！】六一儿童节将至，儿童是祖国的花朵，保护儿童，尤其是幼女是国家的责任。1949建国以后，法律尚不健全。但面对强奸幼女的罪犯，国家一律判处死刑。下图是1949年后因强奸幼女判死刑的罪犯。。。。自从“嫖宿”一词发明后，禽兽开始肆无忌惮，都是谁在保护禽兽？梦立方中也有独腿的参赛者~【你没有理由不坚强！】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参赛者。 反正你也生好了，吃再多也不怕【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…【婴儿游泳脖圈有无隐患】专家意见不一：①没有接到过孩子扭伤脖子的报告②理论上确实存在导致危险的可能性③目前暂未看到安全性能科学验证④美国、英国、日本、香港很少见到脖圈，一般是腋圈、浮力衣等⑤厂家提供检测报告不涉及对人体健康影响⑥1岁以下不宜游泳。详细人民日报过重？不！一点都不重！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，向云南省高院提起上诉。该案二审庭审结束，法院将择期宣判。（云南网）长春盗车杀婴案凶手一审被判死刑    （分享自 ）  还上诉一刚！杀人偿命！这是今年的事情吗？为什么年年都有？为什么偏偏在下雨天？为什么领导不淋雨？【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩为什么要去楼顶？不能找其他地方吗！【兰州：兄妹到楼顶学骑摩托车 冲下楼双双坠亡】本报讯太不幸了！怎么会到那么高的地方学骑摩托车呢？发生这样的不幸，家里人该如何是好啊！5月29日下午2时许，在小西湖温州商贸城附近的平台上，兄妹俩骑摩托车从楼上摔下来身亡，现在听到最多的就是人们的叹惜声…… 受力面积越大，压强越小今天在电梯里，进来了对母女，然后电梯开始超载报警，母亲说女儿说咱们往边上站站，于是电梯就不响了。靠，这牵扯到结构静力学里最难的空间板理论，必须求解四阶非齐次偏微分方程加试探性结果简化才能得出此结论。。这个阿姨怎么做到在瞬间求解的，牛逼啊！！[转]这些东西怎么可以随便买到！【再爆下毒事件女子网购“铊”毒害丈夫前妻！嫉妒心好可怕】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话思考。是啊！ //:有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。又丢人了//: 转发微博你是否也這樣，忽略了自己！竟有这种事••••••【上海：日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃 55对新人无法步入婚姻殿堂】 :"新人们彻夜留守，最后一张图就是被抓住的所谓日方法人代表，物业召集我们聚集在瑞金二路450号，小日本却装傻和我们耗着！此刻还有许多迫在眉睫的新婚夫妇不知此事！" [转] thk放屁！【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。详情： 视频：犯案者与包庇者都得判重刑！【强奸幼女不判死刑，天理难容！】六一儿童节将至，儿童是祖国的花朵，保护儿童，尤其是幼女是国家的责任。1949建国以后，法律尚不健全。但面对强奸幼女的罪犯，国家一律判处死刑。下图是1949年后因强奸幼女判死刑的罪犯。。。。自从“嫖宿”一词发明后，禽兽开始肆无忌惮，都是谁在保护禽兽？梦立方中也有独腿的参赛者~【你没有理由不坚强！】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参赛者。 反正你也生好了，吃再多也不怕【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…【婴儿游泳脖圈有无隐患】专家意见不一：①没有接到过孩子扭伤脖子的报告②理论上确实存在导致危险的可能性③目前暂未看到安全性能科学验证④美国、英国、日本、香港很少见到脖圈，一般是腋圈、浮力衣等⑤厂家提供检测报告不涉及对人体健康影响⑥1岁以下不宜游泳。详细人民日报过重？不！一点都不重！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，向云南省高院提起上诉。该案二审庭审结束，法院将择期宣判。（云南网）长春盗车杀婴案凶手一审被判死刑    （分享自 ）  还上诉一刚！杀人偿命！这是今年的事情吗？为什么年年都有？为什么偏偏在下雨天？为什么领导不淋雨？【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩为什么要去楼顶？不能找其他地方吗！【兰州：兄妹到楼顶学骑摩托车 冲下楼双双坠亡】本报讯太不幸了！怎么会到那么高的地方学骑摩托车呢？发生这样的不幸，家里人该如何是好啊！5月29日下午2时许，在小西湖温州商贸城附近的平台上，兄妹俩骑摩托车从楼上摔下来身亡，现在听到最多的就是人们的叹惜声…… 受力面积越大，压强越小今天在电梯里，进来了对母女，然后电梯开始超载报警，母亲说女儿说咱们往边上站站，于是电梯就不响了。靠，这牵扯到结构静力学里最难的空间板理论，必须求解四阶非齐次偏微分方程加试探性结果简化才能得出此结论。。这个阿姨怎么做到在瞬间求解的，牛逼啊！！[转]这些东西怎么可以随便买到！【再爆下毒事件女子网购“铊”毒害丈夫前妻！嫉妒心好可怕】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话思考。是啊！ //:有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。又丢人了//: 转发微博你是否也這樣，忽略了自己！竟有这种事••••••【上海：日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃 55对新人无法步入婚姻殿堂】 :"新人们彻夜留守，最后一张图就是被抓住的所谓日方法人代表，物业召集我们聚集在瑞金二路450号，小日本却装傻和我们耗着！此刻还有许多迫在眉睫的新婚夫妇不知此事！" [转] thk“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博普通的女人打击男人；智慧的女人激励男人。普通的女人盯着男人的缺点；智慧的女人欣赏男人的优点。普通的女人唠叨那些陈年旧事； 智慧的女人与男人一起憧憬未来。 普通的女人会说：你给我滚！；智慧的女人会说：不许离开我！ 普通的女人使男人在她的泪水中失败；智慧的女人使男人在她的笑容中成功!如果没人来收购，哭去吧~【菜农儿子多年不敢吃父亲种的菜】山东苍山菜农张春新的儿子张帆在医院工作，多年来不吃父亲种的菜。“亲眼看见他买那些剧毒的药，怎么吃得下？”张帆说，他吃的菜都是去市场买，虽不能保证其他人不用农药，“起码不知道实情，心里舒服些”。张春新说“谁家的不是放了药的” 新快报写得很好啊~~~【武汉539路司机写犀利标语:为2元丢人格活着可怜】“为2元丢人格，用假证者，活着可怜”，昨天，539路公交的车厢里出现了如此犀利的标语。公交公司表示，司机写下这样的标语实属无奈，目的是为了杜绝问题证件和投币不足。 转发微博【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于。。。我笑一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！” 「转」//:努力学会稳固自己的爱情吧！爱情没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，爱情稳固，家庭和睦，婚姻幸福，对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。爱情的起跑线就是学会维护好自己的爱情，想了解更多就关注 稳固的爱情才幸福。 浪费水资源一刚！学校的保洁人员是怎么浪费水的你知道吗？不让人家用这个你倒是装空调电扇啊！还不是被你们给逼的〜【宿舍太热 大学生买充气泳池降温！】34℃的天，没空调没电扇，寝室太热怎么办？武汉一高校的学生花200多元买了一个迷你充气泳池，坐在里面泡泡冰水、吃吃泡面，还能打牌！让人羡慕嫉妒恨~不过学校后勤保障部门表示不太赞同，称浪费水资源，也存在漏水等隐患，并予以制止。无册那！ //:禽兽不如。【禽兽何止一个：四川渠县档案局办公室主任涉嫌强奸幼女】“就玩玩你女儿，怎么地？！再乱叫就打死你！”凌晨，洗脚坊内，醉酒的四川渠县档案局办公室主任易晓刚赤身裸体地趴在7岁女孩小雨身上时。小雨妈妈闻讯赶到，易某恼羞成怒，边穿内裤边挥拳相向。因涉嫌强奸，易晓刚已被警方刑事拘留。成都商报我觉得方言在家里、亲戚、邻里之间说学完全不是问题，像学校这样的地方还是应该提倡普通话〜【幼儿园学方言错了吗？】对于上海将在全市幼儿园开展上海乡土文化教育，加深儿童对上海方言的感知。海口晚报称：上海市教委一味要求辖域内的幼儿园学方言，有悖国情。同时上海外来人口数量大，让非上海人的孩子必须在幼儿园学上海方言，必然遭遇这类家长的抵制，这又有悖民意。大家怎么看？(转) //:谁的通知？  //:  //:    //:这是什么制度，如此纵容邪恶。  //:另类强奸！  //:   //:   //:  //:  //: 空过一天，不如实用一秒。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。怎么又有谎称飞机上有炸弹的……一个个都是吃饱了撑的啊！！！脑子被手榴弹轰过了~~~值得一看！-真心的……有点……不舒服……转发微博普通的女人打击男人；智慧的女人激励男人。普通的女人盯着男人的缺点；智慧的女人欣赏男人的优点。普通的女人唠叨那些陈年旧事； 智慧的女人与男人一起憧憬未来。 普通的女人会说：你给我滚！；智慧的女人会说：不许离开我！ 普通的女人使男人在她的泪水中失败；智慧的女人使男人在她的笑容中成功!如果没人来收购，哭去吧~【菜农儿子多年不敢吃父亲种的菜】山东苍山菜农张春新的儿子张帆在医院工作，多年来不吃父亲种的菜。“亲眼看见他买那些剧毒的药，怎么吃得下？”张帆说，他吃的菜都是去市场买，虽不能保证其他人不用农药，“起码不知道实情，心里舒服些”。张春新说“谁家的不是放了药的” 新快报写得很好啊~~~【武汉539路司机写犀利标语:为2元丢人格活着可怜】“为2元丢人格，用假证者，活着可怜”，昨天，539路公交的车厢里出现了如此犀利的标语。公交公司表示，司机写下这样的标语实属无奈，目的是为了杜绝问题证件和投币不足。 转发微博【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于。。。我笑一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！” 「转」//:努力学会稳固自己的爱情吧！爱情没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，爱情稳固，家庭和睦，婚姻幸福，对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。爱情的起跑线就是学会维护好自己的爱情，想了解更多就关注 稳固的爱情才幸福。 浪费水资源一刚！学校的保洁人员是怎么浪费水的你知道吗？不让人家用这个你倒是装空调电扇啊！还不是被你们给逼的〜【宿舍太热 大学生买充气泳池降温！】34℃的天，没空调没电扇，寝室太热怎么办？武汉一高校的学生花200多元买了一个迷你充气泳池，坐在里面泡泡冰水、吃吃泡面，还能打牌！让人羡慕嫉妒恨~不过学校后勤保障部门表示不太赞同，称浪费水资源，也存在漏水等隐患，并予以制止。无册那！ //:禽兽不如。【禽兽何止一个：四川渠县档案局办公室主任涉嫌强奸幼女】“就玩玩你女儿，怎么地？！再乱叫就打死你！”凌晨，洗脚坊内，醉酒的四川渠县档案局办公室主任易晓刚赤身裸体地趴在7岁女孩小雨身上时。小雨妈妈闻讯赶到，易某恼羞成怒，边穿内裤边挥拳相向。因涉嫌强奸，易晓刚已被警方刑事拘留。成都商报我觉得方言在家里、亲戚、邻里之间说学完全不是问题，像学校这样的地方还是应该提倡普通话〜【幼儿园学方言错了吗？】对于上海将在全市幼儿园开展上海乡土文化教育，加深儿童对上海方言的感知。海口晚报称：上海市教委一味要求辖域内的幼儿园学方言，有悖国情。同时上海外来人口数量大，让非上海人的孩子必须在幼儿园学上海方言，必然遭遇这类家长的抵制，这又有悖民意。大家怎么看？(转) //:谁的通知？  //:  //:    //:这是什么制度，如此纵容邪恶。  //:另类强奸！  //:   //:   //:  //:  //: 空过一天，不如实用一秒。我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。怎么又有谎称飞机上有炸弹的……一个个都是吃饱了撑的啊！！！脑子被手榴弹轰过了~~~值得一看！-真心的……有点……不舒服……“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转光看到工资的数目，却没看到他们的劳动强度！ //: //: //: 回复: //:这些所谓工资都是干一天才有；没有所谓节假日,没三险一金稍微干不动就玩完了！【北京】这两天听到：砖瓦工一个月10000，木工一个月8000，按摩师傅一个月7000，住家保姆一个月5000，一汽普通工人27个月年薪。而大学毕业生出来2500，名校毕业五年案头工作者4000，博士找不到工作。海归有工作经验要求月薪5000被拒…这真是知识改变命运啊！转！ 诚信是很重要的~~~面对一拨又一拨的质疑风暴，公益界应该如何应对和防治“舆论沙尘暴”？——无论媒体与公众的质疑是否合理、是否尊重事实，公益组织都必须积极面对、及时回应、认真反省，以最大限度的公开透明，呵护易毁难建的公信。理个发都翻倍涨价，伤不起……//: 如果身边有这三种人，请珍惜！【人生最值得珍惜的三种人】只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。 孝道走得通，善道才能毫厘不差。这个算不算军事机密？？？【实拍特种兵“蛙人”水下射击训练】近日，济南军区某特种作战团在海南进行水上强化训练。蛙人进行水下射击训练时，要求潜至水下十米，使用水下步枪对9米外目标进行射击。水下暗流很急，影响射击。而且不能憋气，否则身体会上浮起来。多么美好相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方。爱情不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子，因为爱就是坚持在一起。值得一看！-坐车不付钱还有理了？！果断人肉他！！！【男子乘公交不投币被阻 挥拳打断女司机鼻梁】5月25日上午，在南宁市一辆89路公交车上，一名年轻力壮的男子上车之后没有投币，临到站时被女司机说了两句，该男子竟然一拳打断女司机的鼻梁，随后扬长而去。事发后，公交车一度失控，被打女司机忍住疼痛把车停好。目前…… 都要理解！！！他说他很爱我，可是每次出去吃饭都要让我等半个钟才到。每次去的还是同一间餐厅 终于我再也忍不住等待，我提出了分手。他低着头说了句：“对不起每次让你等那么久…”一天我回到了我们吃饭的餐厅发现味道变了。我问老板为什么？老板说以前有个男的总爱来这亲自为女友下厨。沈砖公路土方车撞警车 造成三人不同程度受伤     都敢撞警车了…………收到的礼物，谢了〜 我在:最讨厌这样的人！别轻易对别人说爱，别固执的将别人心门打开，然后又玩笑着离去。  那就把刻字的那块地方修复成原样吧 //:【南京市游府西街小学网站被黑】打开校网，最先显示的是“丁锦昊到此一游”的弹窗。据称，丁锦昊曾在该小学就学。（来源：） //【当事孩子父母公开道歉】孩子父亲表示，希望大家宽容孩子，不要打扰孩子今后的学习和生活，给他一个宽松的学习和成【埃及神庙浮雕上出现“到此一游”】网友“空游无依”在其微博上发了一张埃及卢克索神庙的浮雕被人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”的照片。中国游客在海外旅游素质形象不佳被人诟病，日前就曝出中国游客假冒新婚夫妻骗取马尔代夫旅游折扣的糗事。小朋友是最无邪家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”（via人人网王航）光看到工资的数目，却没看到他们的劳动强度！ //: //: //: 回复: //:这些所谓工资都是干一天才有；没有所谓节假日,没三险一金稍微干不动就玩完了！【北京】这两天听到：砖瓦工一个月10000，木工一个月8000，按摩师傅一个月7000，住家保姆一个月5000，一汽普通工人27个月年薪。而大学毕业生出来2500，名校毕业五年案头工作者4000，博士找不到工作。海归有工作经验要求月薪5000被拒…这真是知识改变命运啊！转！ 诚信是很重要的~~~面对一拨又一拨的质疑风暴，公益界应该如何应对和防治“舆论沙尘暴”？——无论媒体与公众的质疑是否合理、是否尊重事实，公益组织都必须积极面对、及时回应、认真反省，以最大限度的公开透明，呵护易毁难建的公信。理个发都翻倍涨价，伤不起……//: 如果身边有这三种人，请珍惜！【人生最值得珍惜的三种人】只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。 孝道走得通，善道才能毫厘不差。这个算不算军事机密？？？【实拍特种兵“蛙人”水下射击训练】近日，济南军区某特种作战团在海南进行水上强化训练。蛙人进行水下射击训练时，要求潜至水下十米，使用水下步枪对9米外目标进行射击。水下暗流很急，影响射击。而且不能憋气，否则身体会上浮起来。多么美好相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方。爱情不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子，因为爱就是坚持在一起。值得一看！-坐车不付钱还有理了？！果断人肉他！！！【男子乘公交不投币被阻 挥拳打断女司机鼻梁】5月25日上午，在南宁市一辆89路公交车上，一名年轻力壮的男子上车之后没有投币，临到站时被女司机说了两句，该男子竟然一拳打断女司机的鼻梁，随后扬长而去。事发后，公交车一度失控，被打女司机忍住疼痛把车停好。目前…… 都要理解！！！他说他很爱我，可是每次出去吃饭都要让我等半个钟才到。每次去的还是同一间餐厅 终于我再也忍不住等待，我提出了分手。他低着头说了句：“对不起每次让你等那么久…”一天我回到了我们吃饭的餐厅发现味道变了。我问老板为什么？老板说以前有个男的总爱来这亲自为女友下厨。沈砖公路土方车撞警车 造成三人不同程度受伤     都敢撞警车了…………收到的礼物，谢了〜 我在:最讨厌这样的人！别轻易对别人说爱，别固执的将别人心门打开，然后又玩笑着离去。  那就把刻字的那块地方修复成原样吧 //:【南京市游府西街小学网站被黑】打开校网，最先显示的是“丁锦昊到此一游”的弹窗。据称，丁锦昊曾在该小学就学。（来源：） //【当事孩子父母公开道歉】孩子父亲表示，希望大家宽容孩子，不要打扰孩子今后的学习和生活，给他一个宽松的学习和成【埃及神庙浮雕上出现“到此一游”】网友“空游无依”在其微博上发了一张埃及卢克索神庙的浮雕被人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”的照片。中国游客在海外旅游素质形象不佳被人诟病，日前就曝出中国游客假冒新婚夫妻骗取马尔代夫旅游折扣的糗事。小朋友是最无邪家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”（via人人网王航）“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转//: 到最后，你发现说真话容易犯错 到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作---你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。——黄俊杰《我的病就是没有感觉》 哈哈哈哈哈iOS 屏幕上那个叫做「AssistiveTouch」的小圆点，用了闹心，不用也闹心。今天，我们终于想到个解决办法！！！via:知乎日报今天下午去书轩听讲座，顺便帮忙盘点……汗嗒嗒滴啊……我才离开多久呀，摆放得实在太乱了……费了好大劲……家庭是永久的学校，父母是终生的老师。 毫无悬念的PK一个~~【伊拉克18岁大学生自称地球上最帅男人】据英媒报道，伊拉克医学院学生、兼职模特艾哈迈德·安吉尔（Ahmed Angel）自称地球上最帅的男人。他向网络上传了400多张自己的照片，凭借发胶定型的头发、具有穿透性的蓝宝石眼睛以及专家级的修图技术，3个月内获得点击逾100万次。（转）PS：帅你妹啊！有点过了！【部门挂“乌龟”旗 经理穿“王八”衣】日前有网友发微博说，广西桂林联通推出一项新举措，业绩考核排名靠后，部门就会被发给写着“王八奖”、“乌龟奖”等字样的锦旗，部门经理则被要求上班时间穿上印着“王八”字样的马甲。对此该单位相关负责人回应，是想以此作激励和鞭策。转发微博遇见这种情况，我会马上让座。如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  加入，燃烧你的小宇宙，分享你的圣斗士体，你就是圣斗士！快来加入全民集结圣斗士的行列中吧！我是撒加，被另一个人格控制，被五个青铜圣斗士重挫。你们想看我崩溃，但我的意志不由你决定！我是坚强的圣斗士，撒加。双面的智慧，你，分辨得清吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  丈夫表示很满意一刚••••••【英国一妇人半夜梦游打扫卫生 丈夫表示很满意！】患梦游症的英国50岁妇女克莱尔常在梦游状态下打扫卫生、擦地板、洗衣服，将家中整理得井井有条，每个礼拜要有三次。第二天醒来时，一点也没有疲倦感。她和丈夫都对这一“梦游症”感到很满意。P.S.这算田螺姑娘吗？羊城晚报不能总去揣测一些根本不存在的事。让自己心情压抑，意志消沉不说，时间久了还会神经紊乱，将幻想中的事误以为在现实中发生••••••那就是妄想症，会得神经病的！捐赠3.75元？？？  来自话题 活动倒计时开始！今日11点-12点，百度一下“公益一小时”并送出祝福， 和 将以您的名义，为雅安地震灾区的孩子们捐出近1万元 保额。你的一次参与，将可能延续一个孩子的生命！让我们行动起来，创造爱的奇迹！这种节目居然还播出？？【节操呢？一节目男主持现场吮吸女嘉宾母乳 】荷兰争议性脱口秀节目最近因不雅内容引起观众批评，主持人保啰-德-莱乌在黄金时段要求年轻的妈妈来宾给他喝一口母乳，还不能用瓶子装盛，而是直接从乳房啜饮。夸张的是，那位母亲竟娇羞答应说，“不咬我就可以。”瞬间震惊全场。 （转）//: 到最后，你发现说真话容易犯错 到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作---你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。——黄俊杰《我的病就是没有感觉》 哈哈哈哈哈iOS 屏幕上那个叫做「AssistiveTouch」的小圆点，用了闹心，不用也闹心。今天，我们终于想到个解决办法！！！via:知乎日报今天下午去书轩听讲座，顺便帮忙盘点……汗嗒嗒滴啊……我才离开多久呀，摆放得实在太乱了……费了好大劲……家庭是永久的学校，父母是终生的老师。 毫无悬念的PK一个~~【伊拉克18岁大学生自称地球上最帅男人】据英媒报道，伊拉克医学院学生、兼职模特艾哈迈德·安吉尔（Ahmed Angel）自称地球上最帅的男人。他向网络上传了400多张自己的照片，凭借发胶定型的头发、具有穿透性的蓝宝石眼睛以及专家级的修图技术，3个月内获得点击逾100万次。（转）PS：帅你妹啊！有点过了！【部门挂“乌龟”旗 经理穿“王八”衣】日前有网友发微博说，广西桂林联通推出一项新举措，业绩考核排名靠后，部门就会被发给写着“王八奖”、“乌龟奖”等字样的锦旗，部门经理则被要求上班时间穿上印着“王八”字样的马甲。对此该单位相关负责人回应，是想以此作激励和鞭策。转发微博遇见这种情况，我会马上让座。如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  加入，燃烧你的小宇宙，分享你的圣斗士体，你就是圣斗士！快来加入全民集结圣斗士的行列中吧！我是撒加，被另一个人格控制，被五个青铜圣斗士重挫。你们想看我崩溃，但我的意志不由你决定！我是坚强的圣斗士，撒加。双面的智慧，你，分辨得清吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  丈夫表示很满意一刚••••••【英国一妇人半夜梦游打扫卫生 丈夫表示很满意！】患梦游症的英国50岁妇女克莱尔常在梦游状态下打扫卫生、擦地板、洗衣服，将家中整理得井井有条，每个礼拜要有三次。第二天醒来时，一点也没有疲倦感。她和丈夫都对这一“梦游症”感到很满意。P.S.这算田螺姑娘吗？羊城晚报不能总去揣测一些根本不存在的事。让自己心情压抑，意志消沉不说，时间久了还会神经紊乱，将幻想中的事误以为在现实中发生••••••那就是妄想症，会得神经病的！捐赠3.75元？？？  来自话题 活动倒计时开始！今日11点-12点，百度一下“公益一小时”并送出祝福， 和 将以您的名义，为雅安地震灾区的孩子们捐出近1万元 保额。你的一次参与，将可能延续一个孩子的生命！让我们行动起来，创造爱的奇迹！这种节目居然还播出？？【节操呢？一节目男主持现场吮吸女嘉宾母乳 】荷兰争议性脱口秀节目最近因不雅内容引起观众批评，主持人保啰-德-莱乌在黄金时段要求年轻的妈妈来宾给他喝一口母乳，还不能用瓶子装盛，而是直接从乳房啜饮。夸张的是，那位母亲竟娇羞答应说，“不咬我就可以。”瞬间震惊全场。 （转）“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转那么好玩呀！我要去我要去！【现实版“时光隧道”，穿越后手机时间倒退1小时】遵义市中心城区有一个隧道，穿过该隧道后，使用某运营商网络的手机时间显示会“倒退一小时”。记者体验了一把，10次有8次“回到一小时前”，另外两次则正常。该运营商测试，未见异常。（贵阳晚报）没办法【非京籍少年被拒高考，获美国籍后可直接参考加分】因户籍限制，张建党的儿子张图尽管成绩优秀但不能在北京高考。因为前妻有美国国籍，在她帮忙下，儿子拿到美国公民身份，于是发生了大逆转，他不但直接参考还能根据政策加10分。这真是一场充满黑色与荒诞的逆袭。（中国周刊）是吗？所有女人都是这么想的吗？ //:我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。 扯吧【走路看手机易便秘】边走路边看手机发短信，不仅会增加发生交通事故的几率，还会惹来一些你意想不到的小麻烦。边走路边看手机或打电话会打乱步子节奏，进而打乱自律神经平衡，刺激交感神经活跃，增加精神压力，使人容易出现失眠、便秘等不适。有这个习惯的筒子们要注意哦~//:TVB你真的不是故意这么排位的吗？【TVB300艺人大合影 胡杏儿黄宗泽零交流】TVB出动300艺员，穿上红男绿女服饰，一起拍摄照片及宣传片为电视台造势。胡杏儿和黄宗泽这对分手男女，肩并肩排站在第一行时零交流，各自跟身边的马国明和徐子珊交谈……详情 多张高清大图点击观赏→ 无册那【男子看色 情片强奸2亲生女】吴某夫妇带女儿在东莞打工，去年11月5日晚，趁妻不在家，吴某带12岁和13岁的女儿在床上看色 情电影，随后猥亵并与两个女儿发生性关系。其间，因担心致女儿怀孕，吴某外出买避孕套，返回后欲继续性关系被女儿拒绝，未再得逞。5月7日，吴某获刑9年。（中新网）好习惯早上阅读，到目前看书和微博各半小时，再一次深切感受：看书让人思绪清晰，专注沉静，增加系统深入知识而心生欣喜；看微博则让人缺乏头绪，也碎片化心情。看书好比定点钓鱼，看微博则是到处抓鱼，收获各有不同。我发现，不论信息如何移动，时代如何前进，多看书仍是智举。转发微博家庭的幸福，从“孝”开始。值得一看！-太变态了【男子挽留爱情遭拒绝 校园刺死女友后欲自杀】大学生活才开始了两个月，玲玲却因情感纠葛，被男友刺死在校园里，刀均在脖颈处。男友随后刀捅自己腹部，经抢救后，被警方刑拘。 太坍台了【有些人的素质需要下功夫提高】看看视频这是在哪里？好像是在鸟巢边哦！网报在北京鸟巢边，因为照相，两拨人老老少少、男男女女撕打成一团。老人没老人的样子，年轻人没年轻人的样子，男人没男人的样子，女人没女人的样子......真不要脸 //:【对不起，拆错了！】江宁区拆迁办负责这一片拆迁的负责人表示是拆迁公司误拆了【这是一个“神奇”的故事！一夜之间邮局没了 工作人员以为地震】据 ，南京江宁区方山邮局一夜被拆，大批信件及办公用品被掩埋，局长欲哭无泪正在汇报。网友 ：邮局不知被谁拆掉，里面有大量信件，钱物。早上工作人员上班感到很惊讶，以为发生了地震。这？也？行？ via凤凰网不知该说什么了每个人都会犯错，你若真的深爱一个人，无论他以前如何对你，无论他犯什么错，你都会去原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错了一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。我还毕竟是自己亲闺女勒〜 //:右边！  //: 毕竟是自己的亲妈有种姑娘没有大小姐脾气，你说干嘛就干嘛，支持你去做你想做的事，关心你的生活，自信独立，不会因屁大点的事儿就去折腾你，不会因为你签了一笔大单子，就拉你去商场消费一圈。这就是男人喜欢她的原因。那么好玩呀！我要去我要去！【现实版“时光隧道”，穿越后手机时间倒退1小时】遵义市中心城区有一个隧道，穿过该隧道后，使用某运营商网络的手机时间显示会“倒退一小时”。记者体验了一把，10次有8次“回到一小时前”，另外两次则正常。该运营商测试，未见异常。（贵阳晚报）没办法【非京籍少年被拒高考，获美国籍后可直接参考加分】因户籍限制，张建党的儿子张图尽管成绩优秀但不能在北京高考。因为前妻有美国国籍，在她帮忙下，儿子拿到美国公民身份，于是发生了大逆转，他不但直接参考还能根据政策加10分。这真是一场充满黑色与荒诞的逆袭。（中国周刊）是吗？所有女人都是这么想的吗？ //:我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。 扯吧【走路看手机易便秘】边走路边看手机发短信，不仅会增加发生交通事故的几率，还会惹来一些你意想不到的小麻烦。边走路边看手机或打电话会打乱步子节奏，进而打乱自律神经平衡，刺激交感神经活跃，增加精神压力，使人容易出现失眠、便秘等不适。有这个习惯的筒子们要注意哦~//:TVB你真的不是故意这么排位的吗？【TVB300艺人大合影 胡杏儿黄宗泽零交流】TVB出动300艺员，穿上红男绿女服饰，一起拍摄照片及宣传片为电视台造势。胡杏儿和黄宗泽这对分手男女，肩并肩排站在第一行时零交流，各自跟身边的马国明和徐子珊交谈……详情 多张高清大图点击观赏→ 无册那【男子看色 情片强奸2亲生女】吴某夫妇带女儿在东莞打工，去年11月5日晚，趁妻不在家，吴某带12岁和13岁的女儿在床上看色 情电影，随后猥亵并与两个女儿发生性关系。其间，因担心致女儿怀孕，吴某外出买避孕套，返回后欲继续性关系被女儿拒绝，未再得逞。5月7日，吴某获刑9年。（中新网）好习惯早上阅读，到目前看书和微博各半小时，再一次深切感受：看书让人思绪清晰，专注沉静，增加系统深入知识而心生欣喜；看微博则让人缺乏头绪，也碎片化心情。看书好比定点钓鱼，看微博则是到处抓鱼，收获各有不同。我发现，不论信息如何移动，时代如何前进，多看书仍是智举。转发微博家庭的幸福，从“孝”开始。值得一看！-太变态了【男子挽留爱情遭拒绝 校园刺死女友后欲自杀】大学生活才开始了两个月，玲玲却因情感纠葛，被男友刺死在校园里，刀均在脖颈处。男友随后刀捅自己腹部，经抢救后，被警方刑拘。 太坍台了【有些人的素质需要下功夫提高】看看视频这是在哪里？好像是在鸟巢边哦！网报在北京鸟巢边，因为照相，两拨人老老少少、男男女女撕打成一团。老人没老人的样子，年轻人没年轻人的样子，男人没男人的样子，女人没女人的样子......真不要脸 //:【对不起，拆错了！】江宁区拆迁办负责这一片拆迁的负责人表示是拆迁公司误拆了【这是一个“神奇”的故事！一夜之间邮局没了 工作人员以为地震】据 ，南京江宁区方山邮局一夜被拆，大批信件及办公用品被掩埋，局长欲哭无泪正在汇报。网友 ：邮局不知被谁拆掉，里面有大量信件，钱物。早上工作人员上班感到很惊讶，以为发生了地震。这？也？行？ via凤凰网不知该说什么了每个人都会犯错，你若真的深爱一个人，无论他以前如何对你，无论他犯什么错，你都会去原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错了一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。我还毕竟是自己亲闺女勒〜 //:右边！  //: 毕竟是自己的亲妈有种姑娘没有大小姐脾气，你说干嘛就干嘛，支持你去做你想做的事，关心你的生活，自信独立，不会因屁大点的事儿就去折腾你，不会因为你签了一笔大单子，就拉你去商场消费一圈。这就是男人喜欢她的原因。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转今天录入资料时发现••••••孩子啊，难道你不是亲生的吗•••••• 我在这里:老年人也可以买花送花〜 我在这里:这一张你也上传了呀~我在鸭王(南方店)：妈妈节快乐！祝福身边每一位母亲，节日快乐，长命百岁哦！ 淘宝上买了几个钱包〜碎银子送人了〜民不聊生 //:【浙江冤案叔侄称不想领110万赔款：买套房就没了】浙江冤案叔侄张辉、张高平称，昨天才知道分别获得110万元国家赔偿，表示很无奈，“十年冤案，回家连房子都破败了，如今连房子都没得住。”张高平说，100多万能干什么，买一套房子就没有了，不想去拿这笔赔偿，将继续与律师商量。转发微博爱惜、培育子女是责任；孝顺、供养父母是本分。公交车上坐着一个快抑制不住烟瘾的人，指间迫不及待地夹着烟，磨拳擦掌。水果当饭吃，易贫血。是啊，可是呢……想减肥的妹子都拿水果当饭吃~【八条健康小知识】1、水果当饭吃，易贫血；2、吃豆腐,最好配海带；3、柚子味香水使女性感觉年轻6岁；4、上午的水果是金；5、老人小孩都需要吃零食；6、服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼；7、常照镜子有益健康；8、喝咖啡时别吸烟。要自心！自信，就可以让一个人更乐于与人交往，更乐于表现自己，进而有更好的心态，就有更好的外在积极的环境，进而就会有更多人的朋友愿意与你交往，自然机会也就会更多。 正常青春总有相似之处，中国合伙人和致青春就是如此。最后亮了，两位男主，隔空喊话传基情！ 都是有病，用脚指头想都知道有诈~【掏20万可进银行工作？ 500大学生被骗9000万】“我有个朋友原来是太原市某银行行长，可以帮你女儿办理银行的工作，费用20万元。”一系列笔试、面试、实习等设计巧妙的连环骗局让500名大学生纷纷掏钱。山西太原，诈骗团伙4年来骗得近9000万元。别再迷信“走后门”！挺简单【日式菌菇茶碗蒸】简单的操作初学者容易上手，选用优质食材制作，菌菇鲜美浸透到蛋汁里，温和的口感给秋日带来温暖，给身体补充能量，易消化的可口食物也适合给老人小孩食用，是常见的家庭料理。材料：鸡蛋、2个茶树菇适量。金针菇 适量萝卜、适量盐、少许。酱油、料、适量。（内容源自网络）活该啊！！！ //:可乐的逆袭、、、（新浪增高可乐的逆袭、、、（新浪增高第一博值得一看！今天录入资料时发现••••••孩子啊，难道你不是亲生的吗•••••• 我在这里:老年人也可以买花送花〜 我在这里:这一张你也上传了呀~我在鸭王(南方店)：妈妈节快乐！祝福身边每一位母亲，节日快乐，长命百岁哦！ 淘宝上买了几个钱包〜碎银子送人了〜民不聊生 //:【浙江冤案叔侄称不想领110万赔款：买套房就没了】浙江冤案叔侄张辉、张高平称，昨天才知道分别获得110万元国家赔偿，表示很无奈，“十年冤案，回家连房子都破败了，如今连房子都没得住。”张高平说，100多万能干什么，买一套房子就没有了，不想去拿这笔赔偿，将继续与律师商量。转发微博爱惜、培育子女是责任；孝顺、供养父母是本分。公交车上坐着一个快抑制不住烟瘾的人，指间迫不及待地夹着烟，磨拳擦掌。水果当饭吃，易贫血。是啊，可是呢……想减肥的妹子都拿水果当饭吃~【八条健康小知识】1、水果当饭吃，易贫血；2、吃豆腐,最好配海带；3、柚子味香水使女性感觉年轻6岁；4、上午的水果是金；5、老人小孩都需要吃零食；6、服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼；7、常照镜子有益健康；8、喝咖啡时别吸烟。要自心！自信，就可以让一个人更乐于与人交往，更乐于表现自己，进而有更好的心态，就有更好的外在积极的环境，进而就会有更多人的朋友愿意与你交往，自然机会也就会更多。 正常青春总有相似之处，中国合伙人和致青春就是如此。最后亮了，两位男主，隔空喊话传基情！ 都是有病，用脚指头想都知道有诈~【掏20万可进银行工作？ 500大学生被骗9000万】“我有个朋友原来是太原市某银行行长，可以帮你女儿办理银行的工作，费用20万元。”一系列笔试、面试、实习等设计巧妙的连环骗局让500名大学生纷纷掏钱。山西太原，诈骗团伙4年来骗得近9000万元。别再迷信“走后门”！挺简单【日式菌菇茶碗蒸】简单的操作初学者容易上手，选用优质食材制作，菌菇鲜美浸透到蛋汁里，温和的口感给秋日带来温暖，给身体补充能量，易消化的可口食物也适合给老人小孩食用，是常见的家庭料理。材料：鸡蛋、2个茶树菇适量。金针菇 适量萝卜、适量盐、少许。酱油、料、适量。（内容源自网络）活该啊！！！ //:可乐的逆袭、、、（新浪增高可乐的逆袭、、、（新浪增高第一博值得一看！“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转中国农民，自制水路两栖车~~~~ //:【荷兰鹿特丹-水路两栖巴士】看到黄色的大巴车落水不必惊慌，这是传说中的水陆两用的公交车，在参观陆地上的主要景点之后，会像鸭子一样扎进马斯河中。公交车瞬间变身游船，游客可以继续在水上欣赏鹿特丹的美景。你想试试吗？ 难道是这个路由器不好？【江苏新沂石姓夫妇实名举报村支书遭杀人灭口】据了解，村民石某曾举报刘某（村党支部书记）违法行为，导致矛盾激化，刘某等人经过预谋，由犯罪嫌疑人孙某于4月14日窜至被害人家中，将石某夫妇杀害...... 严惩目无法纪的罪犯！！！转发微博你是不是厌倦天天上班的生活了，你是不是想安定过日子了，你是不是不想再让身边的人来来去去了，你是不是也觉得生活开始没意义了，你是不是也累了，你是不是也想找那一个，陪你过简单甜蜜幸福的小日子，陪你在家看电视陪你逛街陪你散步，不顾形象但还疯狂爱对方的那个人。。。转发微博总有一天烧死你们这些破情侣。。。[转]转发微博1.空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习。2.做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏。3.不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人。4.懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美。5.不要太八卦。转发微博【冲绳的“中国遗风”：福建后裔主政 每年有祭孔大典】而因与中国的关系开始得最早，历史也最为悠久，所以，时至今日，冲绳的中国遗风，依旧随手可拾。   （分享自 ）我爱你，没有什么目的，只是爱你。 //:感谢你给予的一切，我爱你，没有什么目的。感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。———三毛转发微博真正能限制爱情的方法，就是彻底拿掉限制，让对方海阔天空。而你相信自己本身就具有强大的吸引力，你的爱，你的才华，你的宽容，都是让对方离不开的原因，甚至你故意让他出去，他都不想跑。这真的需要智慧。—— 蒋勋《生活十讲》………………【任志强：胸罩比房地产暴利得多】夏华和俞渝在年会上向任志强抱怨房价太高，称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”，任志强反问夏华，一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。 转发微博二逼主人欢乐多啊！「转」|【消费者遇欺诈行为，最低获赔500元】遇到企业欺诈行为，“退一赔一”政策是大家所熟悉的。吴振国透露，新《消法》修正案（草案）将可能提出“两倍赔偿，最低赔偿五百元”的更高标准。如购买了100元商品，消费者可能获得退100元赔500元共计600元的退货款加赔偿。什么对的错的，都是借口！错的时间遇到对的人是遗憾；对的时间遇到错的人是伤害；对的时间遇到对的人才是幸福。上午好！都有病【上万中国人被骗？移民火星项目仅1名雇员 报名费不退】自移民火星计划招募志愿者以来，全球已有8万多人报名，中国就有1万多，贡献了10多万美元报名费。调查称，该项目总部竟在荷兰一出租屋中，雇员仅1人。有报名者想退费却不行。媒体推断，这很可能是场商业骗局…广州日报神人实在是太多了♬ 世界地图神马的 ♬ 一叮君今天算是把各种千奇百怪的世界地图都见识了一遍，看到最后一张彻底震惊了！中国农民，自制水路两栖车~~~~ //:【荷兰鹿特丹-水路两栖巴士】看到黄色的大巴车落水不必惊慌，这是传说中的水陆两用的公交车，在参观陆地上的主要景点之后，会像鸭子一样扎进马斯河中。公交车瞬间变身游船，游客可以继续在水上欣赏鹿特丹的美景。你想试试吗？ 难道是这个路由器不好？【江苏新沂石姓夫妇实名举报村支书遭杀人灭口】据了解，村民石某曾举报刘某（村党支部书记）违法行为，导致矛盾激化，刘某等人经过预谋，由犯罪嫌疑人孙某于4月14日窜至被害人家中，将石某夫妇杀害...... 严惩目无法纪的罪犯！！！转发微博你是不是厌倦天天上班的生活了，你是不是想安定过日子了，你是不是不想再让身边的人来来去去了，你是不是也觉得生活开始没意义了，你是不是也累了，你是不是也想找那一个，陪你过简单甜蜜幸福的小日子，陪你在家看电视陪你逛街陪你散步，不顾形象但还疯狂爱对方的那个人。。。转发微博总有一天烧死你们这些破情侣。。。[转]转发微博1.空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习。2.做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏。3.不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人。4.懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美。5.不要太八卦。转发微博【冲绳的“中国遗风”：福建后裔主政 每年有祭孔大典】而因与中国的关系开始得最早，历史也最为悠久，所以，时至今日，冲绳的中国遗风，依旧随手可拾。   （分享自 ）我爱你，没有什么目的，只是爱你。 //:感谢你给予的一切，我爱你，没有什么目的。感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。———三毛转发微博真正能限制爱情的方法，就是彻底拿掉限制，让对方海阔天空。而你相信自己本身就具有强大的吸引力，你的爱，你的才华，你的宽容，都是让对方离不开的原因，甚至你故意让他出去，他都不想跑。这真的需要智慧。—— 蒋勋《生活十讲》………………【任志强：胸罩比房地产暴利得多】夏华和俞渝在年会上向任志强抱怨房价太高，称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”，任志强反问夏华，一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。 转发微博二逼主人欢乐多啊！「转」|【消费者遇欺诈行为，最低获赔500元】遇到企业欺诈行为，“退一赔一”政策是大家所熟悉的。吴振国透露，新《消法》修正案（草案）将可能提出“两倍赔偿，最低赔偿五百元”的更高标准。如购买了100元商品，消费者可能获得退100元赔500元共计600元的退货款加赔偿。什么对的错的，都是借口！错的时间遇到对的人是遗憾；对的时间遇到错的人是伤害；对的时间遇到对的人才是幸福。上午好！都有病【上万中国人被骗？移民火星项目仅1名雇员 报名费不退】自移民火星计划招募志愿者以来，全球已有8万多人报名，中国就有1万多，贡献了10多万美元报名费。调查称，该项目总部竟在荷兰一出租屋中，雇员仅1人。有报名者想退费却不行。媒体推断，这很可能是场商业骗局…广州日报神人实在是太多了♬ 世界地图神马的 ♬ 一叮君今天算是把各种千奇百怪的世界地图都见识了一遍，看到最后一张彻底震惊了！“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转其实吧，公交车打人女事件受到媒体的关注和群众的愤慨是顺理成章的。但有一些好事之徒，假冒当事人的身份发其微博，再度引来一群网友的谩骂。这样的行为，是何目的？都装一个试试看~【大学生应聘500强名企必会的8款软件！】想要找到好工作必须学会使用的8款软件！现在这个信息化社会，除了个人能力，这些也是助你安身立命的本钱。（转）转发微博心宽，不伤人；念纯，不伤己。值得一看！我还以为是忍术呢………………上周，加拿大一个湖边小镇上周五遭到"冰海啸"（ice Tsunami）袭击，强风把湖中正融化的浮冰吹上岸，如海啸般涌向民居，摧毁12间房屋。幸居民及时逃离，无人受伤。每次吃这个菜都好像刚经历了饥荒一样••••••随缘成了某些人逃避的托词“随缘”，常常被一些人理解为不需要有所作为，听天由命，由此也成为逃避问题和困难的理由。殊不知，随缘不是放弃追求，而是让人以豁达的心态去面对生活；随缘是一种智慧，可以让人在狂热的环境中，依然拥有恬静的心态。14. 情感受什么？【是什么偷走了我们的快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感受肯定的【真爱】如果我肯把这一块给别人吃，那我一定超级喜欢这个人！ (转)//:成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。不放弃 //:经常告诉自己，别放弃！经常告诉自己，别放弃！高风险【校园有风险，入学需谨慎？】你要会躲避毒食品，不玩危险游戏；你要成绩一般，相貌平凡，为人低调，家庭平实；你要尊重他人，正确处理同学关系，要有高智商、高情商……从幼儿园到大学毕业，你走过的，其实是一条"求生"之路。菁菁校园，有那么危险吗？转发微博【父亲离婚承诺房产归女儿后又卖掉 女儿追讨】四川新闻网达州5月17日讯11岁那年，父母因感情不和而离婚，她随父亲生活。当时父母协议约定，家里的住房不再进行分割，而归她所有。没想到，在她13岁的时候，父亲将这套房子卖了。如今16岁的她选择和母亲生活在一起…… 怎么，今天能免费赠送吗？据说所有节日归根结底的目的~~都是为了满足一个愿望——吃！所以5月17日~当然要4008 517 517！麦乐送订餐点起！谁要吃？其实吧，公交车打人女事件受到媒体的关注和群众的愤慨是顺理成章的。但有一些好事之徒，假冒当事人的身份发其微博，再度引来一群网友的谩骂。这样的行为，是何目的？都装一个试试看~【大学生应聘500强名企必会的8款软件！】想要找到好工作必须学会使用的8款软件！现在这个信息化社会，除了个人能力，这些也是助你安身立命的本钱。（转）转发微博心宽，不伤人；念纯，不伤己。值得一看！我还以为是忍术呢………………上周，加拿大一个湖边小镇上周五遭到"冰海啸"（ice Tsunami）袭击，强风把湖中正融化的浮冰吹上岸，如海啸般涌向民居，摧毁12间房屋。幸居民及时逃离，无人受伤。每次吃这个菜都好像刚经历了饥荒一样••••••随缘成了某些人逃避的托词“随缘”，常常被一些人理解为不需要有所作为，听天由命，由此也成为逃避问题和困难的理由。殊不知，随缘不是放弃追求，而是让人以豁达的心态去面对生活；随缘是一种智慧，可以让人在狂热的环境中，依然拥有恬静的心态。14. 情感受什么？【是什么偷走了我们的快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感受肯定的【真爱】如果我肯把这一块给别人吃，那我一定超级喜欢这个人！ (转)//:成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。不放弃 //:经常告诉自己，别放弃！经常告诉自己，别放弃！高风险【校园有风险，入学需谨慎？】你要会躲避毒食品，不玩危险游戏；你要成绩一般，相貌平凡，为人低调，家庭平实；你要尊重他人，正确处理同学关系，要有高智商、高情商……从幼儿园到大学毕业，你走过的，其实是一条"求生"之路。菁菁校园，有那么危险吗？转发微博【父亲离婚承诺房产归女儿后又卖掉 女儿追讨】四川新闻网达州5月17日讯11岁那年，父母因感情不和而离婚，她随父亲生活。当时父母协议约定，家里的住房不再进行分割，而归她所有。没想到，在她13岁的时候，父亲将这套房子卖了。如今16岁的她选择和母亲生活在一起…… 怎么，今天能免费赠送吗？据说所有节日归根结底的目的~~都是为了满足一个愿望——吃！所以5月17日~当然要4008 517 517！麦乐送订餐点起！谁要吃？“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转第二辆车打着远光灯呢~【家长们，请随时照顾好你的孩子】车停路边，小女孩从车上下来，晃晃悠悠过马路。一辆车冲来，小女孩侥幸躲过一劫。吓坏的她赶紧往回跑，被第二辆车直接撞飞，这时家长才发现女儿不见了。请随时照顾好孩子，不要让她离开你的身边。 (转)  有这样的母亲，不怕她孩儿不剩下~【男生恋爱16次均告吹 母亲严令要找北京女孩 以后能拿北京户籍】母亲是四川人,养父北京人,李睦的户口只能随母亲登记在四川;母亲告诉儿子,他在北京是个"黑人",因没有北京户口;他17次恋爱,16次多因母亲而告吹;如今李睦在京读高三;母亲希望儿子找个北京女孩,婚后可转北京户口。（转）如果我能拿走一样我们之间的东西，那肯定是距离。If I could take one thing away from us, it would be distance. ——如果我能拿走一样我们之间的东西，那肯定是距离。你这让那些月薪两三千的人情何以堪呢~~~ //:配图太可乐啦！！！via 月薪一万在北京算是较高的工资了吧！很多人的收入离这个关口还很远。但你可知道，在北京这样的城市，月薪一万能过什么样的生活呢？固定支出后，每个月仅剩余24.3元，基本上月月光了。那么我们来看看魔都的数据！竟然能省下1300元！难道是同城君太乐观了？我想知道她如何上厕所侬！就是侬！讲额就是侬！切中饭！刷微博！看电影！有辰光切切切！为萨伐测起跑两圈！则晓得切！一桑一世塞是则西胖子！（转）怎么这样啊！【揭开卖艺孩童背后无奈】“浦东一家酒吧有几个孩子在表演柔术，有被拐骗的可能。”接到消息后，职业打拐志愿者仔仔暗访一周，却发现孩子们都是被家长“租”给马戏班，成为“跑码头”的卖艺儿童，被夺走受教育的权利。你是否遇到过这样的孩子？请私信告诉我们，我们将介入调查。太猥琐了~ //:这回答碉堡了~~！缝纫机的速度。。。.  亮了 那就别 'me' 了，直接印 who, “merry XXX” //:【最浪漫的“marry me”】暗藏信息的戒指——每个戒指里面都藏有不同的话，只需带几分钟，暗藏的信息就印在了手上！谁说戒指一定要豪华？创意才是王道！！太有商业头脑了 //:19岁，你在干嘛呢？【绝对励志！14岁创业，大一资产过千万】14岁时就独自摆地摊卖孔明灯，高二开服装店亏本了，高三一边备战高考一边经营画材店……4年过后，如今正在读大一的罗敬宇已坐拥8个实体店、3家网店，资产过千万。又是一个屌丝逆袭的励志故事！男女都是一样一样儿嘀~不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。「转」 这都是被逼无奈的【绍兴钉子户占道7年未解决】 7年前,由于无法就赔偿问题达成一致,绍兴皋埠老街大桥附近兴建的一座混凝土桥梁桥坡施工受阻,为了交通安全,交通部只好在房子前方竖起一道混凝土“挡板”,道路也被钉子户占了一半,至今也仍未解决。东早 还记得曾经的那些“最牛钉子户”们吗？我就问一个问题。谁会连抹一个星期，就为了让 ‘一条腿’ 瘦下来，不出门啊？不吓人啊？《我是大美人》牛尔老师推荐的强货贝特优美瘦腿精油，才用一个星期，明显腿部明显变细了，用尺子一量竟然细了2cm呢~~效果立竿见影！针对水肿型、肌肉型。。。都有奇效！！这就是姐妹们需要的好东东~分享啦 连续发生的电梯故障，为什么！【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，宜昌西陵区CBD沃尔玛超市中正在运行的一个手扶电梯突然断裂，据现场目击网友透漏，一位老婆婆与电梯一起坠落后当场身亡。网友“你爱我不真实”称：“老婆婆掉了进去，挤成了肉渣消防员都哭了，表示以后不敢坐电梯了。”好好地抽什么脂啊……最反对这种！【为瘦腰 四川达州打工女子医院抽脂后死亡】5月14日中午，达州市一名中年女子张女士，在达州一整容整形医院内进行腰部抽脂手术时，离奇死在了医院内。院方称张女士是由于心脏病突发，经医院实施紧急抢救无效后离世。目前卫生部门已介入调查，详情： 爱美需谨慎，整形有风险啊！这个方法好 //:一哥们开一夏利，前一阵接了罚单，超速行驶 说开到190 结果哥们到交通大队办公室 把车钥匙往桌上一丢 说：“你能开到190这车就是你的了！” 一哥们开一夏利，前一阵接了罚单，超速行驶 说开到190 结果哥们到交通大队办公室 把车钥匙往桌上一丢 说：“你能开到190这车就是你的了！”第二辆车打着远光灯呢~【家长们，请随时照顾好你的孩子】车停路边，小女孩从车上下来，晃晃悠悠过马路。一辆车冲来，小女孩侥幸躲过一劫。吓坏的她赶紧往回跑，被第二辆车直接撞飞，这时家长才发现女儿不见了。请随时照顾好孩子，不要让她离开你的身边。 (转)  有这样的母亲，不怕她孩儿不剩下~【男生恋爱16次均告吹 母亲严令要找北京女孩 以后能拿北京户籍】母亲是四川人,养父北京人,李睦的户口只能随母亲登记在四川;母亲告诉儿子,他在北京是个"黑人",因没有北京户口;他17次恋爱,16次多因母亲而告吹;如今李睦在京读高三;母亲希望儿子找个北京女孩,婚后可转北京户口。（转）如果我能拿走一样我们之间的东西，那肯定是距离。If I could take one thing away from us, it would be distance. ——如果我能拿走一样我们之间的东西，那肯定是距离。你这让那些月薪两三千的人情何以堪呢~~~ //:配图太可乐啦！！！via 月薪一万在北京算是较高的工资了吧！很多人的收入离这个关口还很远。但你可知道，在北京这样的城市，月薪一万能过什么样的生活呢？固定支出后，每个月仅剩余24.3元，基本上月月光了。那么我们来看看魔都的数据！竟然能省下1300元！难道是同城君太乐观了？我想知道她如何上厕所侬！就是侬！讲额就是侬！切中饭！刷微博！看电影！有辰光切切切！为萨伐测起跑两圈！则晓得切！一桑一世塞是则西胖子！（转）怎么这样啊！【揭开卖艺孩童背后无奈】“浦东一家酒吧有几个孩子在表演柔术，有被拐骗的可能。”接到消息后，职业打拐志愿者仔仔暗访一周，却发现孩子们都是被家长“租”给马戏班，成为“跑码头”的卖艺儿童，被夺走受教育的权利。你是否遇到过这样的孩子？请私信告诉我们，我们将介入调查。太猥琐了~ //:这回答碉堡了~~！缝纫机的速度。。。.  亮了 那就别 'me' 了，直接印 who, “merry XXX” //:【最浪漫的“marry me”】暗藏信息的戒指——每个戒指里面都藏有不同的话，只需带几分钟，暗藏的信息就印在了手上！谁说戒指一定要豪华？创意才是王道！！太有商业头脑了 //:19岁，你在干嘛呢？【绝对励志！14岁创业，大一资产过千万】14岁时就独自摆地摊卖孔明灯，高二开服装店亏本了，高三一边备战高考一边经营画材店……4年过后，如今正在读大一的罗敬宇已坐拥8个实体店、3家网店，资产过千万。又是一个屌丝逆袭的励志故事！男女都是一样一样儿嘀~不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。「转」 这都是被逼无奈的【绍兴钉子户占道7年未解决】 7年前,由于无法就赔偿问题达成一致,绍兴皋埠老街大桥附近兴建的一座混凝土桥梁桥坡施工受阻,为了交通安全,交通部只好在房子前方竖起一道混凝土“挡板”,道路也被钉子户占了一半,至今也仍未解决。东早 还记得曾经的那些“最牛钉子户”们吗？我就问一个问题。谁会连抹一个星期，就为了让 ‘一条腿’ 瘦下来，不出门啊？不吓人啊？《我是大美人》牛尔老师推荐的强货贝特优美瘦腿精油，才用一个星期，明显腿部明显变细了，用尺子一量竟然细了2cm呢~~效果立竿见影！针对水肿型、肌肉型。。。都有奇效！！这就是姐妹们需要的好东东~分享啦 连续发生的电梯故障，为什么！【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，宜昌西陵区CBD沃尔玛超市中正在运行的一个手扶电梯突然断裂，据现场目击网友透漏，一位老婆婆与电梯一起坠落后当场身亡。网友“你爱我不真实”称：“老婆婆掉了进去，挤成了肉渣消防员都哭了，表示以后不敢坐电梯了。”好好地抽什么脂啊……最反对这种！【为瘦腰 四川达州打工女子医院抽脂后死亡】5月14日中午，达州市一名中年女子张女士，在达州一整容整形医院内进行腰部抽脂手术时，离奇死在了医院内。院方称张女士是由于心脏病突发，经医院实施紧急抢救无效后离世。目前卫生部门已介入调查，详情： 爱美需谨慎，整形有风险啊！这个方法好 //:一哥们开一夏利，前一阵接了罚单，超速行驶 说开到190 结果哥们到交通大队办公室 把车钥匙往桌上一丢 说：“你能开到190这车就是你的了！” 一哥们开一夏利，前一阵接了罚单，超速行驶 说开到190 结果哥们到交通大队办公室 把车钥匙往桌上一丢 说：“你能开到190这车就是你的了！”“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转这有什么不愿意的~ //:我们愿意！ //:我在杭州，今天同广大微友一起宣誓，我愿意同导盲犬一同乘坐公交车，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！就在你家附近啊！上海的朋友注意啦！明天，梅龙镇伊势丹将迎来 全国首家旗舰店的盛大开幕哦。一楼中庭，将为你展出伊夫·圣·罗兰从60年代开始最具象征性的作品。爱美的女士，还可以在这里体验到高级定制般的脸庞专属设计。梦寐之中的金色彩妆触手可及，你，还在等待什么？看他怎么说吧【“笑侃百年”第二季6月再袭申城】6月29日，周立波即将在上海大舞台带来“笑侃百年之立波在上海”第二季演出，延续“笑侃百年”的主题，上一次周立波从百年前的老上海讲起，谈历史、谈时政、谈生活……触角覆盖方方面面，而这一次的演出中他将进一步挖掘历史纵深，为大家打造更加密集的笑点。 感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。如果不想浪费光阴的话，要么静下心来读点书，要么去赚点钱。这两点对你将来都有用。感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。 //:转发微博【地球都哭了…必须为照顾患病儿子儿媳的104岁慈母发条博！】茂名信宜的104岁的阿婆李国英,守寡70多年带大了8个孩子,现在又照顾长年患病的86岁大儿子和二儿媳。病重的儿子水米不进,她哽咽着拍着儿子的手背说:"廷华啊,食吧食吧,食啖汤病就好了！"她说,孩子病了,更要为孩子好好活着 //: 好帖【没满月的宝宝到底能不能竖着抱？ 】抱孩子有什么难！有人觉得，抱个出生个把月的小孩实在是小菜一碟。但有这么一对婆媳，因为抱小孩的姿势问题引发“大战”。为此，有记者专门采访了有关育儿专家，得到的答复是：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重哦。一定要收藏！//: 无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始No matter what have happened and whether you are ready or not,every next moment is gonna be a brand new start.无论过去发生过什么，无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始。那就别坐那儿呗【公交车上这5个位置 夏天最容易制造尴尬】据青年时报，夏天来了，尴尬也就来了：现在公交车前轮边很多都是倒座，要是倒座上坐了一个姑娘，穿短裙，坐姿又比较豪放，没把腿收一收，又没有拿个小包搁在大腿上遮一遮，坐在下面座位的人，眼睛就真的不知道往哪里放了！ 转发微博【周三专享】男生们钟爱的真皮钱包，英伦复古风，潮范十足！ (宝贝链接在评论里)瞎搞 国内的技术不敢恭维 //:有木有感觉像坐过山车？ 乌珀塔尔，独有的单轨悬挂式电车，使这座城市名扬四海。有木有感觉像坐过山车？（转）这才叫持之以恒沉闷的下午，让你清醒一下！耗时18个月，花费150000积木块，国外乐高迷用积木打造微型的圣潘克拉斯国际火车站。via乐高中国以前一直吃，拌面更爽 //:转发微博据说，上海人都爱吃辣肉面～～中枪的转！>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan转发微博【晚高峰下雨 你带伞了吗】14:30雷达图显示，降雨区正在向上海逼近。今天下午上海已经开始零星飘雨，预计17点前后雨区进入上海，上海自西向东开始下雨。18点左右雨势显著增大这场雨将一直持续到明天早上，累计雨量可达中雨程度。未来几天上海将维持时阴时雨天气哈哈在过去的一年 房屋进度0％ 汽车进度0％ 爱情进度0％ 年龄进度+1 和我一样的举手。。。/转/这有什么不愿意的~ //:我们愿意！ //:我在杭州，今天同广大微友一起宣誓，我愿意同导盲犬一同乘坐公交车，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！就在你家附近啊！上海的朋友注意啦！明天，梅龙镇伊势丹将迎来 全国首家旗舰店的盛大开幕哦。一楼中庭，将为你展出伊夫·圣·罗兰从60年代开始最具象征性的作品。爱美的女士，还可以在这里体验到高级定制般的脸庞专属设计。梦寐之中的金色彩妆触手可及，你，还在等待什么？看他怎么说吧【“笑侃百年”第二季6月再袭申城】6月29日，周立波即将在上海大舞台带来“笑侃百年之立波在上海”第二季演出，延续“笑侃百年”的主题，上一次周立波从百年前的老上海讲起，谈历史、谈时政、谈生活……触角覆盖方方面面，而这一次的演出中他将进一步挖掘历史纵深，为大家打造更加密集的笑点。 感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。如果不想浪费光阴的话，要么静下心来读点书，要么去赚点钱。这两点对你将来都有用。感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。 //:转发微博【地球都哭了…必须为照顾患病儿子儿媳的104岁慈母发条博！】茂名信宜的104岁的阿婆李国英,守寡70多年带大了8个孩子,现在又照顾长年患病的86岁大儿子和二儿媳。病重的儿子水米不进,她哽咽着拍着儿子的手背说:"廷华啊,食吧食吧,食啖汤病就好了！"她说,孩子病了,更要为孩子好好活着 //: 好帖【没满月的宝宝到底能不能竖着抱？ 】抱孩子有什么难！有人觉得，抱个出生个把月的小孩实在是小菜一碟。但有这么一对婆媳，因为抱小孩的姿势问题引发“大战”。为此，有记者专门采访了有关育儿专家，得到的答复是：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重哦。一定要收藏！//: 无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始No matter what have happened and whether you are ready or not,every next moment is gonna be a brand new start.无论过去发生过什么，无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始。那就别坐那儿呗【公交车上这5个位置 夏天最容易制造尴尬】据青年时报，夏天来了，尴尬也就来了：现在公交车前轮边很多都是倒座，要是倒座上坐了一个姑娘，穿短裙，坐姿又比较豪放，没把腿收一收，又没有拿个小包搁在大腿上遮一遮，坐在下面座位的人，眼睛就真的不知道往哪里放了！ 转发微博【周三专享】男生们钟爱的真皮钱包，英伦复古风，潮范十足！ (宝贝链接在评论里)瞎搞 国内的技术不敢恭维 //:有木有感觉像坐过山车？ 乌珀塔尔，独有的单轨悬挂式电车，使这座城市名扬四海。有木有感觉像坐过山车？（转）这才叫持之以恒沉闷的下午，让你清醒一下！耗时18个月，花费150000积木块，国外乐高迷用积木打造微型的圣潘克拉斯国际火车站。via乐高中国以前一直吃，拌面更爽 //:转发微博据说，上海人都爱吃辣肉面～～中枪的转！>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan转发微博【晚高峰下雨 你带伞了吗】14:30雷达图显示，降雨区正在向上海逼近。今天下午上海已经开始零星飘雨，预计17点前后雨区进入上海，上海自西向东开始下雨。18点左右雨势显著增大这场雨将一直持续到明天早上，累计雨量可达中雨程度。未来几天上海将维持时阴时雨天气哈哈在过去的一年 房屋进度0％ 汽车进度0％ 爱情进度0％ 年龄进度+1 和我一样的举手。。。/转/“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转接上联：千山瑞雪落梅枝求下联：万里和风生柳叶===中远两湾城小区发生惨剧 男子杀害女友后自杀     这人都怎么了……因夫妻矛盾 男子摔一岁儿子泄愤致其颅骨骨折    这是人会做出来的事情吗……………………转发微博人人起一念善，造一分福，可以汇聚为福气，消弭灾殃。		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 接上联：千山瑞雪落梅枝求下联：万里和风生柳叶===中远两湾城小区发生惨剧 男子杀害女友后自杀     这人都怎么了……因夫妻矛盾 男子摔一岁儿子泄愤致其颅骨骨折    这是人会做出来的事情吗……………………转发微博人人起一念善，造一分福，可以汇聚为福气，消弭灾殃。		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 他是故意画蛇添足的〜 //: 小屁孩有前途啊～曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后变成了98。拿回家给他爸爸看，他爸爸说：“这么明显的改动，你以为我看不出来其实你只考了78分！” 呵呵，小溪边••••••一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，可是喝不到，怎么办呢？这时乌鸦看见小溪边有许多小石子，它把石子一个一个地叼进瓶子里。瓶子里的水位渐渐升高，眼看就要喝到了，它突然想到。。。看完我几秒后才反应过来……好捉急.（转)（更多分享尽在）   这就是做领导的智慧啊【激励下属的11个"便宜"手段】1.不断认可；2.真诚赞美；3.荣誉和头衔；4.给予一对一的指导；5.领导角色和授权；6.团队集会；7.休假；8.主题竞赛；9.榜样；10.传递激情；11.零成本或低成本激励下属的成熟菜单。汗【大麻换摩托？俄居民被判8年】俄新社报道，俄罗斯毒品控制局今天宣布，一名俄罗斯远东滨海区居民企图用9公斤多大麻换一辆乌拉尔牌摩托，遭到逮捕，被当地法院判处8年1个月流放。此外，当地一名女子试图卖出3公斤大麻，获刑9年两个月。今年以来，俄滨海区禁毒力度大，目前已有250人因贩毒被判有罪。这也品得出•••••• //:品茶高人交作业，农夫山泉与武夷山泉比较。完全一样的茶，一样的量，用两种水泡，看效果。我的这个作业不是非常严谨，所以仅供参考。示意图如图。结论：农夫山泉泡出来的茶，甜度尚可，甚于略超武夷山泉，但香气不如武夷山泉，尤其是薯香比重大些，花香少些，导致茶圆润很足，纯度略逊。综合评分：75分。哈哈 //:其实孩子气，也没什么不好。人总有一天会长大，何必成熟太早，失去太早。其实孩子气，也没什么不好。人总有一天会长大，何必成熟太早，失去太早。是的 //:关心你才会唠叨。珍惜身边那个任性、撒娇、唠叨、爱哭的姑娘。信任你才会任性、喜欢你才会撒娇、关心你才会唠叨、心疼你才会落泪。---每个姑娘都有冷静持重的一面，只有她不爱你，才会让你看到。—— 苏芩先是微博•••后是QQ••• //:手贱更新了！谁借把刀剁了我自己的手！“我强迫症一般的每隔几分钟就登QQ，期望看到她的头像亮起。然而希望却一次次落空。常常盯着那个叫0／1的分组发呆，沉浸在痛苦中无法自拔，我该怎么办。。。” “升级你的手机QQ“ （via 人人网 韩天翼）额如果你在乎的人不在乎你是不是很无助，不 在乎你是不是很难过，不在乎你的心里到底 有多痛……如果他什么都不在乎……那么请你 也不要在乎了。我喜欢女汉纸【你为什么要选择女汉纸】女汉纸：指的是个性简单小刚强，遇事有主见，不自视或被公认女神的普通女生，与萌妹纸相对……（清华南都「更多好玩资讯，微信搜索：iknow021」）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 他是故意画蛇添足的〜 //: 小屁孩有前途啊～曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后变成了98。拿回家给他爸爸看，他爸爸说：“这么明显的改动，你以为我看不出来其实你只考了78分！” 呵呵，小溪边••••••一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，可是喝不到，怎么办呢？这时乌鸦看见小溪边有许多小石子，它把石子一个一个地叼进瓶子里。瓶子里的水位渐渐升高，眼看就要喝到了，它突然想到。。。看完我几秒后才反应过来……好捉急.（转)（更多分享尽在）   这就是做领导的智慧啊【激励下属的11个"便宜"手段】1.不断认可；2.真诚赞美；3.荣誉和头衔；4.给予一对一的指导；5.领导角色和授权；6.团队集会；7.休假；8.主题竞赛；9.榜样；10.传递激情；11.零成本或低成本激励下属的成熟菜单。汗【大麻换摩托？俄居民被判8年】俄新社报道，俄罗斯毒品控制局今天宣布，一名俄罗斯远东滨海区居民企图用9公斤多大麻换一辆乌拉尔牌摩托，遭到逮捕，被当地法院判处8年1个月流放。此外，当地一名女子试图卖出3公斤大麻，获刑9年两个月。今年以来，俄滨海区禁毒力度大，目前已有250人因贩毒被判有罪。这也品得出•••••• //:品茶高人交作业，农夫山泉与武夷山泉比较。完全一样的茶，一样的量，用两种水泡，看效果。我的这个作业不是非常严谨，所以仅供参考。示意图如图。结论：农夫山泉泡出来的茶，甜度尚可，甚于略超武夷山泉，但香气不如武夷山泉，尤其是薯香比重大些，花香少些，导致茶圆润很足，纯度略逊。综合评分：75分。哈哈 //:其实孩子气，也没什么不好。人总有一天会长大，何必成熟太早，失去太早。其实孩子气，也没什么不好。人总有一天会长大，何必成熟太早，失去太早。是的 //:关心你才会唠叨。珍惜身边那个任性、撒娇、唠叨、爱哭的姑娘。信任你才会任性、喜欢你才会撒娇、关心你才会唠叨、心疼你才会落泪。---每个姑娘都有冷静持重的一面，只有她不爱你，才会让你看到。—— 苏芩先是微博•••后是QQ••• //:手贱更新了！谁借把刀剁了我自己的手！“我强迫症一般的每隔几分钟就登QQ，期望看到她的头像亮起。然而希望却一次次落空。常常盯着那个叫0／1的分组发呆，沉浸在痛苦中无法自拔，我该怎么办。。。” “升级你的手机QQ“ （via 人人网 韩天翼）额如果你在乎的人不在乎你是不是很无助，不 在乎你是不是很难过，不在乎你的心里到底 有多痛……如果他什么都不在乎……那么请你 也不要在乎了。我喜欢女汉纸【你为什么要选择女汉纸】女汉纸：指的是个性简单小刚强，遇事有主见，不自视或被公认女神的普通女生，与萌妹纸相对……（清华南都「更多好玩资讯，微信搜索：iknow021」）“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转如果你不打算为爱情做点傻事，你就不配拥有爱。 //:坦白说，如果你不打算为爱情做点傻事，你就不配拥有爱。护士门开心死了，今天可以收双份的礼物~ //:谢谢支持 每年的5月12日是国际护士节。为了纪念英国护理学先驱、护士职业创始人弗洛伦斯·南丁格尔对护理工作作出的卓越贡献，国际护士理事会于1912年把南丁格尔的诞辰日定为国际护士节。白衣天使们辛苦了，节日快乐！（图： ）这种女人真心有病，一点都不客气地说~【只因星座是“射手” 男孩相亲遭嫌弃】27岁小谢跟相亲对象聊得好好的，可当女孩得知他是射手座，便拉长了脸："射手座男孩很花心吧。"之后，两人不欢而散。前不久又认识个女孩，加QQ后别人就不理他了，事后才得知QQ资料里写着是射手座。这让只谈过一次恋爱的小谢委屈不已。你认识的射手座花心吗？转发微博【5.12特刊：北川，今夜有我陪你】他选择了一种特殊的方式，通过镜头，来和这座城市，以及葬身其中的15645个亡灵进行黑暗中的对话。“没人敢一个人夜里进老县城。这里到天黑后，工作人员就撤走了，连守夜的也不愿意留下。”新浪特约摄影师独自在老县城遗址守夜后如是说。故事详见难道发出的时候就没被截获吗？【爆料！北京截获自德国邮寄入境的100多只蟑螂、500多只蜘蛛】近期北京国检局在京海关协助下截获自德国邮寄入境的100多只活蟑螂和501只活蜘蛛,100多只大蟑螂分装在4个盒子里,500多只小蜘蛛在蛋托中,这些蟑螂体型比普通蟑螂大许多,长度多在3.5-8厘米,相关部门正在追查！ 云间六扇门 生化武器？额，类SARS…………【沙特又添两例类SARS病毒死亡病例】路透社报道，沙特卫生部12日宣布，沙特新增两例新型冠状病毒(类SARS)死亡病例。此次感染爆发于沙特安和萨地区，确诊15例，其中9人死亡。法国同一天宣布，该国确诊第二例类SARS病毒病例，病人与该国首例确诊病患有过接触。目前，全球通报确诊病例32例，死亡20例。//: 给自己的心疗伤~你不知道我本来脾气就不好吗 你不知道我一直都很讨厌被忽略的感觉吗 你不知道我总是把感情看得很重要吗 你不知道我只跟在乎的人发脾气吗 你不知道我占有欲很强吗 你不知道不爱我的人我心里多难受也会离得远远的吗 看吧 我本来就没多好 所以趁你还没后悔就赶紧走吧跑着离开我吧为什么要删掉呢？千不该万不该以一个小姐的身份在地震发生第一时间，第一个站出来说捐款200万并呼吁四川的那些明星们站出来发动转发救援微博。好心当作驴肝肺。还被一群人围攻、都是人别太过份、我不过是想尽一份力量罢了。。。以后我会尽量低调的、只能说被骂走了150万。最后想说某些明星做的慈善跟我比起来弱爆了！//: 良好的沟通促进工作，成就事业【十个步骤令沟通明确】1.盘点。你沟通的水平如何？2.考虑你的听众。3.明确你的目的。都是为了说服。4.准备好你的信息。5.建立信誉。6.出人意料。7.准备、瞄准、发送。8.保持简单。有效沟通者都是简约大师。9.讲出真相。10.做一个计划。把你的个人沟通计划看作是你的路线图。吃吧吃吧〜吃饱了才能安稳睡觉〜 我在这里:今天在路上遇到的，于是就••••••    很怀念左上角的那个 //:你吃过几种？总有一种冰棍在你的青春里留下过痕迹。「图转」 你挥霍的，也许正是别人渴求的。 //:你挥霍的，也许正是别人渴求的。你挥霍的，也许正是别人渴求的。//: 你不必再等了 他不会回来了  你不必再等了   他不会回来了   ---《忠犬八公》这不是很久以前就有了吗？搞得嘞~人工培育的呀 //:转发微博【重庆现巨大“人型红薯” 身体器官一应俱全】2013年3月22号，在重庆市万盛经开区金桥镇青山湖工程的施工现场，工人们挖到一个巨大的人型红苕（红薯），头发、躯干、鼻子、耳朵、四肢、屁股，还有中间那啥一应俱全！而对于是否为“红苕”，网上争议不小，植物专家根据图片初步判断，该植物更像是首乌。如果你不打算为爱情做点傻事，你就不配拥有爱。 //:坦白说，如果你不打算为爱情做点傻事，你就不配拥有爱。护士门开心死了，今天可以收双份的礼物~ //:谢谢支持 每年的5月12日是国际护士节。为了纪念英国护理学先驱、护士职业创始人弗洛伦斯·南丁格尔对护理工作作出的卓越贡献，国际护士理事会于1912年把南丁格尔的诞辰日定为国际护士节。白衣天使们辛苦了，节日快乐！（图： ）这种女人真心有病，一点都不客气地说~【只因星座是“射手” 男孩相亲遭嫌弃】27岁小谢跟相亲对象聊得好好的，可当女孩得知他是射手座，便拉长了脸："射手座男孩很花心吧。"之后，两人不欢而散。前不久又认识个女孩，加QQ后别人就不理他了，事后才得知QQ资料里写着是射手座。这让只谈过一次恋爱的小谢委屈不已。你认识的射手座花心吗？转发微博【5.12特刊：北川，今夜有我陪你】他选择了一种特殊的方式，通过镜头，来和这座城市，以及葬身其中的15645个亡灵进行黑暗中的对话。“没人敢一个人夜里进老县城。这里到天黑后，工作人员就撤走了，连守夜的也不愿意留下。”新浪特约摄影师独自在老县城遗址守夜后如是说。故事详见难道发出的时候就没被截获吗？【爆料！北京截获自德国邮寄入境的100多只蟑螂、500多只蜘蛛】近期北京国检局在京海关协助下截获自德国邮寄入境的100多只活蟑螂和501只活蜘蛛,100多只大蟑螂分装在4个盒子里,500多只小蜘蛛在蛋托中,这些蟑螂体型比普通蟑螂大许多,长度多在3.5-8厘米,相关部门正在追查！ 云间六扇门 生化武器？额，类SARS…………【沙特又添两例类SARS病毒死亡病例】路透社报道，沙特卫生部12日宣布，沙特新增两例新型冠状病毒(类SARS)死亡病例。此次感染爆发于沙特安和萨地区，确诊15例，其中9人死亡。法国同一天宣布，该国确诊第二例类SARS病毒病例，病人与该国首例确诊病患有过接触。目前，全球通报确诊病例32例，死亡20例。//: 给自己的心疗伤~你不知道我本来脾气就不好吗 你不知道我一直都很讨厌被忽略的感觉吗 你不知道我总是把感情看得很重要吗 你不知道我只跟在乎的人发脾气吗 你不知道我占有欲很强吗 你不知道不爱我的人我心里多难受也会离得远远的吗 看吧 我本来就没多好 所以趁你还没后悔就赶紧走吧跑着离开我吧为什么要删掉呢？千不该万不该以一个小姐的身份在地震发生第一时间，第一个站出来说捐款200万并呼吁四川的那些明星们站出来发动转发救援微博。好心当作驴肝肺。还被一群人围攻、都是人别太过份、我不过是想尽一份力量罢了。。。以后我会尽量低调的、只能说被骂走了150万。最后想说某些明星做的慈善跟我比起来弱爆了！//: 良好的沟通促进工作，成就事业【十个步骤令沟通明确】1.盘点。你沟通的水平如何？2.考虑你的听众。3.明确你的目的。都是为了说服。4.准备好你的信息。5.建立信誉。6.出人意料。7.准备、瞄准、发送。8.保持简单。有效沟通者都是简约大师。9.讲出真相。10.做一个计划。把你的个人沟通计划看作是你的路线图。吃吧吃吧〜吃饱了才能安稳睡觉〜 我在这里:今天在路上遇到的，于是就••••••    很怀念左上角的那个 //:你吃过几种？总有一种冰棍在你的青春里留下过痕迹。「图转」 你挥霍的，也许正是别人渴求的。 //:你挥霍的，也许正是别人渴求的。你挥霍的，也许正是别人渴求的。//: 你不必再等了 他不会回来了  你不必再等了   他不会回来了   ---《忠犬八公》这不是很久以前就有了吗？搞得嘞~人工培育的呀 //:转发微博【重庆现巨大“人型红薯” 身体器官一应俱全】2013年3月22号，在重庆市万盛经开区金桥镇青山湖工程的施工现场，工人们挖到一个巨大的人型红苕（红薯），头发、躯干、鼻子、耳朵、四肢、屁股，还有中间那啥一应俱全！而对于是否为“红苕”，网上争议不小，植物专家根据图片初步判断，该植物更像是首乌。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转每个人都有属于自己独特的潜能~他从小功课不好，读了两个初三才考上高中，读了多个高三才考上大学。毕业后，应聘过30份工作，全部被拒绝：他和5个同学一起去应聘警察，4个录取，他没有被录取；他去杭州第一个五星级宾馆开业时应聘服务员，他没有被录取；他和24个人一起应聘杭州肯德基，23个人被录取，他没有被录取。他就是马云。转大神级！ //:神总结！ //: ＂长得好看不重要＂！其实是＂长得好看，不重，要＂。是该这么理解吗？转发微博贫穷是一时，能启发出爱心，才是永恒的富有。吃过粢饭团吗？要压的~理想VS现实!（更多精彩内容请关注）值得一看！-轻松了马云卸任演讲最后一句：“我是幸运的，我在48岁就离开了自己的工作。我在48岁前，工作就是我的生活；从明天开始，生活将是我的工作！”嘉定2岁男童玩车钥匙发动小货车 3车被撞受损     真是的！将小孩独自留在车内不说，还不拔下钥匙……绝对看管不利！我果断还是负责清台面的〜 我在这里:〜〜〜 我在这里:这天不对啊，那么暗••••••难道还要下雨不成？ 我在:还在建 我在:菲律宾海岸警卫队承认射击台湾渔船 拒绝道歉   气愤！转发微博【去年8万中国人获美国绿卡 入籍人数连降四年】2012年，全球又有103万人获得美国绿卡，虽然中国仍是美国新移民的第二大来源国，但人数却出现三年来的首度下滑。2012年共有8.2万名中国出生人士获得美国绿卡。 无时无刻不想你 //:真相是，我想你。无时无刻不想你，每一分，每一秒，每一天，每个小时。经闺蜜介绍，我从6月开始用这个产品到现在1个多月了，胸围从A涨到了C（有图有真相）这是我人生中最完美的一次蜕变 每个人都有属于自己独特的潜能~他从小功课不好，读了两个初三才考上高中，读了多个高三才考上大学。毕业后，应聘过30份工作，全部被拒绝：他和5个同学一起去应聘警察，4个录取，他没有被录取；他去杭州第一个五星级宾馆开业时应聘服务员，他没有被录取；他和24个人一起应聘杭州肯德基，23个人被录取，他没有被录取。他就是马云。转大神级！ //:神总结！ //: ＂长得好看不重要＂！其实是＂长得好看，不重，要＂。是该这么理解吗？转发微博贫穷是一时，能启发出爱心，才是永恒的富有。吃过粢饭团吗？要压的~理想VS现实!（更多精彩内容请关注）值得一看！-轻松了马云卸任演讲最后一句：“我是幸运的，我在48岁就离开了自己的工作。我在48岁前，工作就是我的生活；从明天开始，生活将是我的工作！”嘉定2岁男童玩车钥匙发动小货车 3车被撞受损     真是的！将小孩独自留在车内不说，还不拔下钥匙……绝对看管不利！我果断还是负责清台面的〜 我在这里:〜〜〜 我在这里:这天不对啊，那么暗••••••难道还要下雨不成？ 我在:还在建 我在:菲律宾海岸警卫队承认射击台湾渔船 拒绝道歉   气愤！转发微博【去年8万中国人获美国绿卡 入籍人数连降四年】2012年，全球又有103万人获得美国绿卡，虽然中国仍是美国新移民的第二大来源国，但人数却出现三年来的首度下滑。2012年共有8.2万名中国出生人士获得美国绿卡。 无时无刻不想你 //:真相是，我想你。无时无刻不想你，每一分，每一秒，每一天，每个小时。经闺蜜介绍，我从6月开始用这个产品到现在1个多月了，胸围从A涨到了C（有图有真相）这是我人生中最完美的一次蜕变 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转我是不会放弃的！死都不会！永远别放弃一个你每天都在想念的人。「转」夜幕回复:很好理解啊，[ , ）是在数学中，用在数轴上，表示点的关系。字面理解为，"从陌生开始，到开始爱。“用不等式来理解 “ 陌生 ≤ 彼此关系 ＜ 爱 //:1？复旦大学理科生们的三行情书。有水平复旦大学理科生们的三行情书。至少我很清楚什么东西放在什么地方~【桌面不整洁的人一定很聪明】这张照片是爱因斯坦去世几小时后，《生活》杂志摄影师Ralph Morse来到他在普林斯顿的办公室拍摄的。你比爱因斯坦更聪明吗？（转）这样的男人居然还能找到女朋友？哪个女人敢跟着她呀！【男子要钱带女友出游遭拒 动手打母亲放火泄愤】昨日凌晨3时许，上海崇明堡镇港边防派出所接到报警称，崇明堡镇客运码头东侧100米海堤芦苇荡突然发生大火。民警和消防官兵在周围渔船民的帮助下，于20分钟后将火扑灭。 这种女孩真的是有病~活该被剩下~【只因星座是“射手” 男孩相亲遭嫌弃】27岁男生小谢跟相亲对象聊得好好的，可当女孩得知他是射手座，便拉长了脸："射手座男孩很花心吧。"之后，两人不欢而散。前不久又认识个女孩，加QQ后别人就不理他了，因为QQ资料里写着是射手座。小谢很郁闷，射手男又怎么了！ （楚天都市报）嗯~ //: //: 【如果一个男人真的爱你】【如果一个男人真的爱你】女人参考，男人共勉。 好像还是婚车 //:好欢乐没见过下雨天开高档车么? ! ! 杨幂和李小璐也是童星？我睡得浅，是想把你搁浅在我的梦里。原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。搞不好了【上海：城管招人屡屡引来海归硕士】青浦区城管大队有关负责人说，2013年共计划招收60名城管。目前180人进入面试，包括2名博士、119名硕士，分别来自复旦、交大、浙大等名校，还有1名来自英国兰卡斯特大学的"海归"。该负责人分析，主要原因是城管有正式编制，又参照公务员待遇。转发微博2013年5月8 日，免费午餐公益店共收入8392 元！ 改变从自己做起，量变引起质变，小小的一份3元午餐就能换来孩子满足的笑容。 希望更多的人和我们一起，成就这份简单的幸福！>>  （数据来源：公益店 ）额…………真心怀疑这孩子是不是他们亲生的。。。[转]靠！这是在修皇陵啊！！！ //:建大点，得够用。靠，让领导先死，居然成了真事，看图片：广州拟投6亿建公墓只埋干部……那就快埋了吧：如果还有可能再去的话，我要一家店一家店跑过来~ //:鼓浪屿印章，你盖过几个？【鼓浪屿印章】鼓浪屿上有很多特色小店，每家店都有专属印章，其中有些店家还亲自刻制。带着特色盖章本，挨家去收集戳印，说不定还有意想不到的收获哦！据说岛上有一百多枚印章，有人盖过那么多嘛？爱摄影，爱旅行，关注 (转）我是不会放弃的！死都不会！永远别放弃一个你每天都在想念的人。「转」夜幕回复:很好理解啊，[ , ）是在数学中，用在数轴上，表示点的关系。字面理解为，"从陌生开始，到开始爱。“用不等式来理解 “ 陌生 ≤ 彼此关系 ＜ 爱 //:1？复旦大学理科生们的三行情书。有水平复旦大学理科生们的三行情书。至少我很清楚什么东西放在什么地方~【桌面不整洁的人一定很聪明】这张照片是爱因斯坦去世几小时后，《生活》杂志摄影师Ralph Morse来到他在普林斯顿的办公室拍摄的。你比爱因斯坦更聪明吗？（转）这样的男人居然还能找到女朋友？哪个女人敢跟着她呀！【男子要钱带女友出游遭拒 动手打母亲放火泄愤】昨日凌晨3时许，上海崇明堡镇港边防派出所接到报警称，崇明堡镇客运码头东侧100米海堤芦苇荡突然发生大火。民警和消防官兵在周围渔船民的帮助下，于20分钟后将火扑灭。 这种女孩真的是有病~活该被剩下~【只因星座是“射手” 男孩相亲遭嫌弃】27岁男生小谢跟相亲对象聊得好好的，可当女孩得知他是射手座，便拉长了脸："射手座男孩很花心吧。"之后，两人不欢而散。前不久又认识个女孩，加QQ后别人就不理他了，因为QQ资料里写着是射手座。小谢很郁闷，射手男又怎么了！ （楚天都市报）嗯~ //: //: 【如果一个男人真的爱你】【如果一个男人真的爱你】女人参考，男人共勉。 好像还是婚车 //:好欢乐没见过下雨天开高档车么? ! ! 杨幂和李小璐也是童星？我睡得浅，是想把你搁浅在我的梦里。原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。搞不好了【上海：城管招人屡屡引来海归硕士】青浦区城管大队有关负责人说，2013年共计划招收60名城管。目前180人进入面试，包括2名博士、119名硕士，分别来自复旦、交大、浙大等名校，还有1名来自英国兰卡斯特大学的"海归"。该负责人分析，主要原因是城管有正式编制，又参照公务员待遇。转发微博2013年5月8 日，免费午餐公益店共收入8392 元！ 改变从自己做起，量变引起质变，小小的一份3元午餐就能换来孩子满足的笑容。 希望更多的人和我们一起，成就这份简单的幸福！>>  （数据来源：公益店 ）额…………真心怀疑这孩子是不是他们亲生的。。。[转]靠！这是在修皇陵啊！！！ //:建大点，得够用。靠，让领导先死，居然成了真事，看图片：广州拟投6亿建公墓只埋干部……那就快埋了吧：如果还有可能再去的话，我要一家店一家店跑过来~ //:鼓浪屿印章，你盖过几个？【鼓浪屿印章】鼓浪屿上有很多特色小店，每家店都有专属印章，其中有些店家还亲自刻制。带着特色盖章本，挨家去收集戳印，说不定还有意想不到的收获哦！据说岛上有一百多枚印章，有人盖过那么多嘛？爱摄影，爱旅行，关注 (转）“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转组图：集卡超高拉倒龙门架 一骑车人被砸身亡   实在是不明白这些四级的脑子都是怎么长的……悲剧啊男暗恋女。男胆小，喝酒壮胆去表白，过量。表白，女大惊，惊喜中答应，男狂喜。笠日男酒醒，完全不记得昨天的一出，继续暗恋女。有什么用呀，只要是她不想要，那就是白搭~ //:吵架的时候怎么对你看一个人爱你有多深不是看他平常对你有多好，而是吵架的时候怎么对你。女孩们，学学吧！ 我曾经好多次差点摔下来【睡上铺的童鞋小心！ 大三男生爬床梯时摔下不幸身亡 】床铺仅1.8米高，年轻的生命就这样走了......4月25日，苏州工艺美术职业技术学院学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯！一定要小心！中国江苏网这玩意儿要充满电也需要将近24小时了！ //:智能手机标配啊~超大容量移动电源大促销！高品质超薄移动续航大师仅要￥75元包邮。记事本华丽外观随身携带，支持所有品牌手机。16800毫安可以给苹果充电7次！出游不必再担心没电啦！现在订购更有机会+2元再送一台！ 转发微博【菜单上的价格让人顿时怀念当年】爸妈结婚时的菜单…… 都是我爱吃的。 VIA【《冰山上的来客》男主角“阿米尔”病逝】新疆排球专业队运动员、教练员，《冰山上的来客》男主角阿布都力米提昨晚因前列腺癌去世，享年74岁。阿布都力米提参演电影后干回排球老本行，曾担任新疆排球队教练员。《冰山上的来客》片段： 详情：不喝酒，打死也不喝~【男人喝酒就一定要注意的5个细节】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。更多酒场知识，欢迎关注转发微博就象人家谈论某女嫁了大款而后又分家产离婚一样，那都是人家的事。我的人生总结：任何一件事长期困扰你让你患得患失优雅丧尽的时候，就是你承认不匹配应该远离之时。去找那些与自己匹配的事。爱只能遇见，无法预见。 //:爱只能遇见，无法预见。爱只能遇见，无法预见。还用说么，一定是被游客弄坏了……哎，我都还没时间去看呢…………可惜了……已有两个蓝胖子被“保护”起来养伤了，至于原因... tks:  「上海新闻网」//: 有时候总感觉别人忽略了自己 想想可能是自己太闲了有时候总感觉别人忽略了自己 想想可能是自己太闲了这种人真该掌嘴！【中乳协秘书长：进口奶粉不按中国标准就不合格】中乳协抽检国产奶粉质量好于进口引质疑。秘书长刘美菊称，进入中国的产品都要符合中国产品标准，必须按中国标准生产，否则就不合格。日本婴幼儿奶粉不加碘，可能不适合中国人体质。中国人应选择适合自己体质的奶粉。 （人民网）大家怎么看？ 转发微博【中国游客马尔代夫海底捞珊瑚拍照上传，被教育请保护海洋环境！】工作于马尔代夫的中国潜水教练，告诫大家注意保護海洋環境，請不要破壞它：一块珊瑚的长成需要经历很长的时间，况且马尔代夫的珊瑚本来就不多，为了子孙后代，请保护海洋环境。（转） 那是不是还有扣除没有车辆通过时的时间呢？ //:交通部：假日公路免费？补回来！【交通部：假日公路免费？补回来！】据交通部网站，近日对《收费公路管理条例》提出修改意见：1收费公路若受免费政策影响拟可延长收费。2还贷期满后，除由公共财政承担养护费，高速可按满足基本养护管理支出需求原则收通行费。3收费可据交通流量适时调整。网友：免费午餐不好吃，原来在这儿等着呢！组图：集卡超高拉倒龙门架 一骑车人被砸身亡   实在是不明白这些四级的脑子都是怎么长的……悲剧啊男暗恋女。男胆小，喝酒壮胆去表白，过量。表白，女大惊，惊喜中答应，男狂喜。笠日男酒醒，完全不记得昨天的一出，继续暗恋女。有什么用呀，只要是她不想要，那就是白搭~ //:吵架的时候怎么对你看一个人爱你有多深不是看他平常对你有多好，而是吵架的时候怎么对你。女孩们，学学吧！ 我曾经好多次差点摔下来【睡上铺的童鞋小心！ 大三男生爬床梯时摔下不幸身亡 】床铺仅1.8米高，年轻的生命就这样走了......4月25日，苏州工艺美术职业技术学院学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯！一定要小心！中国江苏网这玩意儿要充满电也需要将近24小时了！ //:智能手机标配啊~超大容量移动电源大促销！高品质超薄移动续航大师仅要￥75元包邮。记事本华丽外观随身携带，支持所有品牌手机。16800毫安可以给苹果充电7次！出游不必再担心没电啦！现在订购更有机会+2元再送一台！ 转发微博【菜单上的价格让人顿时怀念当年】爸妈结婚时的菜单…… 都是我爱吃的。 VIA【《冰山上的来客》男主角“阿米尔”病逝】新疆排球专业队运动员、教练员，《冰山上的来客》男主角阿布都力米提昨晚因前列腺癌去世，享年74岁。阿布都力米提参演电影后干回排球老本行，曾担任新疆排球队教练员。《冰山上的来客》片段： 详情：不喝酒，打死也不喝~【男人喝酒就一定要注意的5个细节】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。更多酒场知识，欢迎关注转发微博就象人家谈论某女嫁了大款而后又分家产离婚一样，那都是人家的事。我的人生总结：任何一件事长期困扰你让你患得患失优雅丧尽的时候，就是你承认不匹配应该远离之时。去找那些与自己匹配的事。爱只能遇见，无法预见。 //:爱只能遇见，无法预见。爱只能遇见，无法预见。还用说么，一定是被游客弄坏了……哎，我都还没时间去看呢…………可惜了……已有两个蓝胖子被“保护”起来养伤了，至于原因... tks:  「上海新闻网」//: 有时候总感觉别人忽略了自己 想想可能是自己太闲了有时候总感觉别人忽略了自己 想想可能是自己太闲了这种人真该掌嘴！【中乳协秘书长：进口奶粉不按中国标准就不合格】中乳协抽检国产奶粉质量好于进口引质疑。秘书长刘美菊称，进入中国的产品都要符合中国产品标准，必须按中国标准生产，否则就不合格。日本婴幼儿奶粉不加碘，可能不适合中国人体质。中国人应选择适合自己体质的奶粉。 （人民网）大家怎么看？ 转发微博【中国游客马尔代夫海底捞珊瑚拍照上传，被教育请保护海洋环境！】工作于马尔代夫的中国潜水教练，告诫大家注意保護海洋環境，請不要破壞它：一块珊瑚的长成需要经历很长的时间，况且马尔代夫的珊瑚本来就不多，为了子孙后代，请保护海洋环境。（转） 那是不是还有扣除没有车辆通过时的时间呢？ //:交通部：假日公路免费？补回来！【交通部：假日公路免费？补回来！】据交通部网站，近日对《收费公路管理条例》提出修改意见：1收费公路若受免费政策影响拟可延长收费。2还贷期满后，除由公共财政承担养护费，高速可按满足基本养护管理支出需求原则收通行费。3收费可据交通流量适时调整。网友：免费午餐不好吃，原来在这儿等着呢！“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转立正！稍息！你丫好好坐着成吗？！成天吊儿郎当的……谁让女性拥有孕育的能力呢~【女性天生易暴饮暴食？】英国《每日邮报》报道，试验发现，雌鼠有暴饮暴食倾向的比例是雄鼠的近6倍，表明女性暴饮暴食不能仅归咎于文化压力。这项研究首次确认了动物出现暴食症的问题存在性别差异，而研究人员说，这一结果对人类也有一定意义。女性出现饮食紊乱的可能性是男性的10倍。（新华网）【一眼判断宝宝是饿是饱】初为人母的妈妈总是担心宝宝吃不饱，但是小宝宝又不会告诉妈妈是否吃饱了，那么，妈妈该如何判断宝宝是否吃饱了呢？//: 【赣州古浮桥】一条独具韵味的水路。 【赣州古浮桥】一条独具韵味的水路。我想说，这样吃我也不过瘾~水果要这样吃才过瘾有没有？ [转]累趴下了……走路都东倒西歪，随时都会倒下……能不这么恶心吗？ //:从此无法直视饮水机……从此无法直视饮水机……学生有疑问，消防就该公开澄清、给人答复！即便方法不得当，也不该就此开除，这不是以权压人吗？再说了，如果真的是食堂饭菜质量差，学生有情绪是很正常的事情，那是他花了钱的！他说不要跟就不要跟了？果断得继续跟！【好大的罪名呀】因嫌学校饭菜质量差，深圳第二高级技工学校的一名学生在微博上指校长与食堂有利益输送，还爆了粗口。校方将这些言论打印，让涉事学生签字确认后将其开除。校长昨日回复记者的短信称：此事比较敏感，涉及在两会期间在网上造谣及煽动闹事…请不要再跟了。南都原来【张星凌】最适合的英文名是【ida】，太有意思了！ 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： Nice!  转发微博启发良知，才能发挥良能。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。 //:这就是爱情。  什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。转发微博【詹姆斯•库泽斯：领导者要赢得尊重】领导者光有头衔还不够,还要靠自己的行动赢得人们的尊重。其办法就是提出更高的目标,并为实现高目标建立新的行为规范及相应的指导原则,然后,站出来发出号召,并时时维护这些原则。最重要的是自己相信,并以身作则。 //: 中国六大最懒散的地方  【旅游在外】曾经有报纸选出中国六大最懒散的地方，依次排名为丽江、拉萨、成都、厦门、 哈尔滨和北京。所谓懒散之地，也就是适合人们去发呆放松休闲之地。在丽江这座节奏缓慢的城市里，一杯热咖啡或一壶花茶，一本小说或一台手提电脑，窝在咖啡店内就可以是一个悠闲慵懒的假期..额，保持本科毕业的样子吧 //:论学位与发型的关系…【论学位与发型的关系…】女生版！「转」立正！稍息！你丫好好坐着成吗？！成天吊儿郎当的……谁让女性拥有孕育的能力呢~【女性天生易暴饮暴食？】英国《每日邮报》报道，试验发现，雌鼠有暴饮暴食倾向的比例是雄鼠的近6倍，表明女性暴饮暴食不能仅归咎于文化压力。这项研究首次确认了动物出现暴食症的问题存在性别差异，而研究人员说，这一结果对人类也有一定意义。女性出现饮食紊乱的可能性是男性的10倍。（新华网）【一眼判断宝宝是饿是饱】初为人母的妈妈总是担心宝宝吃不饱，但是小宝宝又不会告诉妈妈是否吃饱了，那么，妈妈该如何判断宝宝是否吃饱了呢？//: 【赣州古浮桥】一条独具韵味的水路。 【赣州古浮桥】一条独具韵味的水路。我想说，这样吃我也不过瘾~水果要这样吃才过瘾有没有？ [转]累趴下了……走路都东倒西歪，随时都会倒下……能不这么恶心吗？ //:从此无法直视饮水机……从此无法直视饮水机……学生有疑问，消防就该公开澄清、给人答复！即便方法不得当，也不该就此开除，这不是以权压人吗？再说了，如果真的是食堂饭菜质量差，学生有情绪是很正常的事情，那是他花了钱的！他说不要跟就不要跟了？果断得继续跟！【好大的罪名呀】因嫌学校饭菜质量差，深圳第二高级技工学校的一名学生在微博上指校长与食堂有利益输送，还爆了粗口。校方将这些言论打印，让涉事学生签字确认后将其开除。校长昨日回复记者的短信称：此事比较敏感，涉及在两会期间在网上造谣及煽动闹事…请不要再跟了。南都原来【张星凌】最适合的英文名是【ida】，太有意思了！ 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： Nice!  转发微博启发良知，才能发挥良能。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。 //:这就是爱情。  什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。转发微博【詹姆斯•库泽斯：领导者要赢得尊重】领导者光有头衔还不够,还要靠自己的行动赢得人们的尊重。其办法就是提出更高的目标,并为实现高目标建立新的行为规范及相应的指导原则,然后,站出来发出号召,并时时维护这些原则。最重要的是自己相信,并以身作则。 //: 中国六大最懒散的地方  【旅游在外】曾经有报纸选出中国六大最懒散的地方，依次排名为丽江、拉萨、成都、厦门、 哈尔滨和北京。所谓懒散之地，也就是适合人们去发呆放松休闲之地。在丽江这座节奏缓慢的城市里，一杯热咖啡或一壶花茶，一本小说或一台手提电脑，窝在咖啡店内就可以是一个悠闲慵懒的假期..额，保持本科毕业的样子吧 //:论学位与发型的关系…【论学位与发型的关系…】女生版！「转」“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博【官员与门卫起争执互掴 求平息拉对方拜关公结义】淅川县委统战部一干部带客逛景区求免票时，与景区门卫发生争执，双方当场互掴耳光，事后为求平息，该干部竟拉着对方要求拜关公结弟兄，遭到拒绝。1.我听见一阵急促的敲门声 2.我醒了过来 3.我打开了门，看见你站在门外 4.你说想我了，然后给了我一个结实的大拥抱。其实正确的顺序是1342。[转]保留下来吧【荷兰风车博物馆(Molenmuseum De Valk)】数百年前，荷兰仍有一万多个风车，但是蒸汽引擎、內燃机引擎和电子控制引擎把這些风车都給淘汰了。现在仍存留数千个风车，有些风车已被当成房舍,而有些風車改建成风车博物館。在这里您可以了解更多有关荷兰风车的历史及相关知识。这都是为什么呀…………………… //:                 被硫酸毁容的女人们。。。在巴基斯坦，女性没有权利，结果就有这种事情了。。。┇转可以的【聪明切西瓜 欢乐一整夏】夏天就是该大口吃冰凉西瓜！最近一名台湾网友在网络上分享了“聪明切西瓜法”。他先将西瓜剖半，再按不同角度把果肉斜切，如此一来，西瓜皮成了天然的大碗，西瓜汁不会滴满地，吃不完直接封上保鲜膜放入冰箱就能保存。插上牙签开吃喽！开来学习下吧~这是不自信惹的祸~没有比这个更悔恨的了「转」…………瞎搞If it is wrong to love you, then my heart just won’t let me be right.爱上你是一种错，但我的心却怂恿我一错再错。呵呵这就是男生和女生在镜子里看到的自己的区别。。。你中枪了吗？转发微博《为了不管不顾的爱情，对你我放弃了我的所有。。。放下所有，准备出发》 我爱上了一个人，可是很不幸的同时也非常狗血的是他不爱我，我不知道他为什么不爱我，难道是因为我没有好的身材？还是好的长相吗？我只知道他喜欢漂亮的女孩子... 来自 的帖子 //: 镜花水月，黯然魂销；一别经年，海角天涯！荣华谢后，君临天下，转身向北，可会看见当年那一地桃花？转发微博这个世界，对你微笑的人太多。而真心包容你的，太少。值得一看！-转发微博【地铁寻】孙泽遗失黑白色折叠钱包，里面有身份证，银行卡和部分现金。拾到的好心人联系他18268326972右半边错了吧据说文科生是看不出此图有什么不妥的。「转」………………【女子地铁电梯里大便，男伴守候，事后两人在电梯内留下一摊秽物离开】多少次，俺走在北京的大街上，突然内急，到处找厕所不果；多少次，俺都想就地解决；多少次，俺都因在北京找不到厕所险些弄脏裤子……幸亏有肯德基、麦当劳…… 转发微博【官员与门卫起争执互掴 求平息拉对方拜关公结义】淅川县委统战部一干部带客逛景区求免票时，与景区门卫发生争执，双方当场互掴耳光，事后为求平息，该干部竟拉着对方要求拜关公结弟兄，遭到拒绝。1.我听见一阵急促的敲门声 2.我醒了过来 3.我打开了门，看见你站在门外 4.你说想我了，然后给了我一个结实的大拥抱。其实正确的顺序是1342。[转]保留下来吧【荷兰风车博物馆(Molenmuseum De Valk)】数百年前，荷兰仍有一万多个风车，但是蒸汽引擎、內燃机引擎和电子控制引擎把這些风车都給淘汰了。现在仍存留数千个风车，有些风车已被当成房舍,而有些風車改建成风车博物館。在这里您可以了解更多有关荷兰风车的历史及相关知识。这都是为什么呀…………………… //:                 被硫酸毁容的女人们。。。在巴基斯坦，女性没有权利，结果就有这种事情了。。。┇转可以的【聪明切西瓜 欢乐一整夏】夏天就是该大口吃冰凉西瓜！最近一名台湾网友在网络上分享了“聪明切西瓜法”。他先将西瓜剖半，再按不同角度把果肉斜切，如此一来，西瓜皮成了天然的大碗，西瓜汁不会滴满地，吃不完直接封上保鲜膜放入冰箱就能保存。插上牙签开吃喽！开来学习下吧~这是不自信惹的祸~没有比这个更悔恨的了「转」…………瞎搞If it is wrong to love you, then my heart just won’t let me be right.爱上你是一种错，但我的心却怂恿我一错再错。呵呵这就是男生和女生在镜子里看到的自己的区别。。。你中枪了吗？转发微博《为了不管不顾的爱情，对你我放弃了我的所有。。。放下所有，准备出发》 我爱上了一个人，可是很不幸的同时也非常狗血的是他不爱我，我不知道他为什么不爱我，难道是因为我没有好的身材？还是好的长相吗？我只知道他喜欢漂亮的女孩子... 来自 的帖子 //: 镜花水月，黯然魂销；一别经年，海角天涯！荣华谢后，君临天下，转身向北，可会看见当年那一地桃花？转发微博这个世界，对你微笑的人太多。而真心包容你的，太少。值得一看！-转发微博【地铁寻】孙泽遗失黑白色折叠钱包，里面有身份证，银行卡和部分现金。拾到的好心人联系他18268326972右半边错了吧据说文科生是看不出此图有什么不妥的。「转」………………【女子地铁电梯里大便，男伴守候，事后两人在电梯内留下一摊秽物离开】多少次，俺走在北京的大街上，突然内急，到处找厕所不果；多少次，俺都想就地解决；多少次，俺都因在北京找不到厕所险些弄脏裤子……幸亏有肯德基、麦当劳…… “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转值得一看！喝多了吧 //:你是要闹哪样？？？【开心贴士】你是要闹哪样？？？呵呵我能想到最幸福的事就是一个坏脾气的姑娘有个好脾气的老公。「转」 //: 有那么一刻，你很想他知道你心情糟透了，你好想趴在他身上痛哭一场。。。有那么一刻，你很想他知道你心情糟透了，你好想趴在他身上痛哭一场，听他说一些安慰的话，然而他根本没有看出你的沮丧，也沒有问你发生了什么事。就在那一刻 ，你把话吞回去了，他后来再问，你已经不那么想说了。以后的以后，那个想说的时刻也许会重来，也许不会。　我是在作死哦！黑色的壳子上绣黑色的线………………错了不说，还拆不了…… 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。~  我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！  在 发表了我的态度和观点。以求同存异为前提，探讨建设文明社会和美丽中国的途径。欢迎加入今日话题探讨!     谁有需要让给谁坐呗~~~ ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  太伟大了话说，有个人一天给她养的宠物乌龟织了件毛衣，图片传到网上后，果果段段的火了阿！ 几天后她收到了全世界潮水般涌来的信件， 信件内容基本只有一个 --- 能帮我的乌龟也织一件毛衣么。。。 好吧-。- 如今她有了个新职业了。。帮乌龟织毛衣。（VIA 英国那些事儿）谁也改变不了谁，只有谁愿意为谁改变~转发微博Philosophy advocating is a solemn, rational and gentle and honest beauty.哲学崇尚的是一种庄严、理性和温柔敦厚之美。太丢狗了~狗拿耗子……没办法看起来吱星人在食物链上又上升了几层呢……「转」//: 打羽毛球30分钟可全身减肥【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！详情： 值得一看！喝多了吧 //:你是要闹哪样？？？【开心贴士】你是要闹哪样？？？呵呵我能想到最幸福的事就是一个坏脾气的姑娘有个好脾气的老公。「转」 //: 有那么一刻，你很想他知道你心情糟透了，你好想趴在他身上痛哭一场。。。有那么一刻，你很想他知道你心情糟透了，你好想趴在他身上痛哭一场，听他说一些安慰的话，然而他根本没有看出你的沮丧，也沒有问你发生了什么事。就在那一刻 ，你把话吞回去了，他后来再问，你已经不那么想说了。以后的以后，那个想说的时刻也许会重来，也许不会。　我是在作死哦！黑色的壳子上绣黑色的线………………错了不说，还拆不了…… 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。~  我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！  在 发表了我的态度和观点。以求同存异为前提，探讨建设文明社会和美丽中国的途径。欢迎加入今日话题探讨!     谁有需要让给谁坐呗~~~ ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  太伟大了话说，有个人一天给她养的宠物乌龟织了件毛衣，图片传到网上后，果果段段的火了阿！ 几天后她收到了全世界潮水般涌来的信件， 信件内容基本只有一个 --- 能帮我的乌龟也织一件毛衣么。。。 好吧-。- 如今她有了个新职业了。。帮乌龟织毛衣。（VIA 英国那些事儿）谁也改变不了谁，只有谁愿意为谁改变~转发微博Philosophy advocating is a solemn, rational and gentle and honest beauty.哲学崇尚的是一种庄严、理性和温柔敦厚之美。太丢狗了~狗拿耗子……没办法看起来吱星人在食物链上又上升了几层呢……「转」//: 打羽毛球30分钟可全身减肥【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！详情： “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转 //:一个职业妇女的一天【一个职业妇女的一天】8小时需要用来工作，4个小时需要来照顾宝宝，2个小时照顾家庭，2个小时在路上，2个小时用来吃饭……她仅剩6个小时去休息，如果她再希望有1个小时与自己独处，纾解下压力，1个小时去学习，1个小时与孩他爹谈谈恋爱…请多给职业妇女一点理解和关爱吧，她有时真的很脆弱。(转)完成！噢耶〜背面也是很重要的哈〜公安部公布食品犯罪案例 鼠肉冒充羊肉销至苏沪      哈尼心！！！那就直接判了吧~ //:离！【丈夫嫌妻沉迷手机欲离婚 庭审时妻子仍玩手机 】“世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。”这事反复发生在妻子身上时，80后小伙阿俊在忍受了5年多后，到法院起诉要求离婚。谁知，在庭审时妻子依旧事不关己地玩手机，刷微博看微信，这让法官都无语了。“税”就是，想要什么得先出钱来兑。“利”就是，想要什么就那把刀去割。 //:这税与利的差距有点大啊 //: 税远大于利。 //:什么事叫摇钱树？ //: 转发微博转：截至本周，所有上市公司年报已披露，2012年全部A股上市公司实现净利润19544亿元，比上年增加不到1%，当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润多14%。把A股中的银行和保险公司剔除之后，净利润变成了8913亿元（约减少55%），比上年下降12%,当期实缴税金16953亿元，比上年增加12%同求证！ //:求证【搞好科研不如拉好关系？】 第49期：“官学勾结”式的项目申请养肥了一批“学术老板”，科研经费连年增长，却不见有分量的科研成果成比例地增加。上万亿的经费投入，到底花到哪里去了？杨锦麟约架现行的科研经费分配制度。科学第二春，当从科研经费分配改革开始！ 实在是不敢想象啊！【河北平山幼儿园因抢生源给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。详细：转发微博【求助：谁那有抗蛇毒血清？】19岁男孩苟聪聪，今日中午16时在乌苏马吉克乡，左食指遭麻色扁头类似眼镜蛇咬伤，现手臂麻木肿胀，几近失去知觉。 急求抗蛇毒血清！求好心人帮忙，现伤者正从乌苏人民医院赶往乌市。您可联系田先生13999701302、晨报记者白素君13579807990，或者直接拨打2501961直播间电话交的是咱填饱肚子的口粮钱啊！税，盯着这字看，越看越别扭？等我死了再说吧~ //:是的最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。 （转）梦见你就要和别人在一起了••••••揪心得痛••••••好伤心••••••转发微博发心、用心、集人人爱心；借力、用力、集人人大力。看来我的工夫还不错~ //:第一眼看上去还以为是印刷出来的哈哈哈第二部分，头也好了〜明天可以把身体完成〜第二部分，头也好了〜明天可以把身体完成〜 //:一个职业妇女的一天【一个职业妇女的一天】8小时需要用来工作，4个小时需要来照顾宝宝，2个小时照顾家庭，2个小时在路上，2个小时用来吃饭……她仅剩6个小时去休息，如果她再希望有1个小时与自己独处，纾解下压力，1个小时去学习，1个小时与孩他爹谈谈恋爱…请多给职业妇女一点理解和关爱吧，她有时真的很脆弱。(转)完成！噢耶〜背面也是很重要的哈〜公安部公布食品犯罪案例 鼠肉冒充羊肉销至苏沪      哈尼心！！！那就直接判了吧~ //:离！【丈夫嫌妻沉迷手机欲离婚 庭审时妻子仍玩手机 】“世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。”这事反复发生在妻子身上时，80后小伙阿俊在忍受了5年多后，到法院起诉要求离婚。谁知，在庭审时妻子依旧事不关己地玩手机，刷微博看微信，这让法官都无语了。“税”就是，想要什么得先出钱来兑。“利”就是，想要什么就那把刀去割。 //:这税与利的差距有点大啊 //: 税远大于利。 //:什么事叫摇钱树？ //: 转发微博转：截至本周，所有上市公司年报已披露，2012年全部A股上市公司实现净利润19544亿元，比上年增加不到1%，当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润多14%。把A股中的银行和保险公司剔除之后，净利润变成了8913亿元（约减少55%），比上年下降12%,当期实缴税金16953亿元，比上年增加12%同求证！ //:求证【搞好科研不如拉好关系？】 第49期：“官学勾结”式的项目申请养肥了一批“学术老板”，科研经费连年增长，却不见有分量的科研成果成比例地增加。上万亿的经费投入，到底花到哪里去了？杨锦麟约架现行的科研经费分配制度。科学第二春，当从科研经费分配改革开始！ 实在是不敢想象啊！【河北平山幼儿园因抢生源给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。详细：转发微博【求助：谁那有抗蛇毒血清？】19岁男孩苟聪聪，今日中午16时在乌苏马吉克乡，左食指遭麻色扁头类似眼镜蛇咬伤，现手臂麻木肿胀，几近失去知觉。 急求抗蛇毒血清！求好心人帮忙，现伤者正从乌苏人民医院赶往乌市。您可联系田先生13999701302、晨报记者白素君13579807990，或者直接拨打2501961直播间电话交的是咱填饱肚子的口粮钱啊！税，盯着这字看，越看越别扭？等我死了再说吧~ //:是的最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。 （转）梦见你就要和别人在一起了••••••揪心得痛••••••好伤心••••••转发微博发心、用心、集人人爱心；借力、用力、集人人大力。看来我的工夫还不错~ //:第一眼看上去还以为是印刷出来的哈哈哈第二部分，头也好了〜明天可以把身体完成〜第二部分，头也好了〜明天可以把身体完成〜“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博心善造福是福气。值得一看！-都是有钱人【“中国大妈”VS国际金融大鳄 大妈赢 】经过一年的酝酿造势，华尔街大鳄们终于出手做空黄金，金价大跌，世界哗然。不料半路杀出一群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被大妈们扫了。华尔街为之震动，华尔街投多少大妈们买多少，在这种对赌中，高盛已率先退出做空黄金。大妈，你赢了！「转」小心你的脖子！【懒得转身的狗狗红了】呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦。。。 萌得满地打滚（`ω´）「转」转发微博摄影师David Galstyan将几何图形作为建筑的载体，把它与人像相结合，为我们展现的是诡异的、不安的、神秘的梦。 呵呵 //:有趣的创意~此等情形，神马行为不可取？咳嗽！！！11年…………【迟来的“百元良心”】61岁的沈国良，靠公园里摆照相摊为生。11年前，他曾经收了一张假钱；没想到，11年后，有人还了他一张真币，还留言道歉：“11年前，我在您这里用了一张假钱，今天还给您，对不起。”老人很欣慰。这张特殊的100元，沈国良最终捐给了四川灾区。钱江晚报 参加奥运会去呀！卧槽！！！！！！！ （转）你也可以的~ //:太有才了一秒变小盆友~（转）我讨厌！ //:我讨厌你很长一段时间都忽略我，然后又突然开始和我说话，好像什么事情也没有发生过一样。。。 转发微博你要永久，你该向痛苦里去找。不讲别的，只要一个失眠的晚上，或者有约不来的下午都能使你尝到什么叫做“永生”的滋味。人生的刺，就在这里，留恋着不肯消失的，偏是你所不留恋的东西。——钱钟书《写在人生边上》//: 朋友就是把你看透了 还能喜欢你的人朋友就是把你看透了 还能喜欢你的人转发微博外面的草地仔细看会感觉像一条绿色的小河。~~热门家居，就关注//: 爱情不会等你有空……如果你真的足够在乎我，那么你总能挤出时间来陪我，没有借口、谎言，没有不兑现的诺言。 转发微博心善造福是福气。值得一看！-都是有钱人【“中国大妈”VS国际金融大鳄 大妈赢 】经过一年的酝酿造势，华尔街大鳄们终于出手做空黄金，金价大跌，世界哗然。不料半路杀出一群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被大妈们扫了。华尔街为之震动，华尔街投多少大妈们买多少，在这种对赌中，高盛已率先退出做空黄金。大妈，你赢了！「转」小心你的脖子！【懒得转身的狗狗红了】呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦。。。 萌得满地打滚（`ω´）「转」转发微博摄影师David Galstyan将几何图形作为建筑的载体，把它与人像相结合，为我们展现的是诡异的、不安的、神秘的梦。 呵呵 //:有趣的创意~此等情形，神马行为不可取？咳嗽！！！11年…………【迟来的“百元良心”】61岁的沈国良，靠公园里摆照相摊为生。11年前，他曾经收了一张假钱；没想到，11年后，有人还了他一张真币，还留言道歉：“11年前，我在您这里用了一张假钱，今天还给您，对不起。”老人很欣慰。这张特殊的100元，沈国良最终捐给了四川灾区。钱江晚报 参加奥运会去呀！卧槽！！！！！！！ （转）你也可以的~ //:太有才了一秒变小盆友~（转）我讨厌！ //:我讨厌你很长一段时间都忽略我，然后又突然开始和我说话，好像什么事情也没有发生过一样。。。 转发微博你要永久，你该向痛苦里去找。不讲别的，只要一个失眠的晚上，或者有约不来的下午都能使你尝到什么叫做“永生”的滋味。人生的刺，就在这里，留恋着不肯消失的，偏是你所不留恋的东西。——钱钟书《写在人生边上》//: 朋友就是把你看透了 还能喜欢你的人朋友就是把你看透了 还能喜欢你的人转发微博外面的草地仔细看会感觉像一条绿色的小河。~~热门家居，就关注//: 爱情不会等你有空……如果你真的足够在乎我，那么你总能挤出时间来陪我，没有借口、谎言，没有不兑现的诺言。 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转下榻〜 我在这里:这里的房子倒是挺漂亮〜 我在这里:纯路过〜 我在这里:上海的郊区也不过如此〜 我在:是在做啥危险的实验？又或是，又一起谋杀？【南京理工大学一实验室发生爆炸，3人被埋】今日9时许，在城东南京理工大学附近发生一声巨响（爆炸声），接着冒了一团黑烟，两三公里以内均有震感，居民家里窗户和门晃荡了下。随后从消防部门得知，目前已造成2人受伤，3人被埋，相关部门正在现场进行搜救。图片来自网络（新华网）呵呵，真实个好法子~都是有善心的人~：凯迪拉克XTS与奥迪A6L刮擦，赔偿协商不拢，凯迪拉克XTS车主提出干脆各自向雅安地震灾区捐2万元，共计4万元，两人一拍即合。4月28日，事故双方车主捐赠成功后到当地交警部门办理领车手续，并决定各自修车，互不追究。此事经 -贵港交警 官方微博曝光，被网友称为“最有爱交通事故”。ISH【I SH】整套的 我 上海 凑齐了！真不容易！这么多版本，你都看到过嘛？或者你还看到过其他版本？特嗲啦！欢喜上海的童鞋转起~ >>>>>关注我会被吓死的……假如在你家房顶看到这一幕，你会。。。。？？？这是物极必反吗？ //:据说，你太爱一个人，那个人就不会爱你。据说，你太爱一个人，那个人就不会爱你。[转] //: 如果有一帮好朋友，即使生活再糟糕，也能让你重展笑容。If you have good friends, no matter how much life is sucking, they can make you laugh. 如果有一帮好朋友，即使生活再糟糕，也能让你重展笑容。…………吓人【上网戴耳机遭雷劈 19岁青年丧命】前晚，重庆铜梁县19岁的王宗未戴着耳塞上网，一声炸雷响起，炸雷击中了室内机顶盒，他也不幸被击中。医生检查发现，王宗未的心跳已停止，面部及全身多处有淤紫，初步认定属雷击身亡。重庆商报 雷雨天记清“四不要、六不宜”↓ 扩散周知在地愿为连理枝~~~看到这个萝卜把我笑惨了，情侣萝卜！转发的人，没有另一半的即将找到另一半，有另一半的会白头偕老幸福一生..... 爆炸……【南京理工大学实验室爆炸 3人被埋】记者从南京消防部门获悉，今日9时许，南京理工大学一实验室发生爆炸，引发房屋坍塌，目前已造成2人受伤，3人被埋，相关部门正在现场进行搜救。第一张如果一觉醒来后房间大变样，你更喜欢下面哪种风格的房间呢~ 「转」//: 再壮的小腿也能瘦！【再壮的小腿也能瘦！】1、一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩，重复5次。2、象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖，重复5次。步骤3、两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩，重复3次。4、拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩，重复5次。下榻〜 我在这里:这里的房子倒是挺漂亮〜 我在这里:纯路过〜 我在这里:上海的郊区也不过如此〜 我在:是在做啥危险的实验？又或是，又一起谋杀？【南京理工大学一实验室发生爆炸，3人被埋】今日9时许，在城东南京理工大学附近发生一声巨响（爆炸声），接着冒了一团黑烟，两三公里以内均有震感，居民家里窗户和门晃荡了下。随后从消防部门得知，目前已造成2人受伤，3人被埋，相关部门正在现场进行搜救。图片来自网络（新华网）呵呵，真实个好法子~都是有善心的人~：凯迪拉克XTS与奥迪A6L刮擦，赔偿协商不拢，凯迪拉克XTS车主提出干脆各自向雅安地震灾区捐2万元，共计4万元，两人一拍即合。4月28日，事故双方车主捐赠成功后到当地交警部门办理领车手续，并决定各自修车，互不追究。此事经 -贵港交警 官方微博曝光，被网友称为“最有爱交通事故”。ISH【I SH】整套的 我 上海 凑齐了！真不容易！这么多版本，你都看到过嘛？或者你还看到过其他版本？特嗲啦！欢喜上海的童鞋转起~ >>>>>关注我会被吓死的……假如在你家房顶看到这一幕，你会。。。。？？？这是物极必反吗？ //:据说，你太爱一个人，那个人就不会爱你。据说，你太爱一个人，那个人就不会爱你。[转] //: 如果有一帮好朋友，即使生活再糟糕，也能让你重展笑容。If you have good friends, no matter how much life is sucking, they can make you laugh. 如果有一帮好朋友，即使生活再糟糕，也能让你重展笑容。…………吓人【上网戴耳机遭雷劈 19岁青年丧命】前晚，重庆铜梁县19岁的王宗未戴着耳塞上网，一声炸雷响起，炸雷击中了室内机顶盒，他也不幸被击中。医生检查发现，王宗未的心跳已停止，面部及全身多处有淤紫，初步认定属雷击身亡。重庆商报 雷雨天记清“四不要、六不宜”↓ 扩散周知在地愿为连理枝~~~看到这个萝卜把我笑惨了，情侣萝卜！转发的人，没有另一半的即将找到另一半，有另一半的会白头偕老幸福一生..... 爆炸……【南京理工大学实验室爆炸 3人被埋】记者从南京消防部门获悉，今日9时许，南京理工大学一实验室发生爆炸，引发房屋坍塌，目前已造成2人受伤，3人被埋，相关部门正在现场进行搜救。第一张如果一觉醒来后房间大变样，你更喜欢下面哪种风格的房间呢~ 「转」//: 再壮的小腿也能瘦！【再壮的小腿也能瘦！】1、一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩，重复5次。2、象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖，重复5次。步骤3、两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩，重复3次。4、拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩，重复5次。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转就算不能如愿以偿，我也不能断了念想！并不是所有事情都能如愿以偿，但任何事情都值得尝试。转发微博【扩散！芦山生姜找买主】芦山县沫东镇火炬村,是生姜大村,全村9成农民靠种姜为生,地震袭来,地窖垮塌、松动，雨水浸入，生姜面临腐烂。现在全村大约积存了10万斤没有卖出去。村民打算将生姜低价促销，但地震对交通有影响，大家担心没人去收。希望大家帮帮这里的村民！via我要开始绣几个手机壳了~这个简单~【DIY皮卡丘】很详细的图解！喜欢皮卡丘滴速度自己动手试试～那同样的道理，还有2014呢~~~今年，2013，严重影响到单身的生活！转发微博  紫藤入口处---希腊克里特岛难道可以连生命也放弃吗？当你学会放弃，你才可以承受一切的失望和谎言。我什么都可以不要了，你还能拿我怎样？—— 张小娴开怀大笑一刚……这个挺适合我……但是，有效果吗？我经常忍俊不禁的~~~~【７个小习惯远离便秘】1、多喝水；2、高纤维饮食,可以促动肠道蠕动；3、多吃寡糖类食物，富含寡糖的食物主要有大豆、蜂蜜、洋葱等；4、改善排便习惯，按照体内的反应不要久拖；5、放松自己；6、开怀大笑，起按摩作用，帮助消化；7、泡脚，刺激足部经穴，疏通气血，促进肠胃移动功能//: 关注灾区的老师们。你们辛苦了！ //:灾后，心理救援的关键是危机干预和压力释放。孩子是花朵，老师是阳光，没有阳光怎能有花朵。援助孩子，首先要援助老师。这也是老师们的心声。他们震后一直坚持在一线，无暇顾及自己的家人、亲人和房子。令我钦佩！海蓝博士带领，在思延乡初级中学与老师座谈，了解需求。针对老师的知识需求和个人压力开展培训和个案干预。难道我……哈哈哈 //:转发微博人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”，有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”。。。救命笑得停不下来了。。。 「转」哈哈哈 //:穿人字拖最大的悲剧是什么？ 就是下楼梯的时候被人踩了一脚，人字还在，拖没了！ 穿人字拖最大的悲剧是什么？ 就是下楼梯的时候被人踩了一脚，人字还在，拖没了！//: 有个弟弟也不错好喜欢这个博里的微小说，每一个都打动我的心其实，有个弟弟也不错！（via：失控的Saner）不知道做起来是否麻烦 //: //: 超级美味滴脆皮炸鲜奶，太诱惑了！教你做超级美味脆皮炸鲜奶，太诱惑了~（几分钟网）适合去旅游的人用~【上海地铁推出新版三日票】近日上海地铁推出“我爱上海”系列三日票第五版，本期主题为人民广场。售价45元，可在首次入闸后72小时内无限次搭乘上海地铁，使用完毕后不回收留作纪念。至今，“我爱上海”系列已推出五个版本，分别是陆家嘴、徐家汇、外滩、静安寺和人民广场。 转发微博就算不能如愿以偿，我也不能断了念想！并不是所有事情都能如愿以偿，但任何事情都值得尝试。转发微博【扩散！芦山生姜找买主】芦山县沫东镇火炬村,是生姜大村,全村9成农民靠种姜为生,地震袭来,地窖垮塌、松动，雨水浸入，生姜面临腐烂。现在全村大约积存了10万斤没有卖出去。村民打算将生姜低价促销，但地震对交通有影响，大家担心没人去收。希望大家帮帮这里的村民！via我要开始绣几个手机壳了~这个简单~【DIY皮卡丘】很详细的图解！喜欢皮卡丘滴速度自己动手试试～那同样的道理，还有2014呢~~~今年，2013，严重影响到单身的生活！转发微博  紫藤入口处---希腊克里特岛难道可以连生命也放弃吗？当你学会放弃，你才可以承受一切的失望和谎言。我什么都可以不要了，你还能拿我怎样？—— 张小娴开怀大笑一刚……这个挺适合我……但是，有效果吗？我经常忍俊不禁的~~~~【７个小习惯远离便秘】1、多喝水；2、高纤维饮食,可以促动肠道蠕动；3、多吃寡糖类食物，富含寡糖的食物主要有大豆、蜂蜜、洋葱等；4、改善排便习惯，按照体内的反应不要久拖；5、放松自己；6、开怀大笑，起按摩作用，帮助消化；7、泡脚，刺激足部经穴，疏通气血，促进肠胃移动功能//: 关注灾区的老师们。你们辛苦了！ //:灾后，心理救援的关键是危机干预和压力释放。孩子是花朵，老师是阳光，没有阳光怎能有花朵。援助孩子，首先要援助老师。这也是老师们的心声。他们震后一直坚持在一线，无暇顾及自己的家人、亲人和房子。令我钦佩！海蓝博士带领，在思延乡初级中学与老师座谈，了解需求。针对老师的知识需求和个人压力开展培训和个案干预。难道我……哈哈哈 //:转发微博人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”，有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”。。。救命笑得停不下来了。。。 「转」哈哈哈 //:穿人字拖最大的悲剧是什么？ 就是下楼梯的时候被人踩了一脚，人字还在，拖没了！ 穿人字拖最大的悲剧是什么？ 就是下楼梯的时候被人踩了一脚，人字还在，拖没了！//: 有个弟弟也不错好喜欢这个博里的微小说，每一个都打动我的心其实，有个弟弟也不错！（via：失控的Saner）不知道做起来是否麻烦 //: //: 超级美味滴脆皮炸鲜奶，太诱惑了！教你做超级美味脆皮炸鲜奶，太诱惑了~（几分钟网）适合去旅游的人用~【上海地铁推出新版三日票】近日上海地铁推出“我爱上海”系列三日票第五版，本期主题为人民广场。售价45元，可在首次入闸后72小时内无限次搭乘上海地铁，使用完毕后不回收留作纪念。至今，“我爱上海”系列已推出五个版本，分别是陆家嘴、徐家汇、外滩、静安寺和人民广场。 转发微博“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转我也会哭~如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你。如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，因为那里没有我。如果有一天，在喧闹的城市里，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视着那个正远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。我以为只要认真地喜欢，就可以打动一个人，原来，却只是打动了我自己。转真不容易~ //:相当的不容易啊，笑喷了尼玛。。看一次笑一次！！这货相当有才。。淘宝客服也不容易啊。。 「转」我很呆的 //:呆也是一种生活态度！经常发呆的童鞋转个~~~呆也是一种生活态度！经常发呆的童鞋转个~~~//: 转发微博【旧时的天安门广场】“民国时站在天安门向中华门眺望”，百年前，绿树成荫的天安门广场以今日的价值观看，是如此的令人神往。我们不必期望北京建设一块纽约的中央公园，原来它曾经就在这里。 参考下【徐汇区幼儿园对口地段信息发布！】徐汇区的粑粑麻麻们看过来！幼儿园5月18日8:30-11:30、13:00-16:30，19日8:30-11:30报名。四所市级示范园（乌鲁木齐南路、科技、宛南实验、机关建国）全区招生。详细问答见，或咨询54665786，对口地段见长微博via转发微博【“火海救母”女孩抢救无效不幸去世】3月17日，13岁的河南邓州女孩闫倩玉看到家里房屋失火，为救在房间睡觉的母亲，她奋不顾身冲入火中，结果母亲受轻伤，她自己特重度烧伤，被抬上救护车时还一直喊着“救妈妈”。昨晚，闫倩玉因多脏器衰竭不幸死亡。好孩子，走好。via新华网//: 转发微博You're not alone！你永远不会一个人！这就是个笑话~【博士就可以跳过笔试，直接进面试？】一年一度的西安市事业单位招考细则公布，报考专门为具有博士学历的人设置的岗位，可以不参加笔试，能直接进入面试。在全国不少城市这样的规定并不在少数。人社局工作人员说：“这属于对人才的一种保留。”学历高就直接进入面试，你觉得公平吗？难怪每次《西游记》重播，看来看去就是那么几集……我还一直以为是我运气不好………… //:就是啊 //:才25集啊？！我真心是刚知道的…………我觉得自己特二。看了很多年的西游记86版的。我一直以为100多集，少说也有5.60集。结果今天想看了，尼玛，才25集。小时候怎么总觉得看不完呢。还有没有觉得西游记很长的孩纸。「糗百网友」这是在剧透吗？【】钢铁侠3的大boss是刚出来电梯里那个戴眼镜的男子。（via 人人网 慕文斌）你懂得婴儿之间是怎样用你听不懂的人话在交流的吗？当上数学课当我连题目都没有看懂时，老师与学霸两个人之间疯狂地交流，然后顺利地用多种方法解出来之后，我觉得这仿佛就是我家有两只狗狗，他们对叫每天都在听，可是完全不知道他们在说什么，并且觉得很厉害。。（转）转发微博周立波向灾区捐款101万元：我是在“赎罪” 顶着浙江卫视《中国梦想秀》“梦想大使”身份的周立波，日前宣布向雅安地震灾区捐款101万元，善款来自上海慈善基金会海派清口公益基金。” 这次捐出101万元，周立波又 才25集啊？！我真心是刚知道的…………我觉得自己特二。看了很多年的西游记86版的。我一直以为100多集，少说也有5.60集。结果今天想看了，尼玛，才25集。小时候怎么总觉得看不完呢。还有没有觉得西游记很长的孩纸。「糗百网友」太疯狂了~【重庆劳动者秀“劳动style”】4月27日，油漆工、清洁工、厨师等劳动人民齐聚重庆街头，把自己常用的劳动工具作为舞蹈道具。这次“快闪”的导演介绍参加表演的上百人都是在洋人街工作的普通劳动者。劳动节到来之际，他们希望以“快闪”表演秀出自己的“劳动style”。 呵呵装纯的女孩伤不起呀！我也会哭~如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你。如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，因为那里没有我。如果有一天，在喧闹的城市里，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视着那个正远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。我以为只要认真地喜欢，就可以打动一个人，原来，却只是打动了我自己。转真不容易~ //:相当的不容易啊，笑喷了尼玛。。看一次笑一次！！这货相当有才。。淘宝客服也不容易啊。。 「转」我很呆的 //:呆也是一种生活态度！经常发呆的童鞋转个~~~呆也是一种生活态度！经常发呆的童鞋转个~~~//: 转发微博【旧时的天安门广场】“民国时站在天安门向中华门眺望”，百年前，绿树成荫的天安门广场以今日的价值观看，是如此的令人神往。我们不必期望北京建设一块纽约的中央公园，原来它曾经就在这里。 参考下【徐汇区幼儿园对口地段信息发布！】徐汇区的粑粑麻麻们看过来！幼儿园5月18日8:30-11:30、13:00-16:30，19日8:30-11:30报名。四所市级示范园（乌鲁木齐南路、科技、宛南实验、机关建国）全区招生。详细问答见，或咨询54665786，对口地段见长微博via转发微博【“火海救母”女孩抢救无效不幸去世】3月17日，13岁的河南邓州女孩闫倩玉看到家里房屋失火，为救在房间睡觉的母亲，她奋不顾身冲入火中，结果母亲受轻伤，她自己特重度烧伤，被抬上救护车时还一直喊着“救妈妈”。昨晚，闫倩玉因多脏器衰竭不幸死亡。好孩子，走好。via新华网//: 转发微博You're not alone！你永远不会一个人！这就是个笑话~【博士就可以跳过笔试，直接进面试？】一年一度的西安市事业单位招考细则公布，报考专门为具有博士学历的人设置的岗位，可以不参加笔试，能直接进入面试。在全国不少城市这样的规定并不在少数。人社局工作人员说：“这属于对人才的一种保留。”学历高就直接进入面试，你觉得公平吗？难怪每次《西游记》重播，看来看去就是那么几集……我还一直以为是我运气不好………… //:就是啊 //:才25集啊？！我真心是刚知道的…………我觉得自己特二。看了很多年的西游记86版的。我一直以为100多集，少说也有5.60集。结果今天想看了，尼玛，才25集。小时候怎么总觉得看不完呢。还有没有觉得西游记很长的孩纸。「糗百网友」这是在剧透吗？【】钢铁侠3的大boss是刚出来电梯里那个戴眼镜的男子。（via 人人网 慕文斌）你懂得婴儿之间是怎样用你听不懂的人话在交流的吗？当上数学课当我连题目都没有看懂时，老师与学霸两个人之间疯狂地交流，然后顺利地用多种方法解出来之后，我觉得这仿佛就是我家有两只狗狗，他们对叫每天都在听，可是完全不知道他们在说什么，并且觉得很厉害。。（转）转发微博周立波向灾区捐款101万元：我是在“赎罪” 顶着浙江卫视《中国梦想秀》“梦想大使”身份的周立波，日前宣布向雅安地震灾区捐款101万元，善款来自上海慈善基金会海派清口公益基金。” 这次捐出101万元，周立波又 才25集啊？！我真心是刚知道的…………我觉得自己特二。看了很多年的西游记86版的。我一直以为100多集，少说也有5.60集。结果今天想看了，尼玛，才25集。小时候怎么总觉得看不完呢。还有没有觉得西游记很长的孩纸。「糗百网友」太疯狂了~【重庆劳动者秀“劳动style”】4月27日，油漆工、清洁工、厨师等劳动人民齐聚重庆街头，把自己常用的劳动工具作为舞蹈道具。这次“快闪”的导演介绍参加表演的上百人都是在洋人街工作的普通劳动者。劳动节到来之际，他们希望以“快闪”表演秀出自己的“劳动style”。 呵呵装纯的女孩伤不起呀！“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转//: 我们要经过多少错的人，才发现身边的人其实就是对的人！【我们要经过多少错的人，才能知道身边的是对的人】当我们在友情中发现了爱情，在爱情中发现了亲情，在亲情中又发现了友情和爱情，或许才真的体会到人生和爱的真谛吧……「转」 活该超市主管挪用43万买彩票 中奖70余万元挥霍一空 中新网徐州4月27日电 (李东艳 赵贵欣 王道义)80后超市主管王磊迷上了彩票和老虎机后，铤而走险挪用单位资金肆意挥霍，最终锒铛入狱。4月27日，江苏丰县人 这人谁啊••••••太难看了!    我在这里:别忘了，和珅也是钮祜禄氏~请再补充解答~~~ //:原来其中有此关联啊！！知道为什么新一届女排主教练是郎平吗？正解：郎平，满族，镶黄旗满洲，钮祜禄氏。满洲人的荣耀，钮祜禄家族的荣耀。娘娘家的人真真儿是极好的！额长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！（转）吃干饭的~【中国地震局在干吗？】日本地震研究分火山部、海啸科和情报预知科，只是日本气象局的一个分部，一年开支约6亿RMB。美国地震调查局2013财政预算11亿美元，要管自然灾害、地质、资源、地理、环境、生物信息各方面。中国地震局，只盯着地震一件事，一年开销40亿RMB。（都市快报）演技派~向演技大师致敬！转发微博向演技大师致敬！转发微博【英国人告诉孩子的十个基础常识】①平安成长比成功更重要。②背心短裤覆盖的地方不许别人摸。③生命第一，财产第二。④小秘密要告诉妈妈。⑤不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。⑥不与陌生人讲话。⑦遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。⑧遇见危险可以自己先跑。⑨不保守坏人的秘密。⑩坏人可以骗。转发微博【五一假期天气：29日夜间起明显降水降温，30日降12度！】连上七天后，将迎来时晴时雨、骤冷骤热的小长假。4月29日：多云到阴，下午到傍晚间歇性阵雨，夜里阴有雷阵雨，17-27度；4月30日：阴有雨转阴到多云，12-15度；5月1日：多云到晴，11-20度。五一天气展望见附图  假期带伞去玩吧~我想象力依然是那么得丰富啊~哈哈哈哈哈~熄灭点燃的酒精怎么能靠吹呢？多危险！不怕把房子点着吗？新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：我就知道飞机会晚点~无册那……晾个衣服差点从阳台上摔下去………………//: 我们要经过多少错的人，才发现身边的人其实就是对的人！【我们要经过多少错的人，才能知道身边的是对的人】当我们在友情中发现了爱情，在爱情中发现了亲情，在亲情中又发现了友情和爱情，或许才真的体会到人生和爱的真谛吧……「转」 活该超市主管挪用43万买彩票 中奖70余万元挥霍一空 中新网徐州4月27日电 (李东艳 赵贵欣 王道义)80后超市主管王磊迷上了彩票和老虎机后，铤而走险挪用单位资金肆意挥霍，最终锒铛入狱。4月27日，江苏丰县人 这人谁啊••••••太难看了!    我在这里:别忘了，和珅也是钮祜禄氏~请再补充解答~~~ //:原来其中有此关联啊！！知道为什么新一届女排主教练是郎平吗？正解：郎平，满族，镶黄旗满洲，钮祜禄氏。满洲人的荣耀，钮祜禄家族的荣耀。娘娘家的人真真儿是极好的！额长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！（转）吃干饭的~【中国地震局在干吗？】日本地震研究分火山部、海啸科和情报预知科，只是日本气象局的一个分部，一年开支约6亿RMB。美国地震调查局2013财政预算11亿美元，要管自然灾害、地质、资源、地理、环境、生物信息各方面。中国地震局，只盯着地震一件事，一年开销40亿RMB。（都市快报）演技派~向演技大师致敬！转发微博向演技大师致敬！转发微博【英国人告诉孩子的十个基础常识】①平安成长比成功更重要。②背心短裤覆盖的地方不许别人摸。③生命第一，财产第二。④小秘密要告诉妈妈。⑤不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。⑥不与陌生人讲话。⑦遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。⑧遇见危险可以自己先跑。⑨不保守坏人的秘密。⑩坏人可以骗。转发微博【五一假期天气：29日夜间起明显降水降温，30日降12度！】连上七天后，将迎来时晴时雨、骤冷骤热的小长假。4月29日：多云到阴，下午到傍晚间歇性阵雨，夜里阴有雷阵雨，17-27度；4月30日：阴有雨转阴到多云，12-15度；5月1日：多云到晴，11-20度。五一天气展望见附图  假期带伞去玩吧~我想象力依然是那么得丰富啊~哈哈哈哈哈~熄灭点燃的酒精怎么能靠吹呢？多危险！不怕把房子点着吗？新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：我就知道飞机会晚点~无册那……晾个衣服差点从阳台上摔下去………………“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博【在谷歌工作最不如人意的地方是什么】在“最受员工欢迎的雇主”调查里，谷歌总是名列前茅。但在谷歌工作也有不尽如人意的方面。据调查，“大材小用，工作缺乏挑战性和成就感”是员工最不满意的地方。有一个作者如此总结，在谷歌做的最有挑战性的工作其实就是如何进入谷歌，即通过面试。（腾讯科技）公交车上看到一带着小女孩儿的日本少妇〜法国家族将向中国捐赠圆明园流失鼠首兔首 最后一句是啥？世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。「转」哈哈哈~会对老婆好的都是好男人~//: 某某人自己看着办哦把老婆当公主，你就是王子；把老婆当皇后，你就是皇帝；把老婆当保姆，你就是保安；把老婆当丫鬟，你就是太监！所以，想当皇帝还是想当太监，就看你对待老婆的方式喽！（转）就是就是！如何判断一个人爱不爱你，第四句好准喔！//: 这个博里都是手工创意，，超心水 爱手工创意的都来看看啦。【DIY自制纽扣月份盘】万年历哦~很漂亮呢~喜欢的就快做一个吧「转」（分享手工创意，关注）//: 哈士奇与狼的区别哈士奇与狼的区别！转哈哈哈 //:脑大是智慧，产生思想与文明，历久弥新。总有一天，再“波霸”的大胸也会随着时光的流逝干瘪成老皮。大胸不过是女人身体的一个零件而已，没有思想，没有智慧。男人追求大胸就像孩子对玩具着迷一样，玩久了、用旧了，就腻了，会再选新的。胸大不如脑大，大胸是碳水化合物，会随时间而风化成尘。脑大是智慧，产生思想与文明，历久弥新。转 男童放学未归 在学校草坪被发现已确认死亡 这种时候就靠大家互帮互助~【地震灾区的“德”商】地震来袭，自家超市受损，超市老板却毫不犹豫把方便面、矿泉水等商品免费发给受灾群众；“兄弟饭店”老板倾囊用尽库存，为受灾群众熬粥煮面免费发放。灾区“平凡人帮平凡人，身边人帮身边人”的感动是否温暖了你的心？不是吧……【南京80后富二代丈夫砍死90后妻子】25日，南京一80后富二代丈夫（吉星鹏）20多刀砍死90后妻子（小Q_lady），据小Q_lady微博显示其女儿才刚满100天不久。 转发微博适合情侣看的电影，超经典！！留着周末和亲爱的一起看吧~ （转）转发微博【智能手机诉讼再起 诺基亚与HTC对薄公堂】- 荷兰一家法院周一下达预先禁令，禁止意法半导体为宏达国际新推出的智能手机HTC One供应麦克风。此外，两家厂商在德国、美国和英国还有多项诉讼等待判决。………………还如题转发微博【在谷歌工作最不如人意的地方是什么】在“最受员工欢迎的雇主”调查里，谷歌总是名列前茅。但在谷歌工作也有不尽如人意的方面。据调查，“大材小用，工作缺乏挑战性和成就感”是员工最不满意的地方。有一个作者如此总结，在谷歌做的最有挑战性的工作其实就是如何进入谷歌，即通过面试。（腾讯科技）公交车上看到一带着小女孩儿的日本少妇〜法国家族将向中国捐赠圆明园流失鼠首兔首 最后一句是啥？世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。「转」哈哈哈~会对老婆好的都是好男人~//: 某某人自己看着办哦把老婆当公主，你就是王子；把老婆当皇后，你就是皇帝；把老婆当保姆，你就是保安；把老婆当丫鬟，你就是太监！所以，想当皇帝还是想当太监，就看你对待老婆的方式喽！（转）就是就是！如何判断一个人爱不爱你，第四句好准喔！//: 这个博里都是手工创意，，超心水 爱手工创意的都来看看啦。【DIY自制纽扣月份盘】万年历哦~很漂亮呢~喜欢的就快做一个吧「转」（分享手工创意，关注）//: 哈士奇与狼的区别哈士奇与狼的区别！转哈哈哈 //:脑大是智慧，产生思想与文明，历久弥新。总有一天，再“波霸”的大胸也会随着时光的流逝干瘪成老皮。大胸不过是女人身体的一个零件而已，没有思想，没有智慧。男人追求大胸就像孩子对玩具着迷一样，玩久了、用旧了，就腻了，会再选新的。胸大不如脑大，大胸是碳水化合物，会随时间而风化成尘。脑大是智慧，产生思想与文明，历久弥新。转 男童放学未归 在学校草坪被发现已确认死亡 这种时候就靠大家互帮互助~【地震灾区的“德”商】地震来袭，自家超市受损，超市老板却毫不犹豫把方便面、矿泉水等商品免费发给受灾群众；“兄弟饭店”老板倾囊用尽库存，为受灾群众熬粥煮面免费发放。灾区“平凡人帮平凡人，身边人帮身边人”的感动是否温暖了你的心？不是吧……【南京80后富二代丈夫砍死90后妻子】25日，南京一80后富二代丈夫（吉星鹏）20多刀砍死90后妻子（小Q_lady），据小Q_lady微博显示其女儿才刚满100天不久。 转发微博适合情侣看的电影，超经典！！留着周末和亲爱的一起看吧~ （转）转发微博【智能手机诉讼再起 诺基亚与HTC对薄公堂】- 荷兰一家法院周一下达预先禁令，禁止意法半导体为宏达国际新推出的智能手机HTC One供应麦克风。此外，两家厂商在德国、美国和英国还有多项诉讼等待判决。………………还如题“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转只能遇见，无法预见。 //:爱只能遇见，无法预见。爱只能遇见，无法预见。//: 去年4月27日旧贴，解释了雷雨前为何突然变黑，你们感受一下，涨点姿势。【气象百科：什么原因造成白昼如夜】大家基本都经历过类似事件。在出现一般性降水时，云层厚度为8公里以下；强对流时，云层厚度明显增加，发展为10公里，甚至17～18公里，穿透云层的阳光显著减少。同时，强对流发生时，云层顶部气温低，有大量冰晶，冰晶反射阳光，使得穿透云层阳光减少，所以就黑了。转发微博【普京：俄罗斯反腐不曾过度】俄罗斯总统普京今天在回答俄民众电话提问时，否认俄罗斯出现“反腐过度”现象。他说，“我们腐败的问题异常严重，且非常过分，实际上对整个社会构成了威胁。”同时他表示反腐工作仍将继续，并希望不会出现反复过度的现象。普京透露，去年追究了800余公职人员的刑事责任。哈哈哈【小女孩想结婚，把小男孩吓哭】史上超级强悍的逼婚，都把男孩逼疯了，太可爱 ！ 太搞笑啦 ！ 警车就算不出警，也照样无视信号灯〜转发微博她们身患一种很残酷的吞噬性疾病，病魔在人体基因里潜伏可达八代之久，命运在几百年前就注定了她们今天的悲剧。但她们奋斗着、拼搏着、高贵的活着，生命从来不拒绝勤奋和美丽！她们是美丽女孩——春曼/心曼 抱着小孩、推着婴儿车，都敢乱穿马路！ 我在:沪2月男婴游泳溺水尚在抢救 游泳助发育无依据    你要小心！合法性，安全性~ 小组、360安全产品团队，联合打造360网络安全纪实系列剧，第一集：【超低价机票的诱惑】新鲜出炉！你是否也在寻觅特价票？骗子是如何设套环环诱骗女主人公？观看视频 转发说说网购飞机票应该注意什么，片中有答案哦，卫士将随机送上两枚安仔。转发微博行善是本分、付出无所求，不执著“善有善报”，自然轻安自在。男人绣这事在我看来很正常~~~那些鄙视此行为，觉得很娘的人……我只想说：有些人啊，看见别人做了自己不愿做的事，又或是自己看不惯的事，就排挤。绣个十字绣就叫娘了？人得懂得接受新奇的事情，要见怪不怪知道不？你们OUT了~~~哥就绣过，小到卡套、手机挂件，大到放在相框中的绣品哥都绣过！信佛不学佛是迷信,拜佛不学佛是愚行 //: //:晚安朋友！好人一生平安！ 这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘我日唉…… //:旧金山男子亚当与未婚妻凯西拍订婚照时，为了比谁更女人更妩媚，他俩决定穿一样的衣服，摆一样的Pose。。。你们觉得谁赢了？「转」我想知道老师的评语~上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实。   周一老师让一同学读，他读到：回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师逼事儿真多……  这是我听到的最真实的作文 只能遇见，无法预见。 //:爱只能遇见，无法预见。爱只能遇见，无法预见。//: 去年4月27日旧贴，解释了雷雨前为何突然变黑，你们感受一下，涨点姿势。【气象百科：什么原因造成白昼如夜】大家基本都经历过类似事件。在出现一般性降水时，云层厚度为8公里以下；强对流时，云层厚度明显增加，发展为10公里，甚至17～18公里，穿透云层的阳光显著减少。同时，强对流发生时，云层顶部气温低，有大量冰晶，冰晶反射阳光，使得穿透云层阳光减少，所以就黑了。转发微博【普京：俄罗斯反腐不曾过度】俄罗斯总统普京今天在回答俄民众电话提问时，否认俄罗斯出现“反腐过度”现象。他说，“我们腐败的问题异常严重，且非常过分，实际上对整个社会构成了威胁。”同时他表示反腐工作仍将继续，并希望不会出现反复过度的现象。普京透露，去年追究了800余公职人员的刑事责任。哈哈哈【小女孩想结婚，把小男孩吓哭】史上超级强悍的逼婚，都把男孩逼疯了，太可爱 ！ 太搞笑啦 ！ 警车就算不出警，也照样无视信号灯〜转发微博她们身患一种很残酷的吞噬性疾病，病魔在人体基因里潜伏可达八代之久，命运在几百年前就注定了她们今天的悲剧。但她们奋斗着、拼搏着、高贵的活着，生命从来不拒绝勤奋和美丽！她们是美丽女孩——春曼/心曼 抱着小孩、推着婴儿车，都敢乱穿马路！ 我在:沪2月男婴游泳溺水尚在抢救 游泳助发育无依据    你要小心！合法性，安全性~ 小组、360安全产品团队，联合打造360网络安全纪实系列剧，第一集：【超低价机票的诱惑】新鲜出炉！你是否也在寻觅特价票？骗子是如何设套环环诱骗女主人公？观看视频 转发说说网购飞机票应该注意什么，片中有答案哦，卫士将随机送上两枚安仔。转发微博行善是本分、付出无所求，不执著“善有善报”，自然轻安自在。男人绣这事在我看来很正常~~~那些鄙视此行为，觉得很娘的人……我只想说：有些人啊，看见别人做了自己不愿做的事，又或是自己看不惯的事，就排挤。绣个十字绣就叫娘了？人得懂得接受新奇的事情，要见怪不怪知道不？你们OUT了~~~哥就绣过，小到卡套、手机挂件，大到放在相框中的绣品哥都绣过！信佛不学佛是迷信,拜佛不学佛是愚行 //: //:晚安朋友！好人一生平安！ 这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘我日唉…… //:旧金山男子亚当与未婚妻凯西拍订婚照时，为了比谁更女人更妩媚，他俩决定穿一样的衣服，摆一样的Pose。。。你们觉得谁赢了？「转」我想知道老师的评语~上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实。   周一老师让一同学读，他读到：回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师逼事儿真多……  这是我听到的最真实的作文 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转//:                  神啊，求你了，让我怎样都行。请让我找回我的宝贝。他是人工喂养长大的，没有任何生存能力，跑出去已经五天了，在贵阳金阳。我真的很担心。含泪求各位博友帮忙我找回儿子，求各位帮忙转发。联系方式：周小玲18786013911。只要能找到，怎么谢您都成！！！！“8级抗震建筑”为何抗不了7级地震_腾讯今日话题    狡辩！转发微博健康的人，要照顾不健康的人；平安的人，要照顾有灾难的人。转发微博【她给你一个坚强的理由！】舞蹈老师廖智在5·12地震中失去了双腿以及婆婆、女儿。但灾难没有击垮她，芦山地震后，她装着假肢在灾区送粮、搭帐篷……坚强，是灾难最大敌人，加油！（央视新闻）【晚安，感谢关注】做不下去了吗？【传库克要下课 苹果正在寻找新任CEO】据美国《福布斯》杂志报道，由于苹果公司业绩不断下滑，股价接连受挫，因此苹果公司CEO蒂姆·库克可能被迫离职。苹果，这家曾经高高在上的顶级科技创新公司，正在秘密寻找新的首席执行官以取代蒂姆·库克。这可让贪官愁死了！它怎么就不塌呢！它怎么可以不塌呢！求求你快点塌吧！哈哈哈哈哈~~~ //: //:次奥！炸弹都不如鞭炮！ //:老祖宗 //:厉害、谁建的桥 //:转发微博【巨石压不垮 炸药伤不到】从芦山县城通往宝盛乡唯一道路上，有一座看似破烂不堪的老桥，地震后塌方落下的巨石挡在桥头。22日，武警官兵用炸药将这个约250吨的巨石爆破，"破桥"仍屹立不倒。现场被简单清理后，几百名归心似箭的乡亲顶着飞溅的石块，跑过两公里的塌方路段。有理啊If you don't build your dream, someone will hire you to build theirs.如果你没有梦想，那么你只能为别人的梦想打工。 切~这话也就说说而已~不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。再讲也没用，还是有人会穿 //:转发微博【穿人字拖7个危害】1、导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛2、引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎3、缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折4、容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎5、皮肤变硬和脚后跟皲裂6、造成髋关节和腰部疼痛7、脚部更容易受到外伤。 转给你关心的朋友吧。原来有这个字的呀！我一直都打“表”！！长知识了！ //:转发微博上海人经常说，却不一定会写会打的字。。。>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan//: 【现在都这样逛西湖了。。。好新潮 】19楼网友独一无二CJ：前天下午，在白堤，见五位来自山西的游客骑着旅游三轮电动车，愉快地游览西湖。据他们讲，这车时租来的，每辆每小时20元，押金共1000元。这种新型的三轮电动车还是最近才出现在西湖边的，深受游客的青睐。都市快报 （转）大家喜欢吗？//: 因为这份珍贵的懂得而不再孤独。我们都是孤独的刺猬，只有频率相同的人，才能看见彼此内心深处不为人知的优雅。我相信这世上一定有一个能感受到自己的人，那人未必是恋人，他可能是任何人，就像电影中的忘年之交：荷妮与芭洛玛。在偌大的世界中，我们会因为这份珍贵的懂得而不再孤独。—— 《刺猬的优雅》有线索了呀！【杭州纸牌女尸案1名嫌疑人落网】3月15日，一女子被抛尸在杭州余杭世纪大道，身边有三张扑克牌。该细节经微博发布后引起诸多推理爱好者注意，一时间众说纷纭。今日傍晚，一名男性重大作案嫌疑人在杭落网。重案组正连夜对该名男子进行依法审问，相关案情有望在近日向全社会发布。转发微博雨就这么一直下着，我就这么一直望着。雨就这么一直下着，我就这么一直数着。等到天晴的时候，我一定要到山上走走，到海边玩玩，到花园看花，到果园摘果，去看看朋友，逛逛市集，晒晒棉被，也晒晒自己……我一定要。不要问我为什么，就是喜欢！  //:                  神啊，求你了，让我怎样都行。请让我找回我的宝贝。他是人工喂养长大的，没有任何生存能力，跑出去已经五天了，在贵阳金阳。我真的很担心。含泪求各位博友帮忙我找回儿子，求各位帮忙转发。联系方式：周小玲18786013911。只要能找到，怎么谢您都成！！！！“8级抗震建筑”为何抗不了7级地震_腾讯今日话题    狡辩！转发微博健康的人，要照顾不健康的人；平安的人，要照顾有灾难的人。转发微博【她给你一个坚强的理由！】舞蹈老师廖智在5·12地震中失去了双腿以及婆婆、女儿。但灾难没有击垮她，芦山地震后，她装着假肢在灾区送粮、搭帐篷……坚强，是灾难最大敌人，加油！（央视新闻）【晚安，感谢关注】做不下去了吗？【传库克要下课 苹果正在寻找新任CEO】据美国《福布斯》杂志报道，由于苹果公司业绩不断下滑，股价接连受挫，因此苹果公司CEO蒂姆·库克可能被迫离职。苹果，这家曾经高高在上的顶级科技创新公司，正在秘密寻找新的首席执行官以取代蒂姆·库克。这可让贪官愁死了！它怎么就不塌呢！它怎么可以不塌呢！求求你快点塌吧！哈哈哈哈哈~~~ //: //:次奥！炸弹都不如鞭炮！ //:老祖宗 //:厉害、谁建的桥 //:转发微博【巨石压不垮 炸药伤不到】从芦山县城通往宝盛乡唯一道路上，有一座看似破烂不堪的老桥，地震后塌方落下的巨石挡在桥头。22日，武警官兵用炸药将这个约250吨的巨石爆破，"破桥"仍屹立不倒。现场被简单清理后，几百名归心似箭的乡亲顶着飞溅的石块，跑过两公里的塌方路段。有理啊If you don't build your dream, someone will hire you to build theirs.如果你没有梦想，那么你只能为别人的梦想打工。 切~这话也就说说而已~不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。再讲也没用，还是有人会穿 //:转发微博【穿人字拖7个危害】1、导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛2、引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎3、缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折4、容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎5、皮肤变硬和脚后跟皲裂6、造成髋关节和腰部疼痛7、脚部更容易受到外伤。 转给你关心的朋友吧。原来有这个字的呀！我一直都打“表”！！长知识了！ //:转发微博上海人经常说，却不一定会写会打的字。。。>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan//: 【现在都这样逛西湖了。。。好新潮 】19楼网友独一无二CJ：前天下午，在白堤，见五位来自山西的游客骑着旅游三轮电动车，愉快地游览西湖。据他们讲，这车时租来的，每辆每小时20元，押金共1000元。这种新型的三轮电动车还是最近才出现在西湖边的，深受游客的青睐。都市快报 （转）大家喜欢吗？//: 因为这份珍贵的懂得而不再孤独。我们都是孤独的刺猬，只有频率相同的人，才能看见彼此内心深处不为人知的优雅。我相信这世上一定有一个能感受到自己的人，那人未必是恋人，他可能是任何人，就像电影中的忘年之交：荷妮与芭洛玛。在偌大的世界中，我们会因为这份珍贵的懂得而不再孤独。—— 《刺猬的优雅》有线索了呀！【杭州纸牌女尸案1名嫌疑人落网】3月15日，一女子被抛尸在杭州余杭世纪大道，身边有三张扑克牌。该细节经微博发布后引起诸多推理爱好者注意，一时间众说纷纭。今日傍晚，一名男性重大作案嫌疑人在杭落网。重案组正连夜对该名男子进行依法审问，相关案情有望在近日向全社会发布。转发微博雨就这么一直下着，我就这么一直望着。雨就这么一直下着，我就这么一直数着。等到天晴的时候，我一定要到山上走走，到海边玩玩，到花园看花，到果园摘果，去看看朋友，逛逛市集，晒晒棉被，也晒晒自己……我一定要。不要问我为什么，就是喜欢！  “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转吓人呕 //:转发微博警示一下想买柯基的朋友，三思，豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养柯基。疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗。（via小竹子殿下）谎言!我自己你的生命中有没有一个姓“张”的人对你很重要？？有就转吧！！//:做事不能拖沓哦，工作时应该认认真真，下班了来美罗就尽情放松吧~拖延症患者是怎么过日子的「转」转发微博【“灾难再大，也抵不过我们的坚强”】在芦山，一位叫刘欣宜姑娘，12岁，在成都上初一，在自己家的断壁上用金粉写下：坚强，加油！她说灾难再大，也抵不过我们的坚强。据   赞欣宜！//:守望就是力量！救灾不必到现场！【紧急扩散：别让拥堵酿成救援悲剧】据央视记者消息，因各路救援盲目涌往灾区方向，现雅安地区道路拥堵，伤者出不来救援进不去。再次呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行；也请灾区人民的亲属先别着急回家。大家急切的心情可以理解，但为了不让救援者成为被救援者的悲剧，请多一分克制与理性！转！这是有病 //:果然被震惊了！！！重庆MM玩人体悬挂。人体悬挂于上世纪90年代末在欧美国家作为宗教行为开始流行起来，一些年轻人认为当肉体悬空的时候，皮肤产生的撕裂感使人晕眩，在这个时候，灵魂就会离神最近。☞下一节更震惊！敬请关注//:其实，这差不多是一样的意思…...  (转)加油〜【生活还在继续……】地震发生后，四川省天全县天全中学的952名即将参加高考的学生，被转移到校园中的开阔地区继续复习备考。目前，学校正在积极准备，希望能尽快复课。祝愿这些考生们都能实现自己的愿望！ 同时，也希望老师和同学们注意安全！via中国日报这样的店才应该被强拆【“星吧克”与“全佳”…】网曝上海地铁11号线白银路站旁出现两家山寨店，一家与星巴克有着几乎相同店标的“星吧克”（译为“STARBUCSS”）和一家山寨全家便利店的“全佳”（译为“FamillyMar”）。今日，嘉定工商部门已前往了解情况。新民网视频：混蛋啊【男子2小时内连杀6人 自称被欺负得没有活路】“他们把我欺负的没有活路了，我要下地狱，就要拽一帮人一块儿下地狱。”今天上午，平谷区大峪子村人杨瑞喜在北京市第二中级法院出庭受审。他在觉得自己人生无望的时候，列出了一生中与他“积怨”的6个人，然后怀揣3把尖刀…… 转发微博【地震中的真情：守护学生疏散 女教师最后离开教室】从监控录像中可以看到，08点14分36秒教室开始晃动，学生们开始往外跑，而老师还是站在讲台上没有动。随后教室晃动的愈发厉害，而老师仍旧站在讲台上催促惊慌失措的学生离开，直至所有学生离开教室，老师才最后一个离开教室。速度真快人固有一室友，或投毒杀人，或拯救其余室友电脑六台单反三台乌龟一笼于地震之中……(via-曇天-)//:对自己要求严一点，就不会总沮丧。你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。我懂什么呀我••••••【南京六年级语文试题：可以写……可以写……你懂的】今日，南京网友 上传图片，并称“下关区的六年级语文调研卷是要逆天了！紧跟潮流，你懂的！”// 好吧，啥也不说了，你懂的。吓人呕 //:转发微博警示一下想买柯基的朋友，三思，豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养柯基。疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗。（via小竹子殿下）谎言!我自己你的生命中有没有一个姓“张”的人对你很重要？？有就转吧！！//:做事不能拖沓哦，工作时应该认认真真，下班了来美罗就尽情放松吧~拖延症患者是怎么过日子的「转」转发微博【“灾难再大，也抵不过我们的坚强”】在芦山，一位叫刘欣宜姑娘，12岁，在成都上初一，在自己家的断壁上用金粉写下：坚强，加油！她说灾难再大，也抵不过我们的坚强。据   赞欣宜！//:守望就是力量！救灾不必到现场！【紧急扩散：别让拥堵酿成救援悲剧】据央视记者消息，因各路救援盲目涌往灾区方向，现雅安地区道路拥堵，伤者出不来救援进不去。再次呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行；也请灾区人民的亲属先别着急回家。大家急切的心情可以理解，但为了不让救援者成为被救援者的悲剧，请多一分克制与理性！转！这是有病 //:果然被震惊了！！！重庆MM玩人体悬挂。人体悬挂于上世纪90年代末在欧美国家作为宗教行为开始流行起来，一些年轻人认为当肉体悬空的时候，皮肤产生的撕裂感使人晕眩，在这个时候，灵魂就会离神最近。☞下一节更震惊！敬请关注//:其实，这差不多是一样的意思…...  (转)加油〜【生活还在继续……】地震发生后，四川省天全县天全中学的952名即将参加高考的学生，被转移到校园中的开阔地区继续复习备考。目前，学校正在积极准备，希望能尽快复课。祝愿这些考生们都能实现自己的愿望！ 同时，也希望老师和同学们注意安全！via中国日报这样的店才应该被强拆【“星吧克”与“全佳”…】网曝上海地铁11号线白银路站旁出现两家山寨店，一家与星巴克有着几乎相同店标的“星吧克”（译为“STARBUCSS”）和一家山寨全家便利店的“全佳”（译为“FamillyMar”）。今日，嘉定工商部门已前往了解情况。新民网视频：混蛋啊【男子2小时内连杀6人 自称被欺负得没有活路】“他们把我欺负的没有活路了，我要下地狱，就要拽一帮人一块儿下地狱。”今天上午，平谷区大峪子村人杨瑞喜在北京市第二中级法院出庭受审。他在觉得自己人生无望的时候，列出了一生中与他“积怨”的6个人，然后怀揣3把尖刀…… 转发微博【地震中的真情：守护学生疏散 女教师最后离开教室】从监控录像中可以看到，08点14分36秒教室开始晃动，学生们开始往外跑，而老师还是站在讲台上没有动。随后教室晃动的愈发厉害，而老师仍旧站在讲台上催促惊慌失措的学生离开，直至所有学生离开教室，老师才最后一个离开教室。速度真快人固有一室友，或投毒杀人，或拯救其余室友电脑六台单反三台乌龟一笼于地震之中……(via-曇天-)//:对自己要求严一点，就不会总沮丧。你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。我懂什么呀我••••••【南京六年级语文试题：可以写……可以写……你懂的】今日，南京网友 上传图片，并称“下关区的六年级语文调研卷是要逆天了！紧跟潮流，你懂的！”// 好吧，啥也不说了，你懂的。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转又想独吞了吧！灾区需要的当然是物资！直接给物资不是更方便吗？给你钱，你把钱发给灾民吗？就算发到他们手里，能干啥？能穿？能吃？能取暖？能生火？ 郭台铭向四川省人民政府捐款5000万人民币， ，台湾要去雅安救助，红十字会要钱不要物。白鸽你还能再黑点吗？   昨天捐了，100~ 详情:最怕的就是，去赈灾的人在途中又发生灾难…………财新雅安地震播报#【财新记者雅安震区见闻（音频之二）】四川雅安7级地震发生已30余小时，已造成186人死亡。目前交通运输是否畅通？物资发放和分配情况如何？水电将何时恢复供应？财新记者从震区带来最新消息。财新记者杨楚就此连线财新《新世纪》周刊特派记者陈宝成………………又是地震………………不过这地方没什么人~中国黄海附近发生5.3级左右地震 - 据中国地震台网自动测定：04月21日07时21分在中国黄海附近(北纬35.2度，东经124.6度)发生5.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。      （分享自 ）那时我正和带领中国人民从此站起来了的毛主席进行穿越交流哈那为什么不让老人站着拍？又或者官员为什么不一起蹲着？【官员视察与老人合影 让老人蹲地引批评】近日，一张官员与敬老院老人合影的照片引发网友热议。该照片源自去年2月，照片中10名老人蹲在第一排，民政部官员站在其后。不少网友认为官员不尊重老人，对此，官方道歉并解释称，当时是老人突然提出合影要求，时间匆忙没来得及安置凳子。这个就叫重口味了？？？ 第13街（13th Street）是NBC（美国全国广播公司）的一个专门播放恐怖片的重口味国际频道，前几年，来自于德国的创意总监Jacques Pense受到邀请，为他们设计了一个同样重口味的周边产品广告：第13街恐怖文具。这一系列作品包括了A4纸、CD封面、信封和贺卡等文具，设计非... 天人啊！【如何把世界最难“天书”翻成中文？】- 有人将《芬尼根的守灵夜》称为世界上最难懂的书，而这并没有妨碍女教授戴从容花费八年时间将其译成了中文，而且中译本的销售还获得了出乎意料的成功。//: 你要珍惜那个没有安全感却勇敢爱你的 你要珍惜那个没有安全感却勇敢爱你的 她也许明明患得患失 却又无法消除这种感觉 她也许知道自己在无理取闹 却总是想证明自己对你来说是重要的 她也许明明很依赖你 却又要做出无足轻重的表情 她也许明明在意 却又要装的满不在乎 你懂我吗 知道女生爱口是心非吗 你永远不知道她在你背后为你流了多少眼泪 //: 悲伤日的一点小好消息。【上海又有三例“人感染H7N9禽流感”患者今日出院】继4月18日一位“人感染H7N9禽流感”患者出院后，上海市公卫中心第二批3位 “人感染H7N9禽流感” 成人患者今天下午康复出院。他们均连续2次H7N9核酸阴性，近期无发热，呼吸道症状消失，符合国家卫计委的出院标准。详情见长微博很多快乐与回忆就是那样的不可复制 //:很多快乐与回忆就是那样的不可复制很多快乐与回忆就是那样的不可复制 转发微博【测你一辈子难戒的恶习】俗话说“泰山易改本性难移”，有些人一辈子都改不掉一些习惯。当然，习惯有好有坏，好的习惯当然值得延续。恶习就不一样了，它真的容易影响个人形象，更会给人留下不好的印象。是清楚自己身上有什么样的恶习吗？让我们来测试一下看准不准吧！  //: 【重大辟谣】 经成都军区核实，此信息为虚假消息。真实背景为：今日13时30分，13集团军某团租用地方吊车对昨日翻入河中运输车实施作业，于16时30分将其吊至平板车并组织加固运返营区。 【又有一辆救灾军车滚下山崖】昨天中午一辆救援车因道路狭窄翻下悬崖，两名战士牺牲。今天16点左右，芦山县与荥经县交接处，又有一辆救灾军车滚下山崖，详细情况未知。目前灾区很多路段都非常危险，大家一定要小心驾驶，保护好自己！ via我是负责清台面的〜 我在这里:徐浦大桥11车连环相撞 2辆面包车遭前后夹击   我晕……要命！【一台参加地震救援的挖掘机坠崖 有人员伤亡】21日10时30分，阿坝州消防支队接到警情，称甘孜州丹巴县一台出征“4·20”芦山地震救援的挖掘机，在行进至夹金山宝兴县境内发生车祸，车辆坠入300米深的悬崖，有人员伤亡。新华网 救人的勇士们，希望你们平安归来！祈祷！又想独吞了吧！灾区需要的当然是物资！直接给物资不是更方便吗？给你钱，你把钱发给灾民吗？就算发到他们手里，能干啥？能穿？能吃？能取暖？能生火？ 郭台铭向四川省人民政府捐款5000万人民币， ，台湾要去雅安救助，红十字会要钱不要物。白鸽你还能再黑点吗？   昨天捐了，100~ 详情:最怕的就是，去赈灾的人在途中又发生灾难…………财新雅安地震播报#【财新记者雅安震区见闻（音频之二）】四川雅安7级地震发生已30余小时，已造成186人死亡。目前交通运输是否畅通？物资发放和分配情况如何？水电将何时恢复供应？财新记者从震区带来最新消息。财新记者杨楚就此连线财新《新世纪》周刊特派记者陈宝成………………又是地震………………不过这地方没什么人~中国黄海附近发生5.3级左右地震 - 据中国地震台网自动测定：04月21日07时21分在中国黄海附近(北纬35.2度，东经124.6度)发生5.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。      （分享自 ）那时我正和带领中国人民从此站起来了的毛主席进行穿越交流哈那为什么不让老人站着拍？又或者官员为什么不一起蹲着？【官员视察与老人合影 让老人蹲地引批评】近日，一张官员与敬老院老人合影的照片引发网友热议。该照片源自去年2月，照片中10名老人蹲在第一排，民政部官员站在其后。不少网友认为官员不尊重老人，对此，官方道歉并解释称，当时是老人突然提出合影要求，时间匆忙没来得及安置凳子。这个就叫重口味了？？？ 第13街（13th Street）是NBC（美国全国广播公司）的一个专门播放恐怖片的重口味国际频道，前几年，来自于德国的创意总监Jacques Pense受到邀请，为他们设计了一个同样重口味的周边产品广告：第13街恐怖文具。这一系列作品包括了A4纸、CD封面、信封和贺卡等文具，设计非... 天人啊！【如何把世界最难“天书”翻成中文？】- 有人将《芬尼根的守灵夜》称为世界上最难懂的书，而这并没有妨碍女教授戴从容花费八年时间将其译成了中文，而且中译本的销售还获得了出乎意料的成功。//: 你要珍惜那个没有安全感却勇敢爱你的 你要珍惜那个没有安全感却勇敢爱你的 她也许明明患得患失 却又无法消除这种感觉 她也许知道自己在无理取闹 却总是想证明自己对你来说是重要的 她也许明明很依赖你 却又要做出无足轻重的表情 她也许明明在意 却又要装的满不在乎 你懂我吗 知道女生爱口是心非吗 你永远不知道她在你背后为你流了多少眼泪 //: 悲伤日的一点小好消息。【上海又有三例“人感染H7N9禽流感”患者今日出院】继4月18日一位“人感染H7N9禽流感”患者出院后，上海市公卫中心第二批3位 “人感染H7N9禽流感” 成人患者今天下午康复出院。他们均连续2次H7N9核酸阴性，近期无发热，呼吸道症状消失，符合国家卫计委的出院标准。详情见长微博很多快乐与回忆就是那样的不可复制 //:很多快乐与回忆就是那样的不可复制很多快乐与回忆就是那样的不可复制 转发微博【测你一辈子难戒的恶习】俗话说“泰山易改本性难移”，有些人一辈子都改不掉一些习惯。当然，习惯有好有坏，好的习惯当然值得延续。恶习就不一样了，它真的容易影响个人形象，更会给人留下不好的印象。是清楚自己身上有什么样的恶习吗？让我们来测试一下看准不准吧！  //: 【重大辟谣】 经成都军区核实，此信息为虚假消息。真实背景为：今日13时30分，13集团军某团租用地方吊车对昨日翻入河中运输车实施作业，于16时30分将其吊至平板车并组织加固运返营区。 【又有一辆救灾军车滚下山崖】昨天中午一辆救援车因道路狭窄翻下悬崖，两名战士牺牲。今天16点左右，芦山县与荥经县交接处，又有一辆救灾军车滚下山崖，详细情况未知。目前灾区很多路段都非常危险，大家一定要小心驾驶，保护好自己！ via我是负责清台面的〜 我在这里:徐浦大桥11车连环相撞 2辆面包车遭前后夹击   我晕……要命！【一台参加地震救援的挖掘机坠崖 有人员伤亡】21日10时30分，阿坝州消防支队接到警情，称甘孜州丹巴县一台出征“4·20”芦山地震救援的挖掘机，在行进至夹金山宝兴县境内发生车祸，车辆坠入300米深的悬崖，有人员伤亡。新华网 救人的勇士们，希望你们平安归来！祈祷！“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博生命线。芦山县城唯一还亮着的街道。 转发微博【四川地震中儿子抱父亲一小时等待手术】雅安地震发生后，大量伤员送往芦山县医院，医院也受损严重，在帐篷搭成的临时手术室外，一位儿子抱着父亲等待手术，因为没有座位，儿子足足抱了父亲一小时。儿子说，不累！ 真麻烦西餐餐具摆放有讲究，一张图教会你如何摆放，赶紧收藏啦~~//:【惊：鸡脚最多抗生素？！】~【惊：鸡脚最多抗生素？！】无论已婚或是未婚的女性同胞都要小心注意喔 !最近某女艺人于子宫位置长了巧克力囊肿，开刀割除, 即是瘤内积满血，血呈深黑色，本以为割了之后会完全康复，殊不知短短几个月间又再返发，于是即往向妇科医生求诊，医生随即问她是否常吃鸡翅....（转）转发微博让我们一起为雅安祈福 雅安，我不愿让你一个人， 我不愿你独自走过风雨时分， 我不愿让你一个人承受这世界的残忍。 让我们一起来为雅安祈福。我感觉没多少东西是能吃的，我•••••• 我在这里:吃吃看〜 我在这里:加油！你一笑便是整个沧海。美了这个人间。 我在:转发微博【第一支救援队已达震中 死亡人数达32人】截止当前，芦山县死亡人数已达32人，另有600多人受伤。目前，第一支救援部队已到达震中，已救出26人，其中2人死亡。雅安当地在降小雨，天气预报显示未来三天连续阴雨，增加了山体滑坡的危险。愿救援行动能安全有序进行。转发微博【揪心！震中区域大概50%房屋倒塌】人民日报记者连线成都军区空军机长叶烈箭：“我刚刚从芦县上空飞回，看到老房子损毁严重，震中区域大概50%房屋倒塌。还能看到山体滑坡，道路堵塞，伤员在招手求助。”图为通往震中的道路上，一辆过往汽车尾部被掉落的碎石击中。转发微博【习近平李克强就地震作出指示】雅安地震发生后，习近平、李克强作出指示，要求抓紧了解灾情，把抢救生命作为首要任务，千方百计救援受灾群众，科学施救，最大限度减少伤亡。同时要加强地震监测，切实防范余震带来的次生灾害，妥善做好受灾群众安置工作，维护灾区稳定。最新消息：最后最心疼彼此的，还是对方。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方。说实话，真想强吻一个~世界上最爱你的人，就是舍得花时间陪你的人。。。 [转] 你们有震感吗？ //:转发微博四川雅安地震，上午10:00！央视一套：在抗日；央视二套：在做饭。各地方台，北京卫视：在娱乐；四川卫视：居然也在放电视！稍微跌了点【快讯：4月份车牌最低中标价83900元】新规实施后的首次私车额度拍卖刚刚结束，结果出炉：本月车牌最低中标价为83900元，平均中标价为84100元。在上个月的车牌竞拍中，3月份最低成交价为90800元。 via转发微博生命线。芦山县城唯一还亮着的街道。 转发微博【四川地震中儿子抱父亲一小时等待手术】雅安地震发生后，大量伤员送往芦山县医院，医院也受损严重，在帐篷搭成的临时手术室外，一位儿子抱着父亲等待手术，因为没有座位，儿子足足抱了父亲一小时。儿子说，不累！ 真麻烦西餐餐具摆放有讲究，一张图教会你如何摆放，赶紧收藏啦~~//:【惊：鸡脚最多抗生素？！】~【惊：鸡脚最多抗生素？！】无论已婚或是未婚的女性同胞都要小心注意喔 !最近某女艺人于子宫位置长了巧克力囊肿，开刀割除, 即是瘤内积满血，血呈深黑色，本以为割了之后会完全康复，殊不知短短几个月间又再返发，于是即往向妇科医生求诊，医生随即问她是否常吃鸡翅....（转）转发微博让我们一起为雅安祈福 雅安，我不愿让你一个人， 我不愿你独自走过风雨时分， 我不愿让你一个人承受这世界的残忍。 让我们一起来为雅安祈福。我感觉没多少东西是能吃的，我•••••• 我在这里:吃吃看〜 我在这里:加油！你一笑便是整个沧海。美了这个人间。 我在:转发微博【第一支救援队已达震中 死亡人数达32人】截止当前，芦山县死亡人数已达32人，另有600多人受伤。目前，第一支救援部队已到达震中，已救出26人，其中2人死亡。雅安当地在降小雨，天气预报显示未来三天连续阴雨，增加了山体滑坡的危险。愿救援行动能安全有序进行。转发微博【揪心！震中区域大概50%房屋倒塌】人民日报记者连线成都军区空军机长叶烈箭：“我刚刚从芦县上空飞回，看到老房子损毁严重，震中区域大概50%房屋倒塌。还能看到山体滑坡，道路堵塞，伤员在招手求助。”图为通往震中的道路上，一辆过往汽车尾部被掉落的碎石击中。转发微博【习近平李克强就地震作出指示】雅安地震发生后，习近平、李克强作出指示，要求抓紧了解灾情，把抢救生命作为首要任务，千方百计救援受灾群众，科学施救，最大限度减少伤亡。同时要加强地震监测，切实防范余震带来的次生灾害，妥善做好受灾群众安置工作，维护灾区稳定。最新消息：最后最心疼彼此的，还是对方。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方。说实话，真想强吻一个~世界上最爱你的人，就是舍得花时间陪你的人。。。 [转] 你们有震感吗？ //:转发微博四川雅安地震，上午10:00！央视一套：在抗日；央视二套：在做饭。各地方台，北京卫视：在娱乐；四川卫视：居然也在放电视！稍微跌了点【快讯：4月份车牌最低中标价83900元】新规实施后的首次私车额度拍卖刚刚结束，结果出炉：本月车牌最低中标价为83900元，平均中标价为84100元。在上个月的车牌竞拍中，3月份最低成交价为90800元。 via“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转呵呵【2万学子抢275个自习座位 华科大零点发号】昨天清晨5时50分左右，华中科技大学东校区图书馆的自习座位号已全发完，不少学生扑了空。因前晚9点已有百余学生准备通宵排队，故临时决定提前零时发号。网友:照这样下去，同学之间最流行问候是谢过当年不杀之恩后送对方一张自习座位号。by 图By网友这是倒序吧【最喜欢巧克力的星座排行】第一名：巨蟹座；第二名：狮子座；第三名：水瓶座；第四名：射手座；第五名：处女座；第六名：摩羯座；第七名：双鱼座；第八名：金牛座；第九名：白羊座；第十名：双子座；第十一名：天蝎座；第十二名：天秤座。今天你吃巧克力了吗？上海或已迎来第三次单身潮 并将持续3－5年   那就继续剩吧~不敢想象……【这是“狱”人还是“娱”人？辽宁一监狱可叫小姐、赌球、吸毒  】辽宁某监狱，简直就是犯人的天堂！在那里，“黄赌毒”一应俱全！吸毒，赌球，还能叫！小！姐！开个假结婚证明，能在夫妻房里住1-2天，房费200元/天。这座监狱在辽宁铁岭，监狱长和一名副监狱长已被免职。别忘了【肯尼迪家族的诅咒】【名案回顾：肯尼迪内侄杀人案】2002年6月，前美国司法部长、参议员罗伯特·肯尼迪的外甥迈克尔·斯卡克尔被控于1975年殴打邻居致死的罪名成立，被判入狱20年。逍遥法外27年后，这个望族之子终难逃法网。斯卡克尔曾说过："我能够逃脱法律对杀人犯的惩罚，因为我是肯尼迪家族成员”//: 爆料网友紧急澄清，穿高跟鞋的这位是大哥..via网友爆料：今天早晨，上海浦东喜马拉雅中心，在搞中国梦之声全国导师试音会上海站。好多奇装异服的奇女子和奇男子。这位大姐，今天早上10度诶！穿成这样冷不冷啊记者瞬间弱爆了...（脊梁in上海）转发微博湖南衡阳枪击案续：被害人是隐退多年的“老大” 据王先生介绍，“猫斯”在上世纪90年代末，几乎将手下的小弟散尽渐渐淡出“江湖”，并开始涉足实体经营项目。但因为错综复杂的关系网以及利益链条，他其实一直都在“道” 1美元对人民币6.2395元？前两天还是1美元对人民币6.18…元呢【2013年4月19日人民币汇率中间价】1美元对人民币6.2395元，1欧元对人民币8.1444元，100日元对人民币6.3355元，1港元对人民币0.80367元，1英镑对人民币9.5302元，1澳大利亚元对人民币6.4049元，1加拿大元对人民币6.0826元，人民币1元对0.48901林吉特，人民币1元对5.0945俄罗斯卢布。转发微博幸与不幸一念间，能付出是幸福，希望被帮助是辛苦。不太喜欢…… //:老实说 你喜欢现在的自己吗老实说 你喜欢现在的自己吗//: 【word遇到问题需要关闭的解决】【word遇到问题需要关闭的解决】╰→关注，让你快速成为电脑高手………………谁要像我求婚我会考虑嫁给他，刚看见爱情传送带，主持人都嫁了，感动死了，大帅哥快到我碗里来【禽流感】对某些人来说，就是个“神马”，神马就是“浮云”，浮云就是个屁~路边的鸡排店，照样是排长队的生意~值得一看！-呵呵【2万学子抢275个自习座位 华科大零点发号】昨天清晨5时50分左右，华中科技大学东校区图书馆的自习座位号已全发完，不少学生扑了空。因前晚9点已有百余学生准备通宵排队，故临时决定提前零时发号。网友:照这样下去，同学之间最流行问候是谢过当年不杀之恩后送对方一张自习座位号。by 图By网友这是倒序吧【最喜欢巧克力的星座排行】第一名：巨蟹座；第二名：狮子座；第三名：水瓶座；第四名：射手座；第五名：处女座；第六名：摩羯座；第七名：双鱼座；第八名：金牛座；第九名：白羊座；第十名：双子座；第十一名：天蝎座；第十二名：天秤座。今天你吃巧克力了吗？上海或已迎来第三次单身潮 并将持续3－5年   那就继续剩吧~不敢想象……【这是“狱”人还是“娱”人？辽宁一监狱可叫小姐、赌球、吸毒  】辽宁某监狱，简直就是犯人的天堂！在那里，“黄赌毒”一应俱全！吸毒，赌球，还能叫！小！姐！开个假结婚证明，能在夫妻房里住1-2天，房费200元/天。这座监狱在辽宁铁岭，监狱长和一名副监狱长已被免职。别忘了【肯尼迪家族的诅咒】【名案回顾：肯尼迪内侄杀人案】2002年6月，前美国司法部长、参议员罗伯特·肯尼迪的外甥迈克尔·斯卡克尔被控于1975年殴打邻居致死的罪名成立，被判入狱20年。逍遥法外27年后，这个望族之子终难逃法网。斯卡克尔曾说过："我能够逃脱法律对杀人犯的惩罚，因为我是肯尼迪家族成员”//: 爆料网友紧急澄清，穿高跟鞋的这位是大哥..via网友爆料：今天早晨，上海浦东喜马拉雅中心，在搞中国梦之声全国导师试音会上海站。好多奇装异服的奇女子和奇男子。这位大姐，今天早上10度诶！穿成这样冷不冷啊记者瞬间弱爆了...（脊梁in上海）转发微博湖南衡阳枪击案续：被害人是隐退多年的“老大” 据王先生介绍，“猫斯”在上世纪90年代末，几乎将手下的小弟散尽渐渐淡出“江湖”，并开始涉足实体经营项目。但因为错综复杂的关系网以及利益链条，他其实一直都在“道” 1美元对人民币6.2395元？前两天还是1美元对人民币6.18…元呢【2013年4月19日人民币汇率中间价】1美元对人民币6.2395元，1欧元对人民币8.1444元，100日元对人民币6.3355元，1港元对人民币0.80367元，1英镑对人民币9.5302元，1澳大利亚元对人民币6.4049元，1加拿大元对人民币6.0826元，人民币1元对0.48901林吉特，人民币1元对5.0945俄罗斯卢布。转发微博幸与不幸一念间，能付出是幸福，希望被帮助是辛苦。不太喜欢…… //:老实说 你喜欢现在的自己吗老实说 你喜欢现在的自己吗//: 【word遇到问题需要关闭的解决】【word遇到问题需要关闭的解决】╰→关注，让你快速成为电脑高手………………谁要像我求婚我会考虑嫁给他，刚看见爱情传送带，主持人都嫁了，感动死了，大帅哥快到我碗里来【禽流感】对某些人来说，就是个“神马”，神马就是“浮云”，浮云就是个屁~路边的鸡排店，照样是排长队的生意~值得一看！-“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转求抱 只有趁女神睡着了，才能偷偷抱一下！~~~哈哈哈短腿上楼梯的正确示范呵呵 //:在不爱你的人面前 执着和纠缠是同义词在不爱你的人面前 执着和纠缠是同义词   转发微博【搭地铁游上海】徐家汇天主教堂是上海第一座天主教堂，始建于清光绪二十二年（1896）。其典型的欧洲中世纪哥特式建筑，尖顶高耸入云。教堂前部的两座钟楼高60米，钟楼的尖顶上有两个十字架，精致宏伟。地铁攻略：地铁1号线徐家汇站下，步行3分钟即达。via.//: 负责活动的导游回忆，学生当时在儿童公园游玩时，乘坐三楼的手扶电梯往下走，忽然最前面的孩子不知为何摔倒了，附近路人见状按下紧急按钮，导致电梯急停，后面的小孩因为惯性集体摔倒。南都记者文婷【深圳发小学生群体踩踏事件 8人送院】下午3时左右，龙华书香小学学生在罗湖一儿童娱乐中心集体活动时，因扶手电梯突然停止发生群体踩踏事件。8个孩子送往医院，其中4人病情较重。市儿童医院称各相关科室的医护人员都推迟下班，参加抢救。南都记者刚刚获悉，受伤的孩子均暂无生命危险。南都记者肖友若为某人量身定做的~我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。—— 西蒙娜·德·波伏娃（转）上海每年沉降 6㎜ ~………………突然觉得我这种成绩绩点一般、不奢望奖学金、入党热情不高、不参与学生会权力斗争、无缘于保研名额的人，不仅生存压力小，而且不会对他人构成生命威胁，真是人畜无害的优良品种。哎……………… //:【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......笑刚才一室友在备考公务员，看了会说:这尼玛公务员考试怎么什么题目都有啊……天文，地理，人文，历史都有。另一个室友悠悠的来了一句:公务员上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊……我无语了……转发微博【假如孟母穿越到这个时代，恐怕已不止三迁了】一广西籍孕妇在珠海拱北口岸过关时出现早产征兆，但坚拒呼叫珠海120。她在澳门籍丈夫陪同下，经多方努力，终忍痛赴澳后顺利生子。当代孟母绝对不会让孩子输在起跑线上。 （南都）这都怎么了•••••• //:【刺死同学，只因没带钥匙！ 】据 ，警方初步调查，当晚9时许，该校学生袁某在宿舍内玩电脑游戏，遇同宿舍蒋某因未带钥匙敲门，袁某未及时开门，双方为此事发生口角，并发生肢体冲突。冲突过程中，袁某拿起书柜上的一把水果刀捅到了蒋某胸部，蒋【又见悲剧！南京航空航天大学一学生被同学刺死】据：昨晚22时，两名同宿舍的同学因琐事发生口角，其中一名同学在冲突中被对方刺伤，经送医院抢救无效身亡。据悉，两名学生平时关系正常，因琐事纠纷，一个年轻的生命就这样走了！目前，学院正积极配合警方做调查，安抚受害者亲属。  你成熟吗？ //:好男人，你遇到了吗？女人如果遇到好男人，一辈子都不需要成熟起来。女人越来越成熟坚强，都是因为她们没有遇上好男人。。。（转）精辟!问：卖萌是褒义还是贬义？是优点还是缺点？是好事还是坏事？ 答：看长相。「转」求抱 只有趁女神睡着了，才能偷偷抱一下！~~~哈哈哈短腿上楼梯的正确示范呵呵 //:在不爱你的人面前 执着和纠缠是同义词在不爱你的人面前 执着和纠缠是同义词   转发微博【搭地铁游上海】徐家汇天主教堂是上海第一座天主教堂，始建于清光绪二十二年（1896）。其典型的欧洲中世纪哥特式建筑，尖顶高耸入云。教堂前部的两座钟楼高60米，钟楼的尖顶上有两个十字架，精致宏伟。地铁攻略：地铁1号线徐家汇站下，步行3分钟即达。via.//: 负责活动的导游回忆，学生当时在儿童公园游玩时，乘坐三楼的手扶电梯往下走，忽然最前面的孩子不知为何摔倒了，附近路人见状按下紧急按钮，导致电梯急停，后面的小孩因为惯性集体摔倒。南都记者文婷【深圳发小学生群体踩踏事件 8人送院】下午3时左右，龙华书香小学学生在罗湖一儿童娱乐中心集体活动时，因扶手电梯突然停止发生群体踩踏事件。8个孩子送往医院，其中4人病情较重。市儿童医院称各相关科室的医护人员都推迟下班，参加抢救。南都记者刚刚获悉，受伤的孩子均暂无生命危险。南都记者肖友若为某人量身定做的~我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。—— 西蒙娜·德·波伏娃（转）上海每年沉降 6㎜ ~………………突然觉得我这种成绩绩点一般、不奢望奖学金、入党热情不高、不参与学生会权力斗争、无缘于保研名额的人，不仅生存压力小，而且不会对他人构成生命威胁，真是人畜无害的优良品种。哎……………… //:【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......笑刚才一室友在备考公务员，看了会说:这尼玛公务员考试怎么什么题目都有啊……天文，地理，人文，历史都有。另一个室友悠悠的来了一句:公务员上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊……我无语了……转发微博【假如孟母穿越到这个时代，恐怕已不止三迁了】一广西籍孕妇在珠海拱北口岸过关时出现早产征兆，但坚拒呼叫珠海120。她在澳门籍丈夫陪同下，经多方努力，终忍痛赴澳后顺利生子。当代孟母绝对不会让孩子输在起跑线上。 （南都）这都怎么了•••••• //:【刺死同学，只因没带钥匙！ 】据 ，警方初步调查，当晚9时许，该校学生袁某在宿舍内玩电脑游戏，遇同宿舍蒋某因未带钥匙敲门，袁某未及时开门，双方为此事发生口角，并发生肢体冲突。冲突过程中，袁某拿起书柜上的一把水果刀捅到了蒋某胸部，蒋【又见悲剧！南京航空航天大学一学生被同学刺死】据：昨晚22时，两名同宿舍的同学因琐事发生口角，其中一名同学在冲突中被对方刺伤，经送医院抢救无效身亡。据悉，两名学生平时关系正常，因琐事纠纷，一个年轻的生命就这样走了！目前，学院正积极配合警方做调查，安抚受害者亲属。  你成熟吗？ //:好男人，你遇到了吗？女人如果遇到好男人，一辈子都不需要成熟起来。女人越来越成熟坚强，都是因为她们没有遇上好男人。。。（转）精辟!问：卖萌是褒义还是贬义？是优点还是缺点？是好事还是坏事？ 答：看长相。「转」“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博【江苏新增3例人感染H7N9确诊病例 密切接触者无异常】  一点都不好…… //:有些爱，不必说出来！谢谢你没有爱上我！友达以上，恋人未满——谢谢你没有爱上我！（）果然是变态 //:神作神作《屁合战绘卷》，绘于日本江户时代，现藏于日本早稻田大学图书馆。在《穆桂英挂帅》中，五郎也没死啊！貌似是出家当和尚去了，之后又回来一起打萧天佐！如果你觉得看完心里难受，那你看完这个，估计就好受些了……笑~真是个闹心的门铃。 [转]同宿舍!!!【复旦大学一研究生疑遭室友投毒?】 15日晚证实,一名医学院2010级在读研究生目前生命垂危,医院正全力救治。让我们一起为他祈祷 警方称黄某寝室饮水机检出有毒化合物,怀疑遭室友林某投毒,警方现已控制嫌疑人林某。据透露,生于1985年的黄某刚获耳鼻咽喉科考博第一名,赢得直升博士生机会。他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷 via 黄勖夫//: 超美自创漂亮的纸手工立体星星！自创漂亮的纸手工立体星星！有木有震撼到你呢！！ 各种奇思妙想，各种新奇玩意儿。推荐关注//: 就算再困难，也请咬牙坚持住。如果在被银行拒绝了242次之后，霍华德-舒尔茨放弃了，就不会有星巴克；如果在被出版社拒绝了数年之后，J.K.罗琳放弃了，就不会有《哈利波特》；如果他的主题公园被否定了302次之后，华特·迪士尼放弃了，就不会有迪士尼乐园。。。所以，就算再困难，也请咬牙坚持住。转发微博简约而不失精致的家~~热门家居，就关注//:终有一天，你会忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的，经得起风雨，却经不起平凡。。。说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。终有一天，你会忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的，经得起风雨，却经不起平凡。。。与宠物那么亲近，对婴儿好吗?【不要笑！我这不是卖萌！】美国宾州一名女子将侄子与斗牛犬的合照上传到网上，小宝宝和小狗的可爱萌样让许多人直呼“受不了”，引起轰动！看到小斗牛犬依偎在小宝宝身旁软绵绵的样子，连一些不婚女、不喜欢小孩子的网友都忍不住说：“这组照片改变了我的想法！”//:当我们懂得幸福的时候，是因为我们懂得了珍惜。两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我忙我的，你忙你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实。虽然那两三个小时他们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着另一个人。当我们懂得幸福的时候，是因为我们懂得了珍惜。//:【被害人黄某生于1985年 刚获得直升博士生机会】被害人系复旦大学医学院2010级在读研究生黄某，目前生命垂危，医院正全力救治被害人。警方现已控制嫌疑人林某，投毒具体原因还在调查中。生于1985年的黄某不久前刚获得直升博士生机会。（据新华社）【爆料】据 ：非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在调查中。生命脆弱得让人心痛，更揪心的是父母。如果爱能稍挽回悲剧，让我们祈祷转发微博【江苏新增3例人感染H7N9确诊病例 密切接触者无异常】  一点都不好…… //:有些爱，不必说出来！谢谢你没有爱上我！友达以上，恋人未满——谢谢你没有爱上我！（）果然是变态 //:神作神作《屁合战绘卷》，绘于日本江户时代，现藏于日本早稻田大学图书馆。在《穆桂英挂帅》中，五郎也没死啊！貌似是出家当和尚去了，之后又回来一起打萧天佐！如果你觉得看完心里难受，那你看完这个，估计就好受些了……笑~真是个闹心的门铃。 [转]同宿舍!!!【复旦大学一研究生疑遭室友投毒?】 15日晚证实,一名医学院2010级在读研究生目前生命垂危,医院正全力救治。让我们一起为他祈祷 警方称黄某寝室饮水机检出有毒化合物,怀疑遭室友林某投毒,警方现已控制嫌疑人林某。据透露,生于1985年的黄某刚获耳鼻咽喉科考博第一名,赢得直升博士生机会。他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷 via 黄勖夫//: 超美自创漂亮的纸手工立体星星！自创漂亮的纸手工立体星星！有木有震撼到你呢！！ 各种奇思妙想，各种新奇玩意儿。推荐关注//: 就算再困难，也请咬牙坚持住。如果在被银行拒绝了242次之后，霍华德-舒尔茨放弃了，就不会有星巴克；如果在被出版社拒绝了数年之后，J.K.罗琳放弃了，就不会有《哈利波特》；如果他的主题公园被否定了302次之后，华特·迪士尼放弃了，就不会有迪士尼乐园。。。所以，就算再困难，也请咬牙坚持住。转发微博简约而不失精致的家~~热门家居，就关注//:终有一天，你会忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的，经得起风雨，却经不起平凡。。。说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。终有一天，你会忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的，经得起风雨，却经不起平凡。。。与宠物那么亲近，对婴儿好吗?【不要笑！我这不是卖萌！】美国宾州一名女子将侄子与斗牛犬的合照上传到网上，小宝宝和小狗的可爱萌样让许多人直呼“受不了”，引起轰动！看到小斗牛犬依偎在小宝宝身旁软绵绵的样子，连一些不婚女、不喜欢小孩子的网友都忍不住说：“这组照片改变了我的想法！”//:当我们懂得幸福的时候，是因为我们懂得了珍惜。两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我忙我的，你忙你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实。虽然那两三个小时他们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着另一个人。当我们懂得幸福的时候，是因为我们懂得了珍惜。//:【被害人黄某生于1985年 刚获得直升博士生机会】被害人系复旦大学医学院2010级在读研究生黄某，目前生命垂危，医院正全力救治被害人。警方现已控制嫌疑人林某，投毒具体原因还在调查中。生于1985年的黄某不久前刚获得直升博士生机会。（据新华社）【爆料】据 ：非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在调查中。生命脆弱得让人心痛，更揪心的是父母。如果爱能稍挽回悲剧，让我们祈祷“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。再看看国内车展上的车模除了没底线的脱，剩下的也没什么了。——国外的理念是：“像她这样的人才能开这样的车”，而国内是“开这样的车才能干她这样的人”（via _-冰翼-_）多么好的接口啊！！！水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。——中国水务投资有限公司董事长王文柯说，水价的决定因素，不能是由生产成本来决定，现在要以节约水源为目的，来决定供水的价格，通过较高的水价收费，能有效遏制居民生活和工业生产中的水资源浪费的情况 转发微博【李嘉诚蝉联华人首富15年 大陆富豪占一半】2013福布斯华人富豪排行榜公布，李嘉诚身家310亿美元，连续第15年蝉联华人首富。前十名富豪中最小的宗庆后也已67岁，6人超80岁，多数面临着接班的问题。报告还称，大陆富豪人数再度达到华人富豪总人数一半，财富加快集中于更富有人群。via 福布斯中文网哈哈哈 //:看完后，戳中你笑点没？一辆警车跟了我几条街，离近一看，尼玛是床垫…… 转发微博伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！(转)E。眉毛明显地上扬。这绝对不是哭这的时候能做出的！【N0.5】这是豪华别墅的一室,亲朋好友正守护的是某企业董事长，拥有万贯家产的高城幸之助。他不知遭什么人枪击，刚刚停止了呼吸。那么，请仔细看下图。在场的人中，只有一人对董事长的死幸灾乐祸。请你注意每个人的表情，找一找这人是谁，罪犯也肯定是这人。（答案下题公布）//:  今日奇案报导!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!今日奇案报导：【生命的终点】每年，因主人的遗弃、无序的繁殖，无数伴侣动物流离失所，面临死亡。一位美国兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’，而是除此之外别无选择。”摄影师Johnstone记录了流浪动物“安乐死”的全过程——请对自己的伙伴终生负责，给它一个完整的生命。转吓人【煤气味夜袭大学城】“煤气泄漏了！”昨天夜里，华工大学城校区C1栋宿舍炸开了锅，有学生说闻到煤气味。不少学生跑出宿舍楼，在校道聚集观望。到底怎么回事？记者今早联系了广州市燃气集团，他们表示只是在进行带气接驳作业，需要排空管道内气体，并未发生事故。 //: 但愿这样的爱心接力能一直延续下去，一站接一站//: 每一站，都会让人涌起另一番的希望与激情让爱奔跑，让未来腾飞。脚下的希望，努力为你而造 第二站岩头小学，也许更应叫山头小学，群山环绕。志愿者为孩子们换鞋，亲眼所见，穿袜子、洗脚者寥寥无几，几乎所有孩子都没修过指甲，脚上有各种变形。右下脚孩子的鞋是我换的，换下来的鞋子可谓满是窟窿，可孩子却珍之慎之的用鞋盒装好，见者落泪。不到医院就不知道有多少人会生病。不来儿科医院就不会见到有那么多家长带着小孩挤在大厅里等候就诊〜不管孩子有病没病，只要一有个风吹草动，立马上医院〜 我在这里:这样的天气穿大衣出门，算什么水平?转发微博人生的转折很多时候是有预谋的，我们在不停寻找一个开始的时候，其实它早已经把虚掩的一扇门推开了一个小缝，等待你看见那丝透过来的阳光。 回复:就好比图片上的吗？如果是我的话，还不如把它整成个日晷呢~ //:回复: 就是不太像钟的钟啦  我想这个就是传说中的概念钟吧！（来自互联网） 愿时间停格，留住似水流年，晚安。回复:有啥吓人的 //:无记得赫宁呀 //:回复:这地方怎么了？门口是庙会，里面都是晨练的老年人，旁边是龙华寺  //:个中地方弄啊白相的起来哦。。。无觉得背后冷嗖嗖一大早被骗来说要帮忙，结果啥都不需要做。就一个字：玩••••••好吧，就当全民健身了〜 我在这里:龙华烈士陵园转发微博转发微博看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。再看看国内车展上的车模除了没底线的脱，剩下的也没什么了。——国外的理念是：“像她这样的人才能开这样的车”，而国内是“开这样的车才能干她这样的人”（via _-冰翼-_）多么好的接口啊！！！水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。——中国水务投资有限公司董事长王文柯说，水价的决定因素，不能是由生产成本来决定，现在要以节约水源为目的，来决定供水的价格，通过较高的水价收费，能有效遏制居民生活和工业生产中的水资源浪费的情况 转发微博【李嘉诚蝉联华人首富15年 大陆富豪占一半】2013福布斯华人富豪排行榜公布，李嘉诚身家310亿美元，连续第15年蝉联华人首富。前十名富豪中最小的宗庆后也已67岁，6人超80岁，多数面临着接班的问题。报告还称，大陆富豪人数再度达到华人富豪总人数一半，财富加快集中于更富有人群。via 福布斯中文网哈哈哈 //:看完后，戳中你笑点没？一辆警车跟了我几条街，离近一看，尼玛是床垫…… 转发微博伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！(转)E。眉毛明显地上扬。这绝对不是哭这的时候能做出的！【N0.5】这是豪华别墅的一室,亲朋好友正守护的是某企业董事长，拥有万贯家产的高城幸之助。他不知遭什么人枪击，刚刚停止了呼吸。那么，请仔细看下图。在场的人中，只有一人对董事长的死幸灾乐祸。请你注意每个人的表情，找一找这人是谁，罪犯也肯定是这人。（答案下题公布）//:  今日奇案报导!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!今日奇案报导：【生命的终点】每年，因主人的遗弃、无序的繁殖，无数伴侣动物流离失所，面临死亡。一位美国兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’，而是除此之外别无选择。”摄影师Johnstone记录了流浪动物“安乐死”的全过程——请对自己的伙伴终生负责，给它一个完整的生命。转吓人【煤气味夜袭大学城】“煤气泄漏了！”昨天夜里，华工大学城校区C1栋宿舍炸开了锅，有学生说闻到煤气味。不少学生跑出宿舍楼，在校道聚集观望。到底怎么回事？记者今早联系了广州市燃气集团，他们表示只是在进行带气接驳作业，需要排空管道内气体，并未发生事故。 //: 但愿这样的爱心接力能一直延续下去，一站接一站//: 每一站，都会让人涌起另一番的希望与激情让爱奔跑，让未来腾飞。脚下的希望，努力为你而造 第二站岩头小学，也许更应叫山头小学，群山环绕。志愿者为孩子们换鞋，亲眼所见，穿袜子、洗脚者寥寥无几，几乎所有孩子都没修过指甲，脚上有各种变形。右下脚孩子的鞋是我换的，换下来的鞋子可谓满是窟窿，可孩子却珍之慎之的用鞋盒装好，见者落泪。不到医院就不知道有多少人会生病。不来儿科医院就不会见到有那么多家长带着小孩挤在大厅里等候就诊〜不管孩子有病没病，只要一有个风吹草动，立马上医院〜 我在这里:这样的天气穿大衣出门，算什么水平?转发微博人生的转折很多时候是有预谋的，我们在不停寻找一个开始的时候，其实它早已经把虚掩的一扇门推开了一个小缝，等待你看见那丝透过来的阳光。 回复:就好比图片上的吗？如果是我的话，还不如把它整成个日晷呢~ //:回复: 就是不太像钟的钟啦  我想这个就是传说中的概念钟吧！（来自互联网） 愿时间停格，留住似水流年，晚安。回复:有啥吓人的 //:无记得赫宁呀 //:回复:这地方怎么了？门口是庙会，里面都是晨练的老年人，旁边是龙华寺  //:个中地方弄啊白相的起来哦。。。无觉得背后冷嗖嗖一大早被骗来说要帮忙，结果啥都不需要做。就一个字：玩••••••好吧，就当全民健身了〜 我在这里:龙华烈士陵园转发微博“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转真没见过终于知道菠萝是怎么长的 涨姿势了啊 没见过菠萝是怎么长的孩子 快点转起啊！（转）我会的 //:始终会有一个人默默看完你的每条微博  你信不信，始终会有一个人默默看完你的每条微博，却永远不会留下任何评论。吃吧吃吧〜 我在这里:快了Real aloneness is not one's loneliness,but the loss of oneself in the endless noise.真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。你的猫会吗？ //:看我的剪刀腿～～～～ 看我的剪刀腿～～～～嗯嗯 //:有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍了多少次想要联系你的冲动。很多人都是几面的。白天一个样，晚上一个样。工作一个样，夜店一个样。你不能因为一个人常去夜店就说她不好，也不能因为一个人酒后抱头痛哭就认定他痴情。就好比说哪怕有人对你说了好几次我爱你，也不一定是真的；有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍了多少次想要联系你的冲动。90后男子饥饿难耐抢劫便利店 2小时后入法网   ……………………转发微博鼓励善行，在于唤起人人清静的爱心。我被挤回去过的……………… //:【地铁眼】先下又上的经历你有过吗?【视频：男子下地铁被人流挤回车厢】视频这位小伙子，有几次都已经成功挤出地铁车门了，但被上车的人左扒拉一下、右扒拉一下，硬生生挤了回去。你有过这样的经历吗？地铁"冒险记"，你又遇到过什么囧事？值得一看！-换换口味，吃咖喱看看〜 我在这里:来收外债〜 我在这里:回复:这地方怎么了？门口是庙会，里面都是晨练的老年人，旁边是龙华寺 //:个中地方弄啊白相的起来哦。。。无觉得背后冷嗖嗖一大早被骗来说要帮忙，结果啥都不需要做。就一个字：玩••••••好吧，就当全民健身了〜 我在这里:龙华烈士陵园原来迷宫都是这么画出来的……玩到这个水平，不但要人的反应快，心理素质过硬。还得要电脑、鼠标、键盘足够灵敏！ //:转发微博看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~！！！(转)真没见过终于知道菠萝是怎么长的 涨姿势了啊 没见过菠萝是怎么长的孩子 快点转起啊！（转）我会的 //:始终会有一个人默默看完你的每条微博  你信不信，始终会有一个人默默看完你的每条微博，却永远不会留下任何评论。吃吧吃吧〜 我在这里:快了Real aloneness is not one's loneliness,but the loss of oneself in the endless noise.真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。你的猫会吗？ //:看我的剪刀腿～～～～ 看我的剪刀腿～～～～嗯嗯 //:有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍了多少次想要联系你的冲动。很多人都是几面的。白天一个样，晚上一个样。工作一个样，夜店一个样。你不能因为一个人常去夜店就说她不好，也不能因为一个人酒后抱头痛哭就认定他痴情。就好比说哪怕有人对你说了好几次我爱你，也不一定是真的；有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍了多少次想要联系你的冲动。90后男子饥饿难耐抢劫便利店 2小时后入法网   ……………………转发微博鼓励善行，在于唤起人人清静的爱心。我被挤回去过的……………… //:【地铁眼】先下又上的经历你有过吗?【视频：男子下地铁被人流挤回车厢】视频这位小伙子，有几次都已经成功挤出地铁车门了，但被上车的人左扒拉一下、右扒拉一下，硬生生挤了回去。你有过这样的经历吗？地铁"冒险记"，你又遇到过什么囧事？值得一看！-换换口味，吃咖喱看看〜 我在这里:来收外债〜 我在这里:回复:这地方怎么了？门口是庙会，里面都是晨练的老年人，旁边是龙华寺 //:个中地方弄啊白相的起来哦。。。无觉得背后冷嗖嗖一大早被骗来说要帮忙，结果啥都不需要做。就一个字：玩••••••好吧，就当全民健身了〜 我在这里:龙华烈士陵园原来迷宫都是这么画出来的……玩到这个水平，不但要人的反应快，心理素质过硬。还得要电脑、鼠标、键盘足够灵敏！ //:转发微博看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~！！！(转)“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博每个人都有一念善心，只要被启发，爱心就能被点燃。今天还碰到了  的记者在拍摄、采访~别拍我……别拍我……别拍我……嗯，其是我在说反话~像我那么帅的一张脸，不上镜实在是太可惜了~~~~~~哦吼吼吼吼~~~~~~嗯，我实在是太不要脸了~~~~~~一大早被骗来说要帮忙，结果啥都不需要做。就一个字：玩••••••好吧，就当全民健身了〜 我在这里:龙华烈士陵园 //: 为什么4月12日是男生节？【某大学4月12男生节，女生给挂的横幅】妹纸你们的节操呢？值得一看！-话说，原来今天是男生节？她早就不需要我了……有没有发现，即使你在线，我也没找你了。不是我不在乎你了，是因为我发现你不需要我了。为什么4月12日是男生节？【某大学4月12男生节，女生给挂的横幅】妹纸你们的节操呢？C和D都有~但还是觉得偏C多一点~【测测身边朋友对你的印象】我了个去，这也太准了。「转」空置房不晓得有多少~ //:房地产还没过剩。你说中国哪个行业不是产能过剩？除非是垄断行业。这个，真没有……有人感激过你的善良吗？貌似他们只会得寸进尺。哈哈哈你就告诉我什么时候开播吧！《爱情公寓4》剧本剧照曝光 揭露美嘉怀孕真相 原来美嘉并没有怀孕，只是一种假孕现象。这一真相也令一些子乔和美嘉粉丝略显失望，不过到底两人感情又将如何发展呢？大家期待第四部的播出吧？关注 提前知道爱4的精彩剧情吧！对的！就是这句话！喜欢一个人发呆，不是因为孤单，而是能够全身心地想你。。。晚安！像光滑的大脑…… //:转发微博原来剥了皮的西瓜是这样的。。。饿。。。好囧~~~~~~>>>>>关注转发微博每个人都有一念善心，只要被启发，爱心就能被点燃。今天还碰到了  的记者在拍摄、采访~别拍我……别拍我……别拍我……嗯，其是我在说反话~像我那么帅的一张脸，不上镜实在是太可惜了~~~~~~哦吼吼吼吼~~~~~~嗯，我实在是太不要脸了~~~~~~一大早被骗来说要帮忙，结果啥都不需要做。就一个字：玩••••••好吧，就当全民健身了〜 我在这里:龙华烈士陵园 //: 为什么4月12日是男生节？【某大学4月12男生节，女生给挂的横幅】妹纸你们的节操呢？值得一看！-话说，原来今天是男生节？她早就不需要我了……有没有发现，即使你在线，我也没找你了。不是我不在乎你了，是因为我发现你不需要我了。为什么4月12日是男生节？【某大学4月12男生节，女生给挂的横幅】妹纸你们的节操呢？C和D都有~但还是觉得偏C多一点~【测测身边朋友对你的印象】我了个去，这也太准了。「转」空置房不晓得有多少~ //:房地产还没过剩。你说中国哪个行业不是产能过剩？除非是垄断行业。这个，真没有……有人感激过你的善良吗？貌似他们只会得寸进尺。哈哈哈你就告诉我什么时候开播吧！《爱情公寓4》剧本剧照曝光 揭露美嘉怀孕真相 原来美嘉并没有怀孕，只是一种假孕现象。这一真相也令一些子乔和美嘉粉丝略显失望，不过到底两人感情又将如何发展呢？大家期待第四部的播出吧？关注 提前知道爱4的精彩剧情吧！对的！就是这句话！喜欢一个人发呆，不是因为孤单，而是能够全身心地想你。。。晚安！像光滑的大脑…… //:转发微博原来剥了皮的西瓜是这样的。。。饿。。。好囧~~~~~~>>>>>关注“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博【国家宗教局回应唐僧埋骨古刹或因申遗遭拆事件】针对西安唐僧埋骨古刹或因申遗遭拆事件，国家宗教局新闻发言人称，我局已经注意到媒体相关报道，并要求陕西省宗教局实地调查了解情况，协调当地有关部门听取包括佛教界在内的各方意见，依照相关法规和政策规定妥善处理。 这是在国外啊！！！奸商！又见黑心奸商！哈 //:~~当你迷茫的时候......「转」//: 对大部分中国人来说，5块钱街边买的系统盘，无所谓更新不更新！【微软将在一年后停止支持XP】一年后的今天，微软将正式停止支持历史上最流行的操作系统之一：Windows XP，在微软的网站上也已经挂出了辞别XP的倒计时牌。在2014年4月8日之后，XP本身仍可使用，但所有更新及支持服务都将终止。你现在还在使用它吗？你会选择与它告别吗？(果壳网)值得一看！-//: 【男人床上9大美德】赤裸裸的诱惑啊【男人床上9大美德】1、前戏中无私地撩拨女人；2、女人感受放在第一位；3、打破常规，尝试新招；4、延长时间，等女人高潮之后再满足自己；5、女人有不舒服喊停，马上停止；6、不评论女人身材；7、让女人有主控权；8、做完后，依然给予拥抱；9、偶尔满足女人特殊性需求。生活不能少激情请关注转发微博滴了个嗒我日唉~终于走到了一起 图转啧啧啧【一块涉及离岸金融硬盘遭泄密 中国富豪不法交易或曝光】从4月3日起，一块存储信息超过260G的硬盘，让全球一些富豪们的恐慌情绪不断发酵。相关调查显示，这块硬盘存储的信息涉及12万多个离岸公司和信托机构的秘密交易，其中中国大陆、香港、台湾三地的一些富豪也深涉其中。转发微博小强般的国家——朝鲜：被制裁60年，断粮断油断贸易，仍屹立不倒...因为，身边有位“大哥”。图来自：搜狐//: “老板，有青团吗？”，“有”。。。    via//: 转发微博【大妈，你赢了！】昨日起，南京对“中国式过马路”动真格。一天共81名行人处罚，其中27人被通报单位。一位大妈乱穿马路，交警说“旁边就是路口，多绕几百米不就到了吗？”大妈反击：“人生能有多少个几百米，每天都绕几百米，那人生很大一部分时间就荒废了！” 交警当场“石化”！重庆的，怎么看？转发微博医生说，女生也有雄性激素，但如果分泌过多，就会导致痛经。我理解的意思是，太爷们儿的姑娘容易痛。。。有中枪的没？(via 田颖火柴 )如果这些东西被用到不该用的地方•••••• //:【英国每年200万吨垃圾送到中国】【英国每年200万吨垃圾送到中国】英国环境部门近日承认，每年1200万吨分类垃圾“出口”到中国、印度和印尼等,中国约200万吨。除家庭垃圾外,还包括旧轮胎、废弃电视和电脑。英国“废品资源利用项目”负责人说：把旧塑料瓶和废纸运到中国有助于英国减排，而那些东西又是中国所需，这真是两全其美。转回味一下〜嗯，其实是我走不动道了•••••• 我在这里:转发微博【国家宗教局回应唐僧埋骨古刹或因申遗遭拆事件】针对西安唐僧埋骨古刹或因申遗遭拆事件，国家宗教局新闻发言人称，我局已经注意到媒体相关报道，并要求陕西省宗教局实地调查了解情况，协调当地有关部门听取包括佛教界在内的各方意见，依照相关法规和政策规定妥善处理。 这是在国外啊！！！奸商！又见黑心奸商！哈 //:~~当你迷茫的时候......「转」//: 对大部分中国人来说，5块钱街边买的系统盘，无所谓更新不更新！【微软将在一年后停止支持XP】一年后的今天，微软将正式停止支持历史上最流行的操作系统之一：Windows XP，在微软的网站上也已经挂出了辞别XP的倒计时牌。在2014年4月8日之后，XP本身仍可使用，但所有更新及支持服务都将终止。你现在还在使用它吗？你会选择与它告别吗？(果壳网)值得一看！-//: 【男人床上9大美德】赤裸裸的诱惑啊【男人床上9大美德】1、前戏中无私地撩拨女人；2、女人感受放在第一位；3、打破常规，尝试新招；4、延长时间，等女人高潮之后再满足自己；5、女人有不舒服喊停，马上停止；6、不评论女人身材；7、让女人有主控权；8、做完后，依然给予拥抱；9、偶尔满足女人特殊性需求。生活不能少激情请关注转发微博滴了个嗒我日唉~终于走到了一起 图转啧啧啧【一块涉及离岸金融硬盘遭泄密 中国富豪不法交易或曝光】从4月3日起，一块存储信息超过260G的硬盘，让全球一些富豪们的恐慌情绪不断发酵。相关调查显示，这块硬盘存储的信息涉及12万多个离岸公司和信托机构的秘密交易，其中中国大陆、香港、台湾三地的一些富豪也深涉其中。转发微博小强般的国家——朝鲜：被制裁60年，断粮断油断贸易，仍屹立不倒...因为，身边有位“大哥”。图来自：搜狐//: “老板，有青团吗？”，“有”。。。    via//: 转发微博【大妈，你赢了！】昨日起，南京对“中国式过马路”动真格。一天共81名行人处罚，其中27人被通报单位。一位大妈乱穿马路，交警说“旁边就是路口，多绕几百米不就到了吗？”大妈反击：“人生能有多少个几百米，每天都绕几百米，那人生很大一部分时间就荒废了！” 交警当场“石化”！重庆的，怎么看？转发微博医生说，女生也有雄性激素，但如果分泌过多，就会导致痛经。我理解的意思是，太爷们儿的姑娘容易痛。。。有中枪的没？(via 田颖火柴 )如果这些东西被用到不该用的地方•••••• //:【英国每年200万吨垃圾送到中国】【英国每年200万吨垃圾送到中国】英国环境部门近日承认，每年1200万吨分类垃圾“出口”到中国、印度和印尼等,中国约200万吨。除家庭垃圾外,还包括旧轮胎、废弃电视和电脑。英国“废品资源利用项目”负责人说：把旧塑料瓶和废纸运到中国有助于英国减排，而那些东西又是中国所需，这真是两全其美。转回味一下〜嗯，其实是我走不动道了•••••• 我在这里:“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转//: 【暴雨，如何躲雨更安全】转发微博【一张图看懂年假规定 】你的年假按时休了吗?工作多久才能休年假?能休几天?如果没休能补多少钱?上班的筒子一定很关心这些问题。 说,职工累计工作已满1年不满10年的,年休假5天;已满10年不满20年的,年休假10天;已满20年的,年休假15天.详见长微博，让你一张图看得明白！   上海发布//: 全球都无法满足中国宝宝的奶粉需求了！【全球都无法满足中国宝宝的奶粉需求了！】据中新网，由于中国对洋奶粉的需求量"大得可怕"，奶粉限购成了全球趋势。英国从本月起开始限购奶粉，德国、新西兰、澳大利亚等国早已限购。看看各国"限奶令"：英国和新西兰每人每次限购2罐；澳大利亚4罐；美国5到12盒；德国最多3包，需出示孩子身份证明。//: 真正的幸福不会很快到来，也不会轻易到来，但它值得等待。很多时候，为了求得真正的幸福，我们需要保持耐心。因为真正的幸福不会很快到来，也不会轻易到来，但它值得等待。真想强吻一个！女：让你认个错不就完了，认个错你会死啊！ 男：好吧，我错了，对不起。 女：你以为一句对不起就完了？ 男:那要怎样 女:你不懂我想的什么 男:你说出来我就懂了啊 女: 你不懂 我何必说 这种情况哥们们到底该怎么做啊啊啊啊啊啊啊啊！！！转发微博男人若真爱你，你可以是任何一种女人，可以任性、可以不温柔、可以无理取闹。男人若爱你不够，你就需要完美，需要服从， 需要温柔体贴，需要委曲求全等等等等！转发微博"人和人太熟 就知道刀子往哪里捅最痛"路边摊最好都别吃~ //:转发微博【路边菠萝，少吃！】卖菠萝的推车随处可见，嘴馋吗？但是，路边卖的菠萝一般削皮后不清洗，直接放在水里泡，可能造成细菌滋生，吃了可能会胃肠不适。有的商贩把菠萝块包在塑料袋里售卖，温度一高，新鲜程度不能保证。吃菠萝，最好买了让卖家削好，带回家洗净，用盐水泡30分钟再冲洗食用。via健康时报//: 一个叫良心，另一个叫理想。你还很年轻，将来你会遇到很多人，经历很多事，得到很多，也会失去很多，但无论如何，有两样东西，你绝不能丢弃，一个叫良心，另一个叫理想。我担心这位厨师会遭到报复~【厨师举报老板用病死猪肉给工人做菜】近日，厨师老林给导报记者寄了一封名为《这一生我干了20天没良心的活》的信，揭露他在厦门一家公司食堂做厨师时，发现食堂老板频频使用病死猪肉的详情。 一句我爱你，不如在一起。 //:一句我爱你，不如在一起。且行且珍惜。【要用多久学会爱一个人】我已经二十出头，爸妈也已人到中年。他们的处世方式和生活态度影响着我，也一直在向我证明一件事：婚姻不是爱情的坟墓。而是爱情的延续……一句我爱你，不如在一起。且行且珍惜。转发微博【泰坦尼克中沉睡百年的发簪】来自3700米深海下的出水文物。这枚简洁的女士发簪是1912年时的发髻装饰物，当时这种发髻十分流行，梳在颈后部。但当时泰坦尼克上的中国人共有8人，香港籍，身份锅炉工。 上海站，不知这枚发簪发现的位置位于何处？几等舱？（via 臧茹） 转发微博【据称温州双规期间死亡官员伤痕遍体】温州工业投资集团总工程师於其一在双规期间死亡，官方称其意外死亡，但在医院现场的亲友称於其一伤痕遍体。政府一开始称其洗澡摔死，病例却显示为溺亡。於其一曾任职的温州旧城改建指挥部，曾发生大批官员牵涉安置房事件，震动境内外媒体。广东初三学生向警方提供证据遭报复被枪击 网易新闻   （分享自 ）   警察难道不保护证人的吗？ 好好学习下~【一岁内婴儿早教五十招】好父母需要和宝宝成为好朋友，走进宝宝的世界与宝宝互动，在互动中，提升宝宝的各种感知能力，以下50招，适合一岁以内的宝宝早教~~爸爸妈妈们收好哦~ 妈妈们一起来关注 分享你的育儿经验 //: 【暴雨，如何躲雨更安全】转发微博【一张图看懂年假规定 】你的年假按时休了吗?工作多久才能休年假?能休几天?如果没休能补多少钱?上班的筒子一定很关心这些问题。 说,职工累计工作已满1年不满10年的,年休假5天;已满10年不满20年的,年休假10天;已满20年的,年休假15天.详见长微博，让你一张图看得明白！   上海发布//: 全球都无法满足中国宝宝的奶粉需求了！【全球都无法满足中国宝宝的奶粉需求了！】据中新网，由于中国对洋奶粉的需求量"大得可怕"，奶粉限购成了全球趋势。英国从本月起开始限购奶粉，德国、新西兰、澳大利亚等国早已限购。看看各国"限奶令"：英国和新西兰每人每次限购2罐；澳大利亚4罐；美国5到12盒；德国最多3包，需出示孩子身份证明。//: 真正的幸福不会很快到来，也不会轻易到来，但它值得等待。很多时候，为了求得真正的幸福，我们需要保持耐心。因为真正的幸福不会很快到来，也不会轻易到来，但它值得等待。真想强吻一个！女：让你认个错不就完了，认个错你会死啊！ 男：好吧，我错了，对不起。 女：你以为一句对不起就完了？ 男:那要怎样 女:你不懂我想的什么 男:你说出来我就懂了啊 女: 你不懂 我何必说 这种情况哥们们到底该怎么做啊啊啊啊啊啊啊啊！！！转发微博男人若真爱你，你可以是任何一种女人，可以任性、可以不温柔、可以无理取闹。男人若爱你不够，你就需要完美，需要服从， 需要温柔体贴，需要委曲求全等等等等！转发微博"人和人太熟 就知道刀子往哪里捅最痛"路边摊最好都别吃~ //:转发微博【路边菠萝，少吃！】卖菠萝的推车随处可见，嘴馋吗？但是，路边卖的菠萝一般削皮后不清洗，直接放在水里泡，可能造成细菌滋生，吃了可能会胃肠不适。有的商贩把菠萝块包在塑料袋里售卖，温度一高，新鲜程度不能保证。吃菠萝，最好买了让卖家削好，带回家洗净，用盐水泡30分钟再冲洗食用。via健康时报//: 一个叫良心，另一个叫理想。你还很年轻，将来你会遇到很多人，经历很多事，得到很多，也会失去很多，但无论如何，有两样东西，你绝不能丢弃，一个叫良心，另一个叫理想。我担心这位厨师会遭到报复~【厨师举报老板用病死猪肉给工人做菜】近日，厨师老林给导报记者寄了一封名为《这一生我干了20天没良心的活》的信，揭露他在厦门一家公司食堂做厨师时，发现食堂老板频频使用病死猪肉的详情。 一句我爱你，不如在一起。 //:一句我爱你，不如在一起。且行且珍惜。【要用多久学会爱一个人】我已经二十出头，爸妈也已人到中年。他们的处世方式和生活态度影响着我，也一直在向我证明一件事：婚姻不是爱情的坟墓。而是爱情的延续……一句我爱你，不如在一起。且行且珍惜。转发微博【泰坦尼克中沉睡百年的发簪】来自3700米深海下的出水文物。这枚简洁的女士发簪是1912年时的发髻装饰物，当时这种发髻十分流行，梳在颈后部。但当时泰坦尼克上的中国人共有8人，香港籍，身份锅炉工。 上海站，不知这枚发簪发现的位置位于何处？几等舱？（via 臧茹） 转发微博【据称温州双规期间死亡官员伤痕遍体】温州工业投资集团总工程师於其一在双规期间死亡，官方称其意外死亡，但在医院现场的亲友称於其一伤痕遍体。政府一开始称其洗澡摔死，病例却显示为溺亡。於其一曾任职的温州旧城改建指挥部，曾发生大批官员牵涉安置房事件，震动境内外媒体。广东初三学生向警方提供证据遭报复被枪击 网易新闻   （分享自 ）   警察难道不保护证人的吗？ 好好学习下~【一岁内婴儿早教五十招】好父母需要和宝宝成为好朋友，走进宝宝的世界与宝宝互动，在互动中，提升宝宝的各种感知能力，以下50招，适合一岁以内的宝宝早教~~爸爸妈妈们收好哦~ 妈妈们一起来关注 分享你的育儿经验 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转我册那绝对是属于中性的！ //:你的人生，还可以拥有全世界。 男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人。女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说啊，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。—— 赵格羽 被抓是活该！通报她单位、家人！看她还敢~ //: //: 看到有神回复[关到鸽棚里去]【上海地铁一号线：一女子用脚卡屏蔽门逼停列车被拘】3月14日，陕西南路站一列列车门关闭，一名女子为赶车用脚挡住正关闭的屏蔽门，使列车无法正常驶离车站，并对工作人员劝阻置之不理，还笃定玩手机，致地铁延误2分钟。昨日警方将该女子抓获，对其行政拘留。「新民网」评：活该！活该【悲催！车手镜头摆poss不看路 遭路标撞飞】 近日在法国举行的巴黎-鲁贝自行车赛中，来自法国的选手约恩在赛道上回头与镜头互动，结果就在回头之际被直接撞上前方的路标，翻滚到路旁。。。哎，是不是能顶得住大风的，顶不住大雨？顶得住大雨的，顶不住火灾？【今日网言：人家说抗地震又没说顶得住大风】云南昭通号称抗8级地震安居房被风吹倒，工程负责人称：“刚砌好没几天的墙，又是空心砖，被风吹倒正常的。”网友“赞同”道：领导说的对啊，人家说抗地震，又没说顶得住大风嘛！更有网友吐槽：莫非《三只小猪》有真人版了？更多网言：//: 强烈鄙视！【西装男，你摊上大事了！】日前有网友上传一组照片，详细记录了郑州一西装男用镊子盗窃手机的全过程，照片一发，引起网友全城通缉。郑州市公安局解放路派出所微博表示，将尽全力将该嫌疑人绳之于法。据大河报消息，小偷“西装男”已表悔意，称将在今天自首。点大图看看小偷偷手机的全过程，注意防范！转发微博当天蝎低下头跟你道歉，当天蝎为你放下冷漠，当天蝎为你流眼泪，当天蝎为你做傻事，当天蝎为你疯狂，当天蝎为你冷落朋友，当天蝎为你收敛霸道脾气，当天蝎不断关心你，当天蝎因为你喜怒无常；TA放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是天蝎爱你爱到骨子里。我喜欢的人都是好人~ //:喜欢我的人都是好人喜欢我的人都是好人.不喜欢我的人都是坏人.讨厌我的都不是人。手机墙纸天天换，推荐关注//: 生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。一部iphone5,可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。生活在于经历，不在于浮华！没人抱 //:我很喜欢这个姿势、但我承认每天晚上我抱的却是被子，你呢？我很喜欢这个姿势、但我承认每天晚上我抱的却是被子，你呢？ 「转」有些伤害，虽看不见，心却疼得很。有些伤害，虽看不见，心却疼得很。英国“最萌公司”童心未泯 求职者敢溜滑梯才会被录用(高清组图)  - 英国“最萌公司”童心未泯 求职者敢溜滑梯才会被录用(高清组图)     真好玩~彭丽媛出访礼单曝光 全部为国产名品牌 //: 试着将你藏起，藏到任何人试着将你藏起，藏到任何人、 任何岁月，也无法触及的 距离。。（总有一款壁纸是你的菜）转发微博抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。作死！农夫山泉摊上大事啦！自3月初被爆出“黑色悬浮物”、“水源地垃圾围城”等系列事件，农夫山泉又被曝光采用比较低的浙江地方标准在广东生产饮用水。 我册那绝对是属于中性的！ //:你的人生，还可以拥有全世界。 男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人。女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说啊，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。—— 赵格羽 被抓是活该！通报她单位、家人！看她还敢~ //: //: 看到有神回复[关到鸽棚里去]【上海地铁一号线：一女子用脚卡屏蔽门逼停列车被拘】3月14日，陕西南路站一列列车门关闭，一名女子为赶车用脚挡住正关闭的屏蔽门，使列车无法正常驶离车站，并对工作人员劝阻置之不理，还笃定玩手机，致地铁延误2分钟。昨日警方将该女子抓获，对其行政拘留。「新民网」评：活该！活该【悲催！车手镜头摆poss不看路 遭路标撞飞】 近日在法国举行的巴黎-鲁贝自行车赛中，来自法国的选手约恩在赛道上回头与镜头互动，结果就在回头之际被直接撞上前方的路标，翻滚到路旁。。。哎，是不是能顶得住大风的，顶不住大雨？顶得住大雨的，顶不住火灾？【今日网言：人家说抗地震又没说顶得住大风】云南昭通号称抗8级地震安居房被风吹倒，工程负责人称：“刚砌好没几天的墙，又是空心砖，被风吹倒正常的。”网友“赞同”道：领导说的对啊，人家说抗地震，又没说顶得住大风嘛！更有网友吐槽：莫非《三只小猪》有真人版了？更多网言：//: 强烈鄙视！【西装男，你摊上大事了！】日前有网友上传一组照片，详细记录了郑州一西装男用镊子盗窃手机的全过程，照片一发，引起网友全城通缉。郑州市公安局解放路派出所微博表示，将尽全力将该嫌疑人绳之于法。据大河报消息，小偷“西装男”已表悔意，称将在今天自首。点大图看看小偷偷手机的全过程，注意防范！转发微博当天蝎低下头跟你道歉，当天蝎为你放下冷漠，当天蝎为你流眼泪，当天蝎为你做傻事，当天蝎为你疯狂，当天蝎为你冷落朋友，当天蝎为你收敛霸道脾气，当天蝎不断关心你，当天蝎因为你喜怒无常；TA放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是天蝎爱你爱到骨子里。我喜欢的人都是好人~ //:喜欢我的人都是好人喜欢我的人都是好人.不喜欢我的人都是坏人.讨厌我的都不是人。手机墙纸天天换，推荐关注//: 生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。一部iphone5,可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。生活在于经历，不在于浮华！没人抱 //:我很喜欢这个姿势、但我承认每天晚上我抱的却是被子，你呢？我很喜欢这个姿势、但我承认每天晚上我抱的却是被子，你呢？ 「转」有些伤害，虽看不见，心却疼得很。有些伤害，虽看不见，心却疼得很。英国“最萌公司”童心未泯 求职者敢溜滑梯才会被录用(高清组图)  - 英国“最萌公司”童心未泯 求职者敢溜滑梯才会被录用(高清组图)     真好玩~彭丽媛出访礼单曝光 全部为国产名品牌 //: 试着将你藏起，藏到任何人试着将你藏起，藏到任何人、 任何岁月，也无法触及的 距离。。（总有一款壁纸是你的菜）转发微博抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。作死！农夫山泉摊上大事啦！自3月初被爆出“黑色悬浮物”、“水源地垃圾围城”等系列事件，农夫山泉又被曝光采用比较低的浙江地方标准在广东生产饮用水。 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转哎……【上海新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】截至今天17时，本市新确诊1例人感染H7N9禽流感病例，已死亡。患者贺某,男,64岁，上海人，退休人员。该病例4名密切接触者已实施医学观察，目前均未出现异常。截至目前，上海共发现11例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中死亡5例，另6例中已有一例基本康复。爹娘是干嘛吃的！【13岁女孩火海救母全身95%被烧伤 却被抛弃？】闫倩玉，13岁的河南农家女孩。20多天前，家中失火，为了救妈妈，她被大火烧伤，烧伤面积达95%。家人把她送医院后，就再也没有来看过她。“爸妈被烧得怎么样啦？我想回家照顾爸妈…”这是女孩醒后的第一句话。祝福这个善良的孩子吧！很多生物都是可以同性繁殖的~★今日十大神秘震惊事件之一★【科学家称500万年后男人将灭绝：女性独自繁衍】据英国《每日邮报》，澳大利亚科学家珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男人将在500万年后灭绝，并且灭绝的过程已经开始了。格拉夫斯认为，当Y染色体消失后，可用另一种染色体承担Y染色体的功能，将诞生一种新人类交友不慎【男子邀好友到家中看黄片 引狼入室致妻子被强奸】陈某和刘某在连江一工地工作，刘某常邀请陈某到他的暂住处喝酒，两人还一起观看淫秽影碟。时间长了，陈某有时独自一人到刘某家中看影碟。一天，陈某又到刘某家中，拿出淫秽影碟观看，见刘某不在家，强行和刘某妻子发生了性关系。为！什！么！ //:【郑州一女子带着四个月大女婴跳楼 双双身亡】 报道，今日九点半左右，郑州丰庆路博颂路，明天花园小区，一女子带着仅四个月大的女婴跳楼，双双身亡。据跳楼女子父亲介绍，女子32岁，女婴仅四个月大。痛心！！！【孩子出生未过百日妈妈21楼坠下身亡】近日西安一位产后不到百天的年轻妈妈结束了自己的生命，从该楼21层坠下身亡。围观者中有人说,女子可能是产后抑郁症，才导致悲剧发生。据调查近9成女性会患不同程度产后抑郁。家人要多鼓励支持她们，营造良好的氛围。孕产妇也要积极自我调整转发微博送给某些脆弱的人们~（如有雷同，纯属巧合。对号入座，后果自负。）转发微博【记者暗访云南曲靖地沟油加工窝点】记者对云南曲靖麒麟区三宝镇的一个地沟油加工窝点进行了暗访，据了解，该地沟油加工窝点每个月花数千元钱购买餐馆下水道油污打捞权，还花高价收购养猪场泔水油，经过加工进行销售。目前，警方对窝点销售地沟油情况展开调查。 转发微博【董明珠：只要员工在公司，房子永不收回！】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。（via：中国企业家杂志）tks好生照料它们~【河狸又立功了！】美国犹他州一处Chevron原油管道破裂，造成10万多升原油泄露，幸亏当地河狸筑起的大坝挡住了漏油的去处，使得淡水水库免遭侵害。但不少河狸受到了油污侵害，图中正是当地野生动物保护机构员工在清洗一头英雄河狸~（转）转发微博人医，是守护生命的磐石；人师，是守护慧命的磐石。应该的~ //:如何让员工在工作中保持快乐高效【李开复：如何让员工在工作中保持快乐高效】1. 明确目标，给予员工积极回馈；2. 根据员工的自身特点分配工作责任；3. 尽可能透明决策过程，保持公平；4. 与员工多交流公司目标，并探讨采用策略的可行性；5. 使员工尽可能对公司未来、产品未来产生自信。鄙视【为房市 北京夫妻30年两结两离】过去的30年，北京的老吴和老梅因为房子已折腾了4次。30年前为房子闪婚，25年前为福利分房离婚、5年前为孩子出国担保复婚。不久前「国五条」出台，两人为了避税，30年间第4次走进民政局，第2次办理了离婚 走失了 //:帮帮忙，好人们！请相互告知。【谁家丢了这么漂亮的小男孩】4月6日下午14时20分许，韶关东站的工作人员在三站台发现一名没有监护人陪同的男童（约4—5岁）车站派出所民警和职工在车站内全力查找，并通知当日14时20分前后停靠韶关东站的列车广播寻找，均未找到男童的家人。目前，该男童已被送到韶关市福利院,请其家长迅速前去认领。晕 //:没节操啊，看到最后笑死我了这配图太没节操了，堪称营销经典啊！ 哎……【上海新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】截至今天17时，本市新确诊1例人感染H7N9禽流感病例，已死亡。患者贺某,男,64岁，上海人，退休人员。该病例4名密切接触者已实施医学观察，目前均未出现异常。截至目前，上海共发现11例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中死亡5例，另6例中已有一例基本康复。爹娘是干嘛吃的！【13岁女孩火海救母全身95%被烧伤 却被抛弃？】闫倩玉，13岁的河南农家女孩。20多天前，家中失火，为了救妈妈，她被大火烧伤，烧伤面积达95%。家人把她送医院后，就再也没有来看过她。“爸妈被烧得怎么样啦？我想回家照顾爸妈…”这是女孩醒后的第一句话。祝福这个善良的孩子吧！很多生物都是可以同性繁殖的~★今日十大神秘震惊事件之一★【科学家称500万年后男人将灭绝：女性独自繁衍】据英国《每日邮报》，澳大利亚科学家珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男人将在500万年后灭绝，并且灭绝的过程已经开始了。格拉夫斯认为，当Y染色体消失后，可用另一种染色体承担Y染色体的功能，将诞生一种新人类交友不慎【男子邀好友到家中看黄片 引狼入室致妻子被强奸】陈某和刘某在连江一工地工作，刘某常邀请陈某到他的暂住处喝酒，两人还一起观看淫秽影碟。时间长了，陈某有时独自一人到刘某家中看影碟。一天，陈某又到刘某家中，拿出淫秽影碟观看，见刘某不在家，强行和刘某妻子发生了性关系。为！什！么！ //:【郑州一女子带着四个月大女婴跳楼 双双身亡】 报道，今日九点半左右，郑州丰庆路博颂路，明天花园小区，一女子带着仅四个月大的女婴跳楼，双双身亡。据跳楼女子父亲介绍，女子32岁，女婴仅四个月大。痛心！！！【孩子出生未过百日妈妈21楼坠下身亡】近日西安一位产后不到百天的年轻妈妈结束了自己的生命，从该楼21层坠下身亡。围观者中有人说,女子可能是产后抑郁症，才导致悲剧发生。据调查近9成女性会患不同程度产后抑郁。家人要多鼓励支持她们，营造良好的氛围。孕产妇也要积极自我调整转发微博送给某些脆弱的人们~（如有雷同，纯属巧合。对号入座，后果自负。）转发微博【记者暗访云南曲靖地沟油加工窝点】记者对云南曲靖麒麟区三宝镇的一个地沟油加工窝点进行了暗访，据了解，该地沟油加工窝点每个月花数千元钱购买餐馆下水道油污打捞权，还花高价收购养猪场泔水油，经过加工进行销售。目前，警方对窝点销售地沟油情况展开调查。 转发微博【董明珠：只要员工在公司，房子永不收回！】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。（via：中国企业家杂志）tks好生照料它们~【河狸又立功了！】美国犹他州一处Chevron原油管道破裂，造成10万多升原油泄露，幸亏当地河狸筑起的大坝挡住了漏油的去处，使得淡水水库免遭侵害。但不少河狸受到了油污侵害，图中正是当地野生动物保护机构员工在清洗一头英雄河狸~（转）转发微博人医，是守护生命的磐石；人师，是守护慧命的磐石。应该的~ //:如何让员工在工作中保持快乐高效【李开复：如何让员工在工作中保持快乐高效】1. 明确目标，给予员工积极回馈；2. 根据员工的自身特点分配工作责任；3. 尽可能透明决策过程，保持公平；4. 与员工多交流公司目标，并探讨采用策略的可行性；5. 使员工尽可能对公司未来、产品未来产生自信。鄙视【为房市 北京夫妻30年两结两离】过去的30年，北京的老吴和老梅因为房子已折腾了4次。30年前为房子闪婚，25年前为福利分房离婚、5年前为孩子出国担保复婚。不久前「国五条」出台，两人为了避税，30年间第4次走进民政局，第2次办理了离婚 走失了 //:帮帮忙，好人们！请相互告知。【谁家丢了这么漂亮的小男孩】4月6日下午14时20分许，韶关东站的工作人员在三站台发现一名没有监护人陪同的男童（约4—5岁）车站派出所民警和职工在车站内全力查找，并通知当日14时20分前后停靠韶关东站的列车广播寻找，均未找到男童的家人。目前，该男童已被送到韶关市福利院,请其家长迅速前去认领。晕 //:没节操啊，看到最后笑死我了这配图太没节操了，堪称营销经典啊！ “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转 //: 韩国超有效的减肥法韩国超有效的减肥法1，每天只需10分钟：按图示，每个动作每天坚持重复20次，一星期减2公斤，不用控制食欲，立马给你漂亮身材，大家一起加油吧！（全套有十个动作）！！~~~~关注 脸太白了……明天上班了，虽然你不是飞鸟，但相信你有隐形的翅膀；虽然你不是板蓝根，但相信你任何困难都敢挡；虽然你不是牛群 ，但相信你会在十米台上跃动星光。 哈哈男友就像女人的儿子，你不可避免地得管他吃喝，跟他唠嗑，教他做人，陪他睡觉，而他有了新欢的时候其实就跟娶了媳妇忘了娘是一个道理，不同的是，儿子你可能没法生一群，但男人可以高兴时想要多少就找多少。所以当男人离开你时，你大可豪爽地说一句：儿子！玩儿去吧！（转）//: 中国人就是聪明，上有政策下有对策//: 中央“八规”遭软抵抗：喝茅台撕商标 红塔山里藏熊猫。。中央“八规”遭软抵抗：喝茅台撕商标 红塔山里藏熊猫。。。 一些官员眼睛只盯着领导。领导要求得严了，自己就收敛一点；领导说得少了，就“放松”一下，成了“墙头草”。并且以己度人地揣摩领导心态：一直这么抓，领导就受得了吗？领导也是人哪。”泗泾塘死鱼绵延近百米 死因不明切勿捕捞食用         先是死猪，后是死鱼……若只是喜欢 何必夸张成爱！ //:有些人只适合喜欢若只是喜欢 何必夸张成爱。-----林夕 [转]这个片子情节有点瞎搞从前，有七个好兄弟，他们从小一起长大，个个武功高强，每人拥有一项独门绝技，后来老爹被抓走了，于是他们手拉手去救爹。哦对了，我讲的是《忠烈杨家将》。 救爷爷还是救爹不是最主要的，老四老五联手抗敌才是重磅催泪捏！领悟独处的境界在痛苦中微笑，我们坦然了；在绝望中重生，我们成熟了；在厄运中崛起，我们坚强了；没有阳光，学会享受风雨的洗礼；没有鲜花，学会感受泥土的芬芳；没有掌声，学会领悟独处的境界。威武最牛路边摊——拳打麦当劳，脚踢肯德基，炸鸡中的战斗机！你越善良，没人感激你，反而只会让更多的人得寸进尺。我看到的现实是，你越善良，没人感激你，反而只会让更多的人得寸进尺。转发微博【他是谁？】我跟他讲道理，他跟我耍混蛋，我跟他耍混蛋，他跟我讲法律。我跟他讲法律，他跟我讲国情。我跟他讲国情，他跟我讲接轨。我跟他讲接轨，他跟我讲政治。我跟他讲政治，他跟我讲文化。我跟他讲文化，他跟我讲孔子。我跟他讲孔子，他跟我讲老子。我跟他讲老子，他跟我装孙子。by佚名 //: 你永远不知道她在你背后为你流了多少眼泪你要珍惜那个没有安全感却勇敢爱你的 她也许明明患得患失 却又无法消除这种感觉 她也许知道自己在无理取闹 却总是想证明自己对你来说是重要的 她也许明明很依赖你 却又要做出无足轻重的表情 她也许明明在意 却又要装的满不在乎 你懂我吗 知道女生爱口是心非吗 你永远不知道她在你背后为你流了多少眼泪无奈……：【浙江捣毁贩毒团伙 抓获90后女毒贩】4月3日，舟山市公安局发布消息，成功侦破一起公安部督办案件，摧毁一个涉及7个省市的特大贩毒团伙，抓获吸贩毒嫌疑人22名，缴获毒品冰毒1700余克、麻古1500余粒，毒资10万余元。抓捕现场，一名接头的女犯罪嫌疑人只有22岁。我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 回复:它的功效在记载中也就是清热，神马解毒的都是被神话〜 //:防感冒还是可以的赶个时髦,喝杯板蓝根,还是那个味道,小时候最不反感的药味...... //: 韩国超有效的减肥法韩国超有效的减肥法1，每天只需10分钟：按图示，每个动作每天坚持重复20次，一星期减2公斤，不用控制食欲，立马给你漂亮身材，大家一起加油吧！（全套有十个动作）！！~~~~关注 脸太白了……明天上班了，虽然你不是飞鸟，但相信你有隐形的翅膀；虽然你不是板蓝根，但相信你任何困难都敢挡；虽然你不是牛群 ，但相信你会在十米台上跃动星光。 哈哈男友就像女人的儿子，你不可避免地得管他吃喝，跟他唠嗑，教他做人，陪他睡觉，而他有了新欢的时候其实就跟娶了媳妇忘了娘是一个道理，不同的是，儿子你可能没法生一群，但男人可以高兴时想要多少就找多少。所以当男人离开你时，你大可豪爽地说一句：儿子！玩儿去吧！（转）//: 中国人就是聪明，上有政策下有对策//: 中央“八规”遭软抵抗：喝茅台撕商标 红塔山里藏熊猫。。中央“八规”遭软抵抗：喝茅台撕商标 红塔山里藏熊猫。。。 一些官员眼睛只盯着领导。领导要求得严了，自己就收敛一点；领导说得少了，就“放松”一下，成了“墙头草”。并且以己度人地揣摩领导心态：一直这么抓，领导就受得了吗？领导也是人哪。”泗泾塘死鱼绵延近百米 死因不明切勿捕捞食用         先是死猪，后是死鱼……若只是喜欢 何必夸张成爱！ //:有些人只适合喜欢若只是喜欢 何必夸张成爱。-----林夕 [转]这个片子情节有点瞎搞从前，有七个好兄弟，他们从小一起长大，个个武功高强，每人拥有一项独门绝技，后来老爹被抓走了，于是他们手拉手去救爹。哦对了，我讲的是《忠烈杨家将》。 救爷爷还是救爹不是最主要的，老四老五联手抗敌才是重磅催泪捏！领悟独处的境界在痛苦中微笑，我们坦然了；在绝望中重生，我们成熟了；在厄运中崛起，我们坚强了；没有阳光，学会享受风雨的洗礼；没有鲜花，学会感受泥土的芬芳；没有掌声，学会领悟独处的境界。威武最牛路边摊——拳打麦当劳，脚踢肯德基，炸鸡中的战斗机！你越善良，没人感激你，反而只会让更多的人得寸进尺。我看到的现实是，你越善良，没人感激你，反而只会让更多的人得寸进尺。转发微博【他是谁？】我跟他讲道理，他跟我耍混蛋，我跟他耍混蛋，他跟我讲法律。我跟他讲法律，他跟我讲国情。我跟他讲国情，他跟我讲接轨。我跟他讲接轨，他跟我讲政治。我跟他讲政治，他跟我讲文化。我跟他讲文化，他跟我讲孔子。我跟他讲孔子，他跟我讲老子。我跟他讲老子，他跟我装孙子。by佚名 //: 你永远不知道她在你背后为你流了多少眼泪你要珍惜那个没有安全感却勇敢爱你的 她也许明明患得患失 却又无法消除这种感觉 她也许知道自己在无理取闹 却总是想证明自己对你来说是重要的 她也许明明很依赖你 却又要做出无足轻重的表情 她也许明明在意 却又要装的满不在乎 你懂我吗 知道女生爱口是心非吗 你永远不知道她在你背后为你流了多少眼泪无奈……：【浙江捣毁贩毒团伙 抓获90后女毒贩】4月3日，舟山市公安局发布消息，成功侦破一起公安部督办案件，摧毁一个涉及7个省市的特大贩毒团伙，抓获吸贩毒嫌疑人22名，缴获毒品冰毒1700余克、麻古1500余粒，毒资10万余元。抓捕现场，一名接头的女犯罪嫌疑人只有22岁。我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 回复:它的功效在记载中也就是清热，神马解毒的都是被神话〜 //:防感冒还是可以的赶个时髦,喝杯板蓝根,还是那个味道,小时候最不反感的药味......“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博救救这个只有5个月的宝宝田子漪,先天性心脏病+肺炎,重症监护室都进了4次,已经花了将近25万了（其中有手术费是捐款8万多）一个农村家庭实在无力承担她的后续治疗费用了, 陈律华跪求大家的帮忙！手机号13585766390 现住在松江区莱顿小城49单元902室合租房.具体资助办法请电联.谢谢.我可以试试太逆天了！！神一般的存在！！「转」转发微博同事是戏服，台上穿得再入戏台下也要脱下去；朋友是雨衣，就算晴天时想不起雨季也会陪伴你；情人是丝绸睡衣就算再华丽也穿不出去；爱人是粗布衣，不美丽也能遮挡风寒；儿女是贴身内衣，舒不舒服自己心里知道；父母是老棉袄，虽不时尚和粗笨却最护体最温暖。珍惜身边每个人吧~~关注-  吧同样的，女人也不会嫁给一个无所事事的男人~ //:婚姻是种很现实的东西【婚姻是种很现实的东西】世界上没有一个男人愿意看到自己的妻子每天无所事事到只懂得泡沫剧、爆米花、遛狗。这种女人只有一个用处，那就是被人当成宠物养着。转我耳朵挺敏感的…… //:男性较女性视力好，女性较男性听力好。男性较女性视力好，女性较男性听力好。 大师！ //:好神奇啊！那些不可能的蒙太奇画作。混乱了么？（转）色眯眯地笑~~~ //:尼玛～～邪恶了！不愧是吐槽帝啊～太没节操了～～“怎样形容一个女孩漂亮？” ： “自从她搬过来，小区超市里的卫生纸都涨价了。”  网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>> 【转】自寻烦恼有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去感受。哈哈哈哈 //:看一次笑一次主人，剩下比赛的就让我替你去完成吧！我们学校有人做得到的~【睡过上铺的都是牛人！】上铺高约两米,每天平均上3~5次,一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月,约240天,一年约爬1400~2400米。加上所在楼层，取最低高度4米,每天上3次,12米,一年约2880米。一年共计约4800米！睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛…有木有！「转」转发微博【上海紧急决定：暂停活禽市场交易】记者上午获悉，上海市紧急决定，暂停活禽市场交易，暂时关闭活禽批发交易市场。工商部门将严格加强涉禽市场检查管理，遏止违规的活禽场外买卖交易。新民晚报转发微博清明小长假志愿行动 ing！      我还要有工具能这么做 //:旧手表做出的摩托车模型！【艺术创意】旧手表做出的摩托车模型！哈哈哈 //:我的人生目标就是缠着你缠着你缠着你我的人生目标就是缠着你缠着你缠着你 转发微博今天只能看急诊，好在骨头没事…全休三天，再到骨科专科去进一步检查…应该没大事…谢谢大家…转发微博救救这个只有5个月的宝宝田子漪,先天性心脏病+肺炎,重症监护室都进了4次,已经花了将近25万了（其中有手术费是捐款8万多）一个农村家庭实在无力承担她的后续治疗费用了, 陈律华跪求大家的帮忙！手机号13585766390 现住在松江区莱顿小城49单元902室合租房.具体资助办法请电联.谢谢.我可以试试太逆天了！！神一般的存在！！「转」转发微博同事是戏服，台上穿得再入戏台下也要脱下去；朋友是雨衣，就算晴天时想不起雨季也会陪伴你；情人是丝绸睡衣就算再华丽也穿不出去；爱人是粗布衣，不美丽也能遮挡风寒；儿女是贴身内衣，舒不舒服自己心里知道；父母是老棉袄，虽不时尚和粗笨却最护体最温暖。珍惜身边每个人吧~~关注-  吧同样的，女人也不会嫁给一个无所事事的男人~ //:婚姻是种很现实的东西【婚姻是种很现实的东西】世界上没有一个男人愿意看到自己的妻子每天无所事事到只懂得泡沫剧、爆米花、遛狗。这种女人只有一个用处，那就是被人当成宠物养着。转我耳朵挺敏感的…… //:男性较女性视力好，女性较男性听力好。男性较女性视力好，女性较男性听力好。 大师！ //:好神奇啊！那些不可能的蒙太奇画作。混乱了么？（转）色眯眯地笑~~~ //:尼玛～～邪恶了！不愧是吐槽帝啊～太没节操了～～“怎样形容一个女孩漂亮？” ： “自从她搬过来，小区超市里的卫生纸都涨价了。”  网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>> 【转】自寻烦恼有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去感受。哈哈哈哈 //:看一次笑一次主人，剩下比赛的就让我替你去完成吧！我们学校有人做得到的~【睡过上铺的都是牛人！】上铺高约两米,每天平均上3~5次,一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月,约240天,一年约爬1400~2400米。加上所在楼层，取最低高度4米,每天上3次,12米,一年约2880米。一年共计约4800米！睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛…有木有！「转」转发微博【上海紧急决定：暂停活禽市场交易】记者上午获悉，上海市紧急决定，暂停活禽市场交易，暂时关闭活禽批发交易市场。工商部门将严格加强涉禽市场检查管理，遏止违规的活禽场外买卖交易。新民晚报转发微博清明小长假志愿行动 ing！      我还要有工具能这么做 //:旧手表做出的摩托车模型！【艺术创意】旧手表做出的摩托车模型！哈哈哈 //:我的人生目标就是缠着你缠着你缠着你我的人生目标就是缠着你缠着你缠着你 转发微博今天只能看急诊，好在骨头没事…全休三天，再到骨科专科去进一步检查…应该没大事…谢谢大家…“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转我也是这样••••••真的生气的时候 不是哭也不是闹，而是不说话餐后甜点〜 我在这里:看好电影吃午饭〜 我在这里:清明节看电影〜 我在这里:我是拿得起，放不下•••••• //:人心，只有真的痛了，才真的看淡了，也才真的放了。而要重新拿得起，既要勇气，还要坚强。看得见，不等于看得透；看得透，不等于想得通；想得通，不等于放得下；放得下，不等于拿得起。人生如置身迷雾之中，每走一步，都是一种艰辛；每一种艰辛，都尾随着一种疼痛；每一种疼痛，都是一道难以逾越的坎。人心，只有真的痛了，才真的看淡了，也才真的放了。而要重新拿得起，既要勇气，还要坚强。没什么不敢的卧槽！！！这东西谁敢坐…....（转）舌头上长溃疡••••••我勒个去！她不懂〜 //:你重要，我陪你  当我对你说：你忙吧。其实我多么希望你说：你重要，我陪你。（转）（微-信-号：1916292700）//:许一场一见如故，眉目成书。许一场一见如故，眉目成书。——图： 转发微博【人生三大追求】：1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁； 2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐； 3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。实现自由最容易的时间段，不是未来的某天而是现在！  人生智言转发微博长假第一天，恐龙园开园各种欢乐居然还有游客调戏我们恐龙太伤自尊了··长假你怎么过？额，拴根绳子也好啊！ //:真伤心。事故发生只须一秒!请无论如何多一分心思、用用脑子、预见危险!  //:转发微博【拍照间婴儿车滑入河中 杭州一父亲跳河救子双双溺亡】今日，杭州北景园环卫所附近，一位爸爸在河边给宝宝拍照时，婴儿车滑落水中，父亲下河去救，结果两人均溺水身亡。很多童车都没有制动，遇见坡路易溜车发生危险，不要让童车离手。清明过节游园景点人多，请家长们更要多加小心。少用用！【一次性纸杯致癌是真的么】致癌物似乎成了关注的热点，更恐怖的是许多所谓的致癌物与我们生活紧密相关，因为它们就可能就存在于洗发水、化妆品、装修材料、塑料瓶等当中。看起来，我们的生活似乎被致癌物包围。其实，这其中许多都是夸大的谣传。看看专家怎么说： （ ）一个人去不了，不方便在阳光充足的午后，坐在这里喝茶、看书，或者什么都不做，只是放空，都会满足。 周末的下午，我们一起去喝咖啡吧~转发微博别说人生的价值很难实现，人生也许是条漫漫长路，不要忽略那些存在的服务区，那就是休息的地方，人生几十年，不要着急什么，慢慢欣赏，就是脚步。我也是这样••••••真的生气的时候 不是哭也不是闹，而是不说话餐后甜点〜 我在这里:看好电影吃午饭〜 我在这里:清明节看电影〜 我在这里:我是拿得起，放不下•••••• //:人心，只有真的痛了，才真的看淡了，也才真的放了。而要重新拿得起，既要勇气，还要坚强。看得见，不等于看得透；看得透，不等于想得通；想得通，不等于放得下；放得下，不等于拿得起。人生如置身迷雾之中，每走一步，都是一种艰辛；每一种艰辛，都尾随着一种疼痛；每一种疼痛，都是一道难以逾越的坎。人心，只有真的痛了，才真的看淡了，也才真的放了。而要重新拿得起，既要勇气，还要坚强。没什么不敢的卧槽！！！这东西谁敢坐…....（转）舌头上长溃疡••••••我勒个去！她不懂〜 //:你重要，我陪你  当我对你说：你忙吧。其实我多么希望你说：你重要，我陪你。（转）（微-信-号：1916292700）//:许一场一见如故，眉目成书。许一场一见如故，眉目成书。——图： 转发微博【人生三大追求】：1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁； 2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐； 3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。实现自由最容易的时间段，不是未来的某天而是现在！  人生智言转发微博长假第一天，恐龙园开园各种欢乐居然还有游客调戏我们恐龙太伤自尊了··长假你怎么过？额，拴根绳子也好啊！ //:真伤心。事故发生只须一秒!请无论如何多一分心思、用用脑子、预见危险!  //:转发微博【拍照间婴儿车滑入河中 杭州一父亲跳河救子双双溺亡】今日，杭州北景园环卫所附近，一位爸爸在河边给宝宝拍照时，婴儿车滑落水中，父亲下河去救，结果两人均溺水身亡。很多童车都没有制动，遇见坡路易溜车发生危险，不要让童车离手。清明过节游园景点人多，请家长们更要多加小心。少用用！【一次性纸杯致癌是真的么】致癌物似乎成了关注的热点，更恐怖的是许多所谓的致癌物与我们生活紧密相关，因为它们就可能就存在于洗发水、化妆品、装修材料、塑料瓶等当中。看起来，我们的生活似乎被致癌物包围。其实，这其中许多都是夸大的谣传。看看专家怎么说： （ ）一个人去不了，不方便在阳光充足的午后，坐在这里喝茶、看书，或者什么都不做，只是放空，都会满足。 周末的下午，我们一起去喝咖啡吧~转发微博别说人生的价值很难实现，人生也许是条漫漫长路，不要忽略那些存在的服务区，那就是休息的地方，人生几十年，不要着急什么，慢慢欣赏，就是脚步。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转哎，她不愿意••••••还能怎样•••••• //:不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。其实，布施真的是有好处的，它会使你在不经意间获得数倍、十数倍、数十倍，乃至更多的回报！以各种方式〜上海女子举报温州市委秘书长后向公司提出辞职 人类喜欢站着拍照~听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」//: 江西12万聘首席旅游体验师，你敢来吗？【江西12万聘首席旅游体验师】4月踏青佳节，2013 “江西风景独好”旅游推广季的主题活动“Show美江西·我行我high---海选江西旅游体验师”将闪亮登场，活动最终评选出的江西首席旅游体验师将获得年薪12万和一年江西旅游免费体验卡礼遇。详见：转发微博吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ 尼玛！「转」 若只是喜欢 何必夸张成爱。 //:若只是喜欢 何必夸张成爱。若只是喜欢 何必夸张成爱。-----林夕 [转]河南民房突坠入15米深坑 83岁老人身亡[图]   （分享自 ）肆意妄为地挖矿！！！转发微博【巴黎塞纳河不仅有咖啡 还有蹦床】近日巴黎塞纳河上惊现一座蹦床桥，这座桥是设计师Atelier Zündel Cristea设计的，由3个直径30米的巨大PVC“救生圈”连接而成，每个"救生圈"中间由一张巨大的蹦蹦床组成。行人从桥上通过时就可以顺便玩玩蹦床了。只是不知道会不会蹦的比巴黎铁塔还要高呢.转坚持坚持，就过来了。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。「转」…………//: 小偷不可怕，就怕小偷有技术！小偷不可怕，就怕小偷有技术！「转」也只能是希望而已我希望，有那么个人，24岁相恋，26岁结婚，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。要死！乌鲁木齐：两幼儿被烫伤 幼儿园被判赔偿 核心提示：两名5岁女孩在不同幼儿园被烫伤，孩子家长各将幼儿园诉至法院索赔。  //: 【鸡头胜砒霜，8种一定不能吃的肉】很多人都知道，鸡头不能随意吃，我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜，医学专家分析，其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，除了鸡头，像猪脖子的肉疙瘩、禽"尖翅"、鱼“黑衣”、羊"悬筋"、鸡脖皮和鸭脖皮及气管、兔"臭腺"都不能吃。人民网 [转] thk转发微博小老鼠被猫咪抓住 满地打滚卖萌求饶哎，她不愿意••••••还能怎样•••••• //:不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。其实，布施真的是有好处的，它会使你在不经意间获得数倍、十数倍、数十倍，乃至更多的回报！以各种方式〜上海女子举报温州市委秘书长后向公司提出辞职 人类喜欢站着拍照~听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」//: 江西12万聘首席旅游体验师，你敢来吗？【江西12万聘首席旅游体验师】4月踏青佳节，2013 “江西风景独好”旅游推广季的主题活动“Show美江西·我行我high---海选江西旅游体验师”将闪亮登场，活动最终评选出的江西首席旅游体验师将获得年薪12万和一年江西旅游免费体验卡礼遇。详见：转发微博吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ 尼玛！「转」 若只是喜欢 何必夸张成爱。 //:若只是喜欢 何必夸张成爱。若只是喜欢 何必夸张成爱。-----林夕 [转]河南民房突坠入15米深坑 83岁老人身亡[图]   （分享自 ）肆意妄为地挖矿！！！转发微博【巴黎塞纳河不仅有咖啡 还有蹦床】近日巴黎塞纳河上惊现一座蹦床桥，这座桥是设计师Atelier Zündel Cristea设计的，由3个直径30米的巨大PVC“救生圈”连接而成，每个"救生圈"中间由一张巨大的蹦蹦床组成。行人从桥上通过时就可以顺便玩玩蹦床了。只是不知道会不会蹦的比巴黎铁塔还要高呢.转坚持坚持，就过来了。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。「转」…………//: 小偷不可怕，就怕小偷有技术！小偷不可怕，就怕小偷有技术！「转」也只能是希望而已我希望，有那么个人，24岁相恋，26岁结婚，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。要死！乌鲁木齐：两幼儿被烫伤 幼儿园被判赔偿 核心提示：两名5岁女孩在不同幼儿园被烫伤，孩子家长各将幼儿园诉至法院索赔。  //: 【鸡头胜砒霜，8种一定不能吃的肉】很多人都知道，鸡头不能随意吃，我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜，医学专家分析，其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，除了鸡头，像猪脖子的肉疙瘩、禽"尖翅"、鱼“黑衣”、羊"悬筋"、鸡脖皮和鸭脖皮及气管、兔"臭腺"都不能吃。人民网 [转] thk转发微博小老鼠被猫咪抓住 满地打滚卖萌求饶“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转太值了〜 //:  //:【沈阳一男子抢注万科实名微博 要求以房交换】据经济之声《天下财经》报道，沈阳一男子最近抢注了“万科房地产项目”实名微博，当万科公司向博主索要这个只有111名粉丝微博账号的管理权时，这名男子提出让万科公司拿一套两居室交换。此事您怎么看？    //://:请警方公布录音！【湖北碾人事件村民称肇事者曾承认受指使】湖北巴东水泥罐车碾人事件，当地政府通报称疑犯谭某涉嫌故意杀人被刑拘。死者丈夫证实，其银行账户已收到85万补偿款。而据村民称，抓到肇事者谭某后，该肇事者曾向村民陈述，自己是受人指使，并表示在接到指使电话时已录音保留证据。转发微博【缅甸学校火灾致13人死亡】法新社报道，缅甸警方称，仰光一所穆斯林学校今晨发生火灾，13人死亡，其中绝大多数为儿童。警方称火灾原因可能是电线短路。由于近来缅甸佛教徒和穆斯林再生冲突，已经导致43人死亡，因此宗教学校发生火灾可能引发猜测。转发微博【首富宗庆后：电商取代不了传统百货】电商不可能取代传统零售业。电商有电商的好处，但取代不了，因为目前电商渠道不可能体验生活。现在的年轻人，在线下看到这个东西，回头去网上查价格，网上便宜就买，但不敢选贵的买，怕万一买砸了。所以，电商也不一定取代得了零售业。要命 //:无语了！【吉林八宝煤矿再发生瓦斯爆炸事故已致7死】今日，吉林八宝煤矿井下发现冒烟，入井21人采取措施试图控制火情，10时许发生瓦斯爆炸事故。事故发生后，4人安全升井，17人被困井下。截至目前，已致7人死亡，10人被困，抢救工作正在进行。而在3月29日该煤矿曾发生瓦斯事故致28人遇难。其实我也自卑【4月2日 世界自闭症日】有视力却不愿和你对视，有语言却很难和你交流，有听力却总是充耳不闻，有行为却总与你的愿望相违……人们无从解释，只好把这样的孩子叫作“星星的孩子”——自闭症儿童。从2008年起，联合国将每年的4月2日是世界自闭症日。让我们关爱自闭症，传递爱的力量。转发微博【上海称近期禽流感与黄浦江死猪无关】针对已发现的H7N9禽流感致死病例，上海动物疾控中心昨日对近期打捞上来的黄浦江上游漂浮死猪抽检，未发现禽流感病毒。此前有报道称，其中一名27岁的死亡患者生前为猪肉商贩，世卫组织驻华代表蓝睿明博士称，不排除病源来自于猪等动物。 新华你就不能给我点力量吗•••••• //:你给我力量吧，支撑着我，因为真的害怕信念不够倒下了信念有时候真的很重要.是某种无形的强大力量存在着.转发微博有爱心，就能成为他人生命中的贵人。值得一看！千古蛋疼人物，跌倒池边~ //:我去，杯具了。 ~~~看你得瑟，一失足成千古蛋疼了吧。。。。。。。[转] 誓言就是一份责任！责任在日复一日中成为习惯！两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福真的和爱情无关。“执子之手，与子谐老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。(转)转发微博【湖南上访母亲诉永州劳教委案12日开庭】“上访妈妈”唐慧起诉永州市劳教委一案将于4月12日在永州市中级人民法院开庭。在外地的唐慧正赶回永州。唐慧此前因被劳动教养申请国家赔偿，但这一申请被驳回。唐慧1月22日正式对永州市劳教委提起行政诉讼。详细： 图为资料图一股味道，超级难闻偶然看到了这个图片，突然好怀念！80后懂的！ （转）太值了〜 //:  //:【沈阳一男子抢注万科实名微博 要求以房交换】据经济之声《天下财经》报道，沈阳一男子最近抢注了“万科房地产项目”实名微博，当万科公司向博主索要这个只有111名粉丝微博账号的管理权时，这名男子提出让万科公司拿一套两居室交换。此事您怎么看？    //://:请警方公布录音！【湖北碾人事件村民称肇事者曾承认受指使】湖北巴东水泥罐车碾人事件，当地政府通报称疑犯谭某涉嫌故意杀人被刑拘。死者丈夫证实，其银行账户已收到85万补偿款。而据村民称，抓到肇事者谭某后，该肇事者曾向村民陈述，自己是受人指使，并表示在接到指使电话时已录音保留证据。转发微博【缅甸学校火灾致13人死亡】法新社报道，缅甸警方称，仰光一所穆斯林学校今晨发生火灾，13人死亡，其中绝大多数为儿童。警方称火灾原因可能是电线短路。由于近来缅甸佛教徒和穆斯林再生冲突，已经导致43人死亡，因此宗教学校发生火灾可能引发猜测。转发微博【首富宗庆后：电商取代不了传统百货】电商不可能取代传统零售业。电商有电商的好处，但取代不了，因为目前电商渠道不可能体验生活。现在的年轻人，在线下看到这个东西，回头去网上查价格，网上便宜就买，但不敢选贵的买，怕万一买砸了。所以，电商也不一定取代得了零售业。要命 //:无语了！【吉林八宝煤矿再发生瓦斯爆炸事故已致7死】今日，吉林八宝煤矿井下发现冒烟，入井21人采取措施试图控制火情，10时许发生瓦斯爆炸事故。事故发生后，4人安全升井，17人被困井下。截至目前，已致7人死亡，10人被困，抢救工作正在进行。而在3月29日该煤矿曾发生瓦斯事故致28人遇难。其实我也自卑【4月2日 世界自闭症日】有视力却不愿和你对视，有语言却很难和你交流，有听力却总是充耳不闻，有行为却总与你的愿望相违……人们无从解释，只好把这样的孩子叫作“星星的孩子”——自闭症儿童。从2008年起，联合国将每年的4月2日是世界自闭症日。让我们关爱自闭症，传递爱的力量。转发微博【上海称近期禽流感与黄浦江死猪无关】针对已发现的H7N9禽流感致死病例，上海动物疾控中心昨日对近期打捞上来的黄浦江上游漂浮死猪抽检，未发现禽流感病毒。此前有报道称，其中一名27岁的死亡患者生前为猪肉商贩，世卫组织驻华代表蓝睿明博士称，不排除病源来自于猪等动物。 新华你就不能给我点力量吗•••••• //:你给我力量吧，支撑着我，因为真的害怕信念不够倒下了信念有时候真的很重要.是某种无形的强大力量存在着.转发微博有爱心，就能成为他人生命中的贵人。值得一看！千古蛋疼人物，跌倒池边~ //:我去，杯具了。 ~~~看你得瑟，一失足成千古蛋疼了吧。。。。。。。[转] 誓言就是一份责任！责任在日复一日中成为习惯！两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福真的和爱情无关。“执子之手，与子谐老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。(转)转发微博【湖南上访母亲诉永州劳教委案12日开庭】“上访妈妈”唐慧起诉永州市劳教委一案将于4月12日在永州市中级人民法院开庭。在外地的唐慧正赶回永州。唐慧此前因被劳动教养申请国家赔偿，但这一申请被驳回。唐慧1月22日正式对永州市劳教委提起行政诉讼。详细： 图为资料图一股味道，超级难闻偶然看到了这个图片，突然好怀念！80后懂的！ （转）“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转回复: //:捐什么？ //:  我现在也就每月月捐10元……梦见了••••••可对梦中她的脸的记忆怎么会那么模糊，为什么••••••转发微博真诚的爱，是天下和平、亮丽的力量。值得一看！平日的负担又要重了！生！不！逢！时！啊！！！混蛋！为了利益不择手段！！！【爆料！万科南京项目连夜施工毁六朝墓葬群】南京南站附近金阳东街、万科拿下的G07地块工地上接连发现多座六朝墓葬，但施工单位在未经考古勘探发掘的情况下违规强行施工，先是两座，后是4座，还是连夜施工毁坏的，从墓砖判断被毁的是六朝墓，其中不乏王侯级别的。（现代快报）就不怕坟里跑来找你？完全没可比性〜【世界上节假日最多的国家——法国】法国人一年放假150天。法国共有11个法定假日，国庆节、圣诞节、元旦、五一劳动节、万圣节、圣灵降临节、复活节、耶稣升天节、圣母升天节以及一战停战日和二战停战日。员工只要在一家企业工作满一个月，都可以享受带薪假期。没有吧据说每个人都喜欢过自己的某任同桌。嘿嘿，说的是你吗？关注哈〜 我在这里:今天是复活节，就全当吃大餐了〜 我在这里:找到了〜找到了〜 我在这里:来兜兜〜 我在这里:都是不负责任的!今晨，大批扫墓市民滞留人民广场，扫墓车票早已售出，现却被告知无车。现场大都是年纪大的市民，从6点开始等了一个多小时，两家公司互相推卸责任。后有110到场维持秩序。 tks:  「上海新闻网」小歇〜 我在这里:回复: //:捐什么？ //:  我现在也就每月月捐10元……梦见了••••••可对梦中她的脸的记忆怎么会那么模糊，为什么••••••转发微博真诚的爱，是天下和平、亮丽的力量。值得一看！平日的负担又要重了！生！不！逢！时！啊！！！混蛋！为了利益不择手段！！！【爆料！万科南京项目连夜施工毁六朝墓葬群】南京南站附近金阳东街、万科拿下的G07地块工地上接连发现多座六朝墓葬，但施工单位在未经考古勘探发掘的情况下违规强行施工，先是两座，后是4座，还是连夜施工毁坏的，从墓砖判断被毁的是六朝墓，其中不乏王侯级别的。（现代快报）就不怕坟里跑来找你？完全没可比性〜【世界上节假日最多的国家——法国】法国人一年放假150天。法国共有11个法定假日，国庆节、圣诞节、元旦、五一劳动节、万圣节、圣灵降临节、复活节、耶稣升天节、圣母升天节以及一战停战日和二战停战日。员工只要在一家企业工作满一个月，都可以享受带薪假期。没有吧据说每个人都喜欢过自己的某任同桌。嘿嘿，说的是你吗？关注哈〜 我在这里:今天是复活节，就全当吃大餐了〜 我在这里:找到了〜找到了〜 我在这里:来兜兜〜 我在这里:都是不负责任的!今晨，大批扫墓市民滞留人民广场，扫墓车票早已售出，现却被告知无车。现场大都是年纪大的市民，从6点开始等了一个多小时，两家公司互相推卸责任。后有110到场维持秩序。 tks:  「上海新闻网」小歇〜 我在这里:“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转我只想成为情侣！不想当蓝颜！！！蓝颜，是永远不会分手貌似情侣并非情侣的恋人。放心吧，苹果会忽悠你买ipad的~有了爱疯之后，我最大的变化是出差不带笔记本电脑了。真为笔记本这个产业担扰。有和我一样的人吗？ ………… //:狂犬病！！！ //:操！ //:右边收了它们吧 //: 越来越丧心病狂了 //: //:最好把yp连车带人统统烧掉！ //:OCN //: 搞勿好了 //: 。。。哦册那 刚才闵行小区里一家人家烧锡箔 看到家门口有人家的助动车就好心搬开来以免烧到 可yp车主看到老头搬他车子拿着环形锁上来往他头上敲...我看到时候满脸是血...现在送医院了...什么东西都是...//: 想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊 想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。（微-信-号：1913225618） 重罚！严罚！理当让他倾家荡产！不，这些都还不够！枪毙！！！！！！！！！！【云南一公司10年卖3万吨地沟油 够150万人吃1年】2002年—2012年，云南丰瑞公司先后共买进3.23万吨地沟油，用于生产“吉象”牌食用猪油，运往云南等州市销售。法庭上该公司董事长赵建国表示，没有任何部门明确食用猪油的标准，供货商是有资质的。你吃的是不是地沟油，你放心吗？太考验默契了……如今日本女高中生超流行的【冲击波拍照式】，可见动漫在日本普及的是多么的广泛。「转」这辆是警车还是啥？超速摄像头你够了！  [转]//: 有责任感的人，敬佩！ //://: 別擔心，早日健康恢復 //:求好人好报 //://:好人一生平安 //:早日康复！好人一生平安！【救了全车人，毛志浩却哭了：公司会不会开除我】路灯杆被对向来车撞倒，直戳进驾驶室，毛志浩安全停车，救了26名乘客。他腹腔出血2500多毫升，脾脏破裂被切除。然而术后他却哭着说，“（我做得还）不够好”，“车子撞坏了，我真的对不起他们（旅客）”，“公司会不会开除我”？转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。「转」转发微博一人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。PS：不做小事，你会在更小的事上操劳。转发微博要比谁更爱谁，不要比谁更怕谁。在中国，猪肉、牛肉、羊肉、鸡肉、狗肉，可以被随意替换，吃嘴里的牛羊肉，可能是死猫、死老鼠肉~屡见不鲜~~~ //:所以我们吃哪个都一样。。 //:只要花点钱，啥商标都能买的到 //:怎么看？几块钱的山寨版马上又要出来了【央视新闻：加拿大猪肉要来了：百元一斤 卖的是安全】据中国新闻网，加拿大高端猪肉即将敲开中国市场大门，卖点在于安全及高蛋白质。经销商称，估计零售价每斤100元以上。其在华销售的猪肉将全部原包装进口，通过中国海关需缴纳的增值税和关税部分即占到价格比例的30%。百元一斤"洋"猪肉，你怎么看?只要花点钱，啥商标都能买的到 //:怎么看？几块钱的山寨版马上又要出来了【央视新闻：加拿大猪肉要来了：百元一斤 卖的是安全】据中国新闻网，加拿大高端猪肉即将敲开中国市场大门，卖点在于安全及高蛋白质。经销商称，估计零售价每斤100元以上。其在华销售的猪肉将全部原包装进口，通过中国海关需缴纳的增值税和关税部分即占到价格比例的30%。百元一斤"洋"猪肉，你怎么看?啧啧啧我只想成为情侣！不想当蓝颜！！！蓝颜，是永远不会分手貌似情侣并非情侣的恋人。放心吧，苹果会忽悠你买ipad的~有了爱疯之后，我最大的变化是出差不带笔记本电脑了。真为笔记本这个产业担扰。有和我一样的人吗？ ………… //:狂犬病！！！ //:操！ //:右边收了它们吧 //: 越来越丧心病狂了 //: //:最好把yp连车带人统统烧掉！ //:OCN //: 搞勿好了 //: 。。。哦册那 刚才闵行小区里一家人家烧锡箔 看到家门口有人家的助动车就好心搬开来以免烧到 可yp车主看到老头搬他车子拿着环形锁上来往他头上敲...我看到时候满脸是血...现在送医院了...什么东西都是...//: 想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊 想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。（微-信-号：1913225618） 重罚！严罚！理当让他倾家荡产！不，这些都还不够！枪毙！！！！！！！！！！【云南一公司10年卖3万吨地沟油 够150万人吃1年】2002年—2012年，云南丰瑞公司先后共买进3.23万吨地沟油，用于生产“吉象”牌食用猪油，运往云南等州市销售。法庭上该公司董事长赵建国表示，没有任何部门明确食用猪油的标准，供货商是有资质的。你吃的是不是地沟油，你放心吗？太考验默契了……如今日本女高中生超流行的【冲击波拍照式】，可见动漫在日本普及的是多么的广泛。「转」这辆是警车还是啥？超速摄像头你够了！  [转]//: 有责任感的人，敬佩！ //://: 別擔心，早日健康恢復 //:求好人好报 //://:好人一生平安 //:早日康复！好人一生平安！【救了全车人，毛志浩却哭了：公司会不会开除我】路灯杆被对向来车撞倒，直戳进驾驶室，毛志浩安全停车，救了26名乘客。他腹腔出血2500多毫升，脾脏破裂被切除。然而术后他却哭着说，“（我做得还）不够好”，“车子撞坏了，我真的对不起他们（旅客）”，“公司会不会开除我”？转发微博爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。「转」转发微博一人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。PS：不做小事，你会在更小的事上操劳。转发微博要比谁更爱谁，不要比谁更怕谁。在中国，猪肉、牛肉、羊肉、鸡肉、狗肉，可以被随意替换，吃嘴里的牛羊肉，可能是死猫、死老鼠肉~屡见不鲜~~~ //:所以我们吃哪个都一样。。 //:只要花点钱，啥商标都能买的到 //:怎么看？几块钱的山寨版马上又要出来了【央视新闻：加拿大猪肉要来了：百元一斤 卖的是安全】据中国新闻网，加拿大高端猪肉即将敲开中国市场大门，卖点在于安全及高蛋白质。经销商称，估计零售价每斤100元以上。其在华销售的猪肉将全部原包装进口，通过中国海关需缴纳的增值税和关税部分即占到价格比例的30%。百元一斤"洋"猪肉，你怎么看?只要花点钱，啥商标都能买的到 //:怎么看？几块钱的山寨版马上又要出来了【央视新闻：加拿大猪肉要来了：百元一斤 卖的是安全】据中国新闻网，加拿大高端猪肉即将敲开中国市场大门，卖点在于安全及高蛋白质。经销商称，估计零售价每斤100元以上。其在华销售的猪肉将全部原包装进口，通过中国海关需缴纳的增值税和关税部分即占到价格比例的30%。百元一斤"洋"猪肉，你怎么看?啧啧啧“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转今天你们是法官和检察官，但是你们的子孙不一定是法官和检察官 今天你们是法官和检察官，但是你们的子孙不一定是法官和检察官。如果要是没有法律和制度的保障，你们的子孙也可能被冤枉，徘徊在死刑的边缘。”在重审 转发微博济贫要用爱心，教富要用耐心。值得一看！-必须！！！【中消协劝谕苹果公司彻底改正问题 向中国消费者道歉】记者29日从中国消费者协会获悉，中国消费者协会公开劝谕苹果公司，要尊重消费者合法权益，彻底改正存在的问题，向中国消费者真诚道歉。中消协认为，苹果公司应当消除歧视，公平对待中国消费者，保证消费者的知情权、选择权。这绝对是往下灌的 //:让你们见识一下，真正的，一口闷！！！！ 让你们见识一下，真正的，一口闷！！！！都是混蛋！【广西父女二人被河水冲走 当地下封口令】28日下午18时许，桂林市荔浦县东河村一家三口回家过河时，河水淹过膝盖，父亲为了女儿的安全背着女儿过河时，两人被急流冲走，经多小时搜救仍未找到。对此，当地政府已下＂封口令＂，集体关机或拒接记者电话。新闻中说到过有人把iphone5给坐弯了~~~求一个拟声词。（图 by 何止拥有）还真敢干 //:【千万别惹恼摆车的大爷】乱停车是不对滴，惹恼了摆车的大爷，后果很严重啊！拍摄地点：交大校园 （洋葱在莘庄）真不要脸【环保局:北京空气质量15年来总体在好转】“从1998年到现在15年，我们的空气质量总体就是在好转的。”28日，北京市环保局副局长方力说。方力还说，北京现在的空气质量水平跟更高的要求还存在很大的差距，但经过推进清洁空气行动计划，相信最终会享受到满意的清洁空气。国际在线这世界上当然有好男人。 //:这世界上当然有好男人。这世界上当然有好男人。他们不会跟你争辩细碎的事情，他们会在被你骂了后还来哄你，他们会悄悄的在你钱包里塞钱，他们不懂浪漫可愿意陪你逛上几小时街，他们喜欢孩子但把生不生的权力交给你。好男人往往不具备财富和外貌，但他们拥有更强大的东西，那就是宽容和微笑。转发微博女孩喜欢网购所以经常会收到快递。一次送快递来的人换成了一个清爽帅气的男孩。女孩竟是一见钟情。从那天开始，女孩的快递都是男孩送来的，男孩挠挠头也说好巧啊。一天女孩门口有人敲门，开门，是男孩。“我最近没订东西呀？”只见男孩白净的脸颊微红，指指胸口心脏的位置：“请您签收”。这个好玩，我要做~ //:教你用绳子编装饰小球教你用绳子编装饰小球，废弃的耳机线什么的有去处啦~「几分钟网」//: 转发微博【青春•人物】【女孩离世捐器官救人】12岁女孩叶梦园脑出血离世,成功捐出肝脏、肾脏、胰脏、小肠、脾脏、眼角膜和遗体7项器官,成为国内器官捐献最多的未成年人。遗体告别,医护人员深深鞠躬;妈妈亲吻女儿低语宝贝一路走好并安慰丈夫:要坚强,我们的女儿还活着!我参与了 发起的投票【新的军牌管理政策能否有效治理军车乱象？】，我投给了"不太乐观，还是缺乏有效监管~"这个选项。你也快来表态吧： 今天你们是法官和检察官，但是你们的子孙不一定是法官和检察官 今天你们是法官和检察官，但是你们的子孙不一定是法官和检察官。如果要是没有法律和制度的保障，你们的子孙也可能被冤枉，徘徊在死刑的边缘。”在重审 转发微博济贫要用爱心，教富要用耐心。值得一看！-必须！！！【中消协劝谕苹果公司彻底改正问题 向中国消费者道歉】记者29日从中国消费者协会获悉，中国消费者协会公开劝谕苹果公司，要尊重消费者合法权益，彻底改正存在的问题，向中国消费者真诚道歉。中消协认为，苹果公司应当消除歧视，公平对待中国消费者，保证消费者的知情权、选择权。这绝对是往下灌的 //:让你们见识一下，真正的，一口闷！！！！ 让你们见识一下，真正的，一口闷！！！！都是混蛋！【广西父女二人被河水冲走 当地下封口令】28日下午18时许，桂林市荔浦县东河村一家三口回家过河时，河水淹过膝盖，父亲为了女儿的安全背着女儿过河时，两人被急流冲走，经多小时搜救仍未找到。对此，当地政府已下＂封口令＂，集体关机或拒接记者电话。新闻中说到过有人把iphone5给坐弯了~~~求一个拟声词。（图 by 何止拥有）还真敢干 //:【千万别惹恼摆车的大爷】乱停车是不对滴，惹恼了摆车的大爷，后果很严重啊！拍摄地点：交大校园 （洋葱在莘庄）真不要脸【环保局:北京空气质量15年来总体在好转】“从1998年到现在15年，我们的空气质量总体就是在好转的。”28日，北京市环保局副局长方力说。方力还说，北京现在的空气质量水平跟更高的要求还存在很大的差距，但经过推进清洁空气行动计划，相信最终会享受到满意的清洁空气。国际在线这世界上当然有好男人。 //:这世界上当然有好男人。这世界上当然有好男人。他们不会跟你争辩细碎的事情，他们会在被你骂了后还来哄你，他们会悄悄的在你钱包里塞钱，他们不懂浪漫可愿意陪你逛上几小时街，他们喜欢孩子但把生不生的权力交给你。好男人往往不具备财富和外貌，但他们拥有更强大的东西，那就是宽容和微笑。转发微博女孩喜欢网购所以经常会收到快递。一次送快递来的人换成了一个清爽帅气的男孩。女孩竟是一见钟情。从那天开始，女孩的快递都是男孩送来的，男孩挠挠头也说好巧啊。一天女孩门口有人敲门，开门，是男孩。“我最近没订东西呀？”只见男孩白净的脸颊微红，指指胸口心脏的位置：“请您签收”。这个好玩，我要做~ //:教你用绳子编装饰小球教你用绳子编装饰小球，废弃的耳机线什么的有去处啦~「几分钟网」//: 转发微博【青春•人物】【女孩离世捐器官救人】12岁女孩叶梦园脑出血离世,成功捐出肝脏、肾脏、胰脏、小肠、脾脏、眼角膜和遗体7项器官,成为国内器官捐献最多的未成年人。遗体告别,医护人员深深鞠躬;妈妈亲吻女儿低语宝贝一路走好并安慰丈夫:要坚强,我们的女儿还活着!我参与了 发起的投票【新的军牌管理政策能否有效治理军车乱象？】，我投给了"不太乐观，还是缺乏有效监管~"这个选项。你也快来表态吧： “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转做了一个梦，是曾经梦见过的事的延续••••••转发微博正是！为了验证确认解决一个问题，需要反复测试折腾，稳定好用的产品都需要打磨，非常不容易宽恕由爱而起，是人间最动人的篇章。我还担架呢~ //: //: 笑死我了哈哈哈 //: //: //: 值得一看！-我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《2012年网站微博年度发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    混蛋！【河南农民遭开发商铲车碾死 官方称纯属意外】3月27日，郑州中牟县农民被开发商铲车碾死。3月28日，当地官方回应：属意外事故，警方已介入调查，肇事司机已被拘留，下一步将按照相关法律法规进行处理。via央视网//: 一个快递员给王小川的建议：搜狗号码通，应该这么玩！后续快递小哥，你的完美主义产品情结，让我欣喜若狂，也让我淡淡纠结。（不明真相的童鞋先看这篇神文：）我想知道究竟发生了什么！！！ //:跪求王尼玛的妈妈中间说的那段话！世上只有妈妈好。 （官网： ）这个可以有~ //:爱是动力室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习————这才是爱情。（via 林培文）我在谁的眼里什么都好？Never think you're nothing. Never tell yourself you'll never be good enough. Because to someone, you' re everything. ——绝不要认为自己一无是处，也不要觉得自己不够优秀，因为，在某个人眼里，你什么都好。 做了一个梦，是曾经梦见过的事的延续••••••转发微博正是！为了验证确认解决一个问题，需要反复测试折腾，稳定好用的产品都需要打磨，非常不容易宽恕由爱而起，是人间最动人的篇章。我还担架呢~ //: //: 笑死我了哈哈哈 //: //: //: 值得一看！-我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《2012年网站微博年度发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    混蛋！【河南农民遭开发商铲车碾死 官方称纯属意外】3月27日，郑州中牟县农民被开发商铲车碾死。3月28日，当地官方回应：属意外事故，警方已介入调查，肇事司机已被拘留，下一步将按照相关法律法规进行处理。via央视网//: 一个快递员给王小川的建议：搜狗号码通，应该这么玩！后续快递小哥，你的完美主义产品情结，让我欣喜若狂，也让我淡淡纠结。（不明真相的童鞋先看这篇神文：）我想知道究竟发生了什么！！！ //:跪求王尼玛的妈妈中间说的那段话！世上只有妈妈好。 （官网： ）这个可以有~ //:爱是动力室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习————这才是爱情。（via 林培文）我在谁的眼里什么都好？Never think you're nothing. Never tell yourself you'll never be good enough. Because to someone, you' re everything. ——绝不要认为自己一无是处，也不要觉得自己不够优秀，因为，在某个人眼里，你什么都好。 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转值得一看！-转发微博【女孩正确的生活方式】：很实用哦！替你女朋友或老婆收着。次哦！分手六年，他又见到她，旧情难却。对视良久，他开口：“我很久没喜欢过人了。” 她听完，看了看他养的怀孕几个月的狗，忽然脸色煞白。[转]这叫真正地漫天要价！叫停没用，把已经收缴的不合理费用，统统退回！【小学午休收费在广东并非个案 收费合理性受质疑】小学生中午趴在课桌上午睡，要按天给学校１元钱午休费。此事被珠海市金湾区一小的家长在网上曝光后引发舆论热议。目前，这一收费已被珠海市教育局叫停。转发微博【亲，这是我的QQ】加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友~ via揭露地球//: 准确详情来了。【本市金钱公路发生一起刑事案件 犯罪嫌疑人已被当场抓获】（详见长微博）下次我我要吃那三层的~ 据说一周里最难熬的就是周三，那……把“三”吃掉怎么样？来上一份脆皮三明治，用最美好的方式告别周三吧～～太神奇了~得要自己做一个模型出来才能解释~太神奇完全戳中你的视觉盲点！让你产生错觉的瓷砖~谁来解释一下！//: 就算再困难，也请咬牙坚持住如果在被银行拒绝了242次之后，霍华德-舒尔茨放弃了，就不会有星巴克；如果在被出版社拒绝了数年之后，J.K.罗琳放弃了，就不会有《哈利波特》；如果他的主题公园被否定了302次之后，华特·迪士尼放弃了，就不会有迪士尼乐园。。。所以，就算再困难，也请咬牙坚持住。（转）又是不公开审理~为何不公开？不敢？太有创意了~好创意..好创意..我爱好创意...汗……据说是现在流行的告白方式，第四个笑死哥了！（更多精彩内容请关注）转发微博【嘿，我在你后面呢！】摄影师斯图-波特尔在非洲坦桑尼亚恩戈罗恩戈罗保护区的大草原上搜寻，想拍一张漂亮的野生动物照片。就在这时，一只小豹子走过来，爬到他的肩膀上，似乎要和他打招呼。尽管有小豹子干扰，但波特尔的耐心得到了回报，他终于抓拍到了小豹子妈妈和狐狸之间一场“大战”。（微天下）这就是纯友谊么？还是得要有爱作为基础~“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 ~对黄晓明好感度直线飙升！！！ 这就是传说中的蓝颜知己吧~~（更多精彩内容请关注）哈哈哈教你如何在网上试衣服。 太有才了~ 「转」花小钱买大牌儿，就关注值得一看！-转发微博【女孩正确的生活方式】：很实用哦！替你女朋友或老婆收着。次哦！分手六年，他又见到她，旧情难却。对视良久，他开口：“我很久没喜欢过人了。” 她听完，看了看他养的怀孕几个月的狗，忽然脸色煞白。[转]这叫真正地漫天要价！叫停没用，把已经收缴的不合理费用，统统退回！【小学午休收费在广东并非个案 收费合理性受质疑】小学生中午趴在课桌上午睡，要按天给学校１元钱午休费。此事被珠海市金湾区一小的家长在网上曝光后引发舆论热议。目前，这一收费已被珠海市教育局叫停。转发微博【亲，这是我的QQ】加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友~ via揭露地球//: 准确详情来了。【本市金钱公路发生一起刑事案件 犯罪嫌疑人已被当场抓获】（详见长微博）下次我我要吃那三层的~ 据说一周里最难熬的就是周三，那……把“三”吃掉怎么样？来上一份脆皮三明治，用最美好的方式告别周三吧～～太神奇了~得要自己做一个模型出来才能解释~太神奇完全戳中你的视觉盲点！让你产生错觉的瓷砖~谁来解释一下！//: 就算再困难，也请咬牙坚持住如果在被银行拒绝了242次之后，霍华德-舒尔茨放弃了，就不会有星巴克；如果在被出版社拒绝了数年之后，J.K.罗琳放弃了，就不会有《哈利波特》；如果他的主题公园被否定了302次之后，华特·迪士尼放弃了，就不会有迪士尼乐园。。。所以，就算再困难，也请咬牙坚持住。（转）又是不公开审理~为何不公开？不敢？太有创意了~好创意..好创意..我爱好创意...汗……据说是现在流行的告白方式，第四个笑死哥了！（更多精彩内容请关注）转发微博【嘿，我在你后面呢！】摄影师斯图-波特尔在非洲坦桑尼亚恩戈罗恩戈罗保护区的大草原上搜寻，想拍一张漂亮的野生动物照片。就在这时，一只小豹子走过来，爬到他的肩膀上，似乎要和他打招呼。尽管有小豹子干扰，但波特尔的耐心得到了回报，他终于抓拍到了小豹子妈妈和狐狸之间一场“大战”。（微天下）这就是纯友谊么？还是得要有爱作为基础~“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 ~对黄晓明好感度直线飙升！！！ 这就是传说中的蓝颜知己吧~~（更多精彩内容请关注）哈哈哈教你如何在网上试衣服。 太有才了~ 「转」花小钱买大牌儿，就关注“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转 为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！~~~  转发微博台湾地区地震、台风等灾害发生频繁，当地对于防灾、备灾的知识与技能都有深层的认识和学习，从这根钢筋水泥柱子中，当地总结出箍筋太少、柱头和柱尾箍筋未加密、混凝土砾石太大等六条缺陷，并在后来的建筑中做了改进。了解灾难，做好最完整的防灾备灾准备，才能将灾害降到最低。大实话吗？ //:好可爱的老公“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！” 「转」只要有爱做后盾，就什么都不怕。 //:只要有爱做后盾，就什么都不怕。当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)一个人疼死拉到~ //:有一种想念，叫避而不见。有一种想念，叫避而不见。转发微博【拒绝“路怒症” 】我们提倡驾车者对他人（不论是行人还是车辆）适度容忍。要知道机动车本身就已经提供了驾车者比其他交通参与者更快捷的便利。在此基础上，对于暂时的拥堵、小碰擦、动作较慢的行人应报以容忍。最后提醒所有驾驶人，一旦发生事故，请双方保持克制，彰显良好素质。竟有此事？【台湾地震 上海、福建、浙江网友报有震感！】据中国地震台网，今天上午10点03分台湾南投发生6.5级地震，台湾歌手 称“台北地震! 蠻大的, 還在搖”....上海、福建、浙江等网友纷纷反映有震感。有上海徐汇的童鞋称“十五楼感觉很强烈啊！东西都左右摇啊！！”上海的童鞋，你有震感吗？微博图转发微博有智慧，能发挥勇猛的大爱。今天下午在枫林社区日间照料中心做慰老活动〜 我在这里:值得一看！这是无效热点 //:跟着他，有免费WIFI用！「转」呵呵呵你让程序猿情何以堪。。。（内容源自网络） 为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！~~~  转发微博台湾地区地震、台风等灾害发生频繁，当地对于防灾、备灾的知识与技能都有深层的认识和学习，从这根钢筋水泥柱子中，当地总结出箍筋太少、柱头和柱尾箍筋未加密、混凝土砾石太大等六条缺陷，并在后来的建筑中做了改进。了解灾难，做好最完整的防灾备灾准备，才能将灾害降到最低。大实话吗？ //:好可爱的老公“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！” 「转」只要有爱做后盾，就什么都不怕。 //:只要有爱做后盾，就什么都不怕。当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)一个人疼死拉到~ //:有一种想念，叫避而不见。有一种想念，叫避而不见。转发微博【拒绝“路怒症” 】我们提倡驾车者对他人（不论是行人还是车辆）适度容忍。要知道机动车本身就已经提供了驾车者比其他交通参与者更快捷的便利。在此基础上，对于暂时的拥堵、小碰擦、动作较慢的行人应报以容忍。最后提醒所有驾驶人，一旦发生事故，请双方保持克制，彰显良好素质。竟有此事？【台湾地震 上海、福建、浙江网友报有震感！】据中国地震台网，今天上午10点03分台湾南投发生6.5级地震，台湾歌手 称“台北地震! 蠻大的, 還在搖”....上海、福建、浙江等网友纷纷反映有震感。有上海徐汇的童鞋称“十五楼感觉很强烈啊！东西都左右摇啊！！”上海的童鞋，你有震感吗？微博图转发微博有智慧，能发挥勇猛的大爱。今天下午在枫林社区日间照料中心做慰老活动〜 我在这里:值得一看！这是无效热点 //:跟着他，有免费WIFI用！「转」呵呵呵你让程序猿情何以堪。。。（内容源自网络）“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博【上海天气：今日有雨，明起回温】春天孩儿面，一日三变脸。昨天艳阳高照，今天又将与雨水相伴，7-11℃，冷啊！明后天还是多云天气为主，气温缓慢回升，最高气温在16-18度℃。“春日君”着实够折腾，不过，“抽风”的天气你是否已经习惯？转发微博彼此相爱，却不要让爱成了束缚：不如让它成为涌动的大海，两岸乃是你们的灵魂。互斟满杯，却不要同饮一杯。相赠面包，却不要共食一个。一起歌舞欢喜，却依然各自独立，相互交心，却不是让对方收藏。因为唯有生命之手，方能收容你们的心。站在一起却不要过于靠近。—— 纪伯伦《先知》 //:问：胖子过度运动后会有哪两种反应？答：不饱和脂肪酸。[转] 转发微博人生的最后，奉献躯体作医学教育，是生命的勇者。特别不喜欢被人叫王心凌，因为那根本不是我的名字啊！ //:特别不喜欢被人叫上海潮人，因为那更本不是我的名字啊  //:特别不喜欢被别人叫大盛，因为那根本不是我的名字啊~ //:特别不喜欢被人叫文霞因为那根本不是我的名字啊]特别不喜欢被人叫做金海星，因为那根本不是我的名字啊~ //: 其实，这里有几个疑点，牌究竟是谁留下的？如果是被害者，那应该是从一堆扑克中抽出的，这样，剩下的牌在哪？依图看，手上布满血迹，那三张扑克牌上应该也有血迹，事实上没有。其次，如果是求救信号，那不该出现在凶案现场，而是容易被路人发现，方便求救的地方。【民间柯南快来！KJ5=快救我？】15日，杭州余杭发现一名被杀女子，身边有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K。警方发出协查通告后，网友纷纷猜测：KJ5是“快救我”的意思？5JK是“我饥渴”？应该是色情狂！有线索私信 可获1-2万元奖励。民间福尔摩斯和柯南们,该你们出手啦！（新闻晨报）其实，这里有几个疑点，牌究竟是谁留下的？如果是被害者，那应该是从一堆扑克中抽出的，这样，剩下的牌在哪？依图看，手上布满血迹，那三张扑克牌上应该也有血迹，事实上没有。其次，如果是求救信号，那不该出现在凶案现场，而是容易被路人发现，方便求救的地方。所以，觉得是被害者留下的可能性不大。【民间柯南快来！KJ5=快救我？】15日，杭州余杭发现一名被杀女子，身边有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K。警方发出协查通告后，网友纷纷猜测：KJ5是“快救我”的意思？5JK是“我饥渴”？应该是色情狂！有线索私信 可获1-2万元奖励。民间福尔摩斯和柯南们,该你们出手啦！（新闻晨报）我想做的一些事，如果别人看不懂、不理解，没关系，我不需要他们理解。不，是不奢望他们会理解！只要自己想那么做，就做了~ //:其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。——白岩松值得一看！转发微博如果电视剧中的爱情发生在现实中呢？//: 转发微博当上帝给你关上一扇门，请你自己打开一扇窗。by 小孩成了获取不义之财的工具 //:这小女孩一辈子都毁了。 //: 八岁就下海了一刚, 动作娴熟来...【大人做掩护 8岁女童实施偷盗】 在一家幼教产品商店里工作，3月23日下午她和同事的iPhone4S、iPad2在上海复兴路嘉善路的店面里被小偷偷走。监控记录下了小偷行窃的整个过程。令人惊讶的是，两个大人做掩护，实施偷盗的居然是一个8岁的小姑娘早该如此 //: //:转发微博【公款吃喝受遏制 长江刀鱼价从8000/斤暴跌至400】记者在上海最大水产品批发市场铜川路水产市场调查发现，刀鱼由2012年最高价位每斤8千元跌至目前4百。多位经营者表示：公款吃喝受到遏制，致使刀鱼价格暴跌。刀鱼，长江三鲜之首，一向以贵族档次著称。 转发微博【上海天气：今日有雨，明起回温】春天孩儿面，一日三变脸。昨天艳阳高照，今天又将与雨水相伴，7-11℃，冷啊！明后天还是多云天气为主，气温缓慢回升，最高气温在16-18度℃。“春日君”着实够折腾，不过，“抽风”的天气你是否已经习惯？转发微博彼此相爱，却不要让爱成了束缚：不如让它成为涌动的大海，两岸乃是你们的灵魂。互斟满杯，却不要同饮一杯。相赠面包，却不要共食一个。一起歌舞欢喜，却依然各自独立，相互交心，却不是让对方收藏。因为唯有生命之手，方能收容你们的心。站在一起却不要过于靠近。—— 纪伯伦《先知》 //:问：胖子过度运动后会有哪两种反应？答：不饱和脂肪酸。[转] 转发微博人生的最后，奉献躯体作医学教育，是生命的勇者。特别不喜欢被人叫王心凌，因为那根本不是我的名字啊！ //:特别不喜欢被人叫上海潮人，因为那更本不是我的名字啊  //:特别不喜欢被别人叫大盛，因为那根本不是我的名字啊~ //:特别不喜欢被人叫文霞因为那根本不是我的名字啊]特别不喜欢被人叫做金海星，因为那根本不是我的名字啊~ //: 其实，这里有几个疑点，牌究竟是谁留下的？如果是被害者，那应该是从一堆扑克中抽出的，这样，剩下的牌在哪？依图看，手上布满血迹，那三张扑克牌上应该也有血迹，事实上没有。其次，如果是求救信号，那不该出现在凶案现场，而是容易被路人发现，方便求救的地方。【民间柯南快来！KJ5=快救我？】15日，杭州余杭发现一名被杀女子，身边有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K。警方发出协查通告后，网友纷纷猜测：KJ5是“快救我”的意思？5JK是“我饥渴”？应该是色情狂！有线索私信 可获1-2万元奖励。民间福尔摩斯和柯南们,该你们出手啦！（新闻晨报）其实，这里有几个疑点，牌究竟是谁留下的？如果是被害者，那应该是从一堆扑克中抽出的，这样，剩下的牌在哪？依图看，手上布满血迹，那三张扑克牌上应该也有血迹，事实上没有。其次，如果是求救信号，那不该出现在凶案现场，而是容易被路人发现，方便求救的地方。所以，觉得是被害者留下的可能性不大。【民间柯南快来！KJ5=快救我？】15日，杭州余杭发现一名被杀女子，身边有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K。警方发出协查通告后，网友纷纷猜测：KJ5是“快救我”的意思？5JK是“我饥渴”？应该是色情狂！有线索私信 可获1-2万元奖励。民间福尔摩斯和柯南们,该你们出手啦！（新闻晨报）我想做的一些事，如果别人看不懂、不理解，没关系，我不需要他们理解。不，是不奢望他们会理解！只要自己想那么做，就做了~ //:其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。——白岩松值得一看！转发微博如果电视剧中的爱情发生在现实中呢？//: 转发微博当上帝给你关上一扇门，请你自己打开一扇窗。by 小孩成了获取不义之财的工具 //:这小女孩一辈子都毁了。 //: 八岁就下海了一刚, 动作娴熟来...【大人做掩护 8岁女童实施偷盗】 在一家幼教产品商店里工作，3月23日下午她和同事的iPhone4S、iPad2在上海复兴路嘉善路的店面里被小偷偷走。监控记录下了小偷行窃的整个过程。令人惊讶的是，两个大人做掩护，实施偷盗的居然是一个8岁的小姑娘早该如此 //: //:转发微博【公款吃喝受遏制 长江刀鱼价从8000/斤暴跌至400】记者在上海最大水产品批发市场铜川路水产市场调查发现，刀鱼由2012年最高价位每斤8千元跌至目前4百。多位经营者表示：公款吃喝受到遏制，致使刀鱼价格暴跌。刀鱼，长江三鲜之首，一向以贵族档次著称。 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转看到那一滩鲜红，心都揪了起来今天上午10时许，朱家角汽车站门口，一辆混凝土运输车与电瓶车相撞，电瓶车上一对夫妻当场身亡   「上海新闻网」我正是这么做的！【不想做的事情一开始就要拒绝】人们总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。 孔圣人要是看到当今社会，做何感想？【境界决定成就】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。记者很淡定尼玛！帅爆了！足足看了十遍！！~转值了这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！！[转]我举手了~初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！！所以，我始终是一个人~宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。说相信你的人，也不见得个个都是真的信你。有些，只是随口说说~ //:那个对你说“我相信你”的人，是你这辈子值得用心交的朋友。当你被人栽赃诬陷的时候，那个对你说“我相信你”的人，是你这辈子值得用心交的朋友。 还好没有用力去劈开鱼肚…………【买鱼档鱿鱼 还“送”炸弹吗？！】广东梅州蕉岭某市场卖鱼档老板在宰杀一条鱿鱼时，觉得鱿鱼肚子沉甸甸的，开膛破肚后发现一枚旧炸弹！警方赶赴现场处置。该炸弹长约20厘米，重约3斤，表面锈迹斑斑，疑似一颗航空弹，如果处置不当仍有爆炸的可能。广州日报 老板好惊险……我要按日结算不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？我是的你是不是经常这样。。。「转鼻涕虫仰泳能不能别从这个角度拍照。。。这效果真是。。。（转）哈哈每当自己得意忘形的时候，你要照照镜子，然后告诉自己：做人要谦虚，你不是最漂亮的，镜子里面的人比你还漂亮！[转]快递员火了看一对情侣吵架，大概是男孩迟到让女孩多等了一会。吵到最后女孩说：“能让我充满期待，满心欢喜等待的男人只有......”男孩听到这儿整个人都燃起来了，“只有谁！！！”女孩淡淡地接着说：“快递员小哥。”女的从背后抱着男的 //:3秒反应过来的~~果然神角度。。。神拍摄神角度！你看了多久才看明白~ [图转] 看到那一滩鲜红，心都揪了起来今天上午10时许，朱家角汽车站门口，一辆混凝土运输车与电瓶车相撞，电瓶车上一对夫妻当场身亡   「上海新闻网」我正是这么做的！【不想做的事情一开始就要拒绝】人们总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。 孔圣人要是看到当今社会，做何感想？【境界决定成就】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。记者很淡定尼玛！帅爆了！足足看了十遍！！~转值了这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！！[转]我举手了~初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！！所以，我始终是一个人~宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。说相信你的人，也不见得个个都是真的信你。有些，只是随口说说~ //:那个对你说“我相信你”的人，是你这辈子值得用心交的朋友。当你被人栽赃诬陷的时候，那个对你说“我相信你”的人，是你这辈子值得用心交的朋友。 还好没有用力去劈开鱼肚…………【买鱼档鱿鱼 还“送”炸弹吗？！】广东梅州蕉岭某市场卖鱼档老板在宰杀一条鱿鱼时，觉得鱿鱼肚子沉甸甸的，开膛破肚后发现一枚旧炸弹！警方赶赴现场处置。该炸弹长约20厘米，重约3斤，表面锈迹斑斑，疑似一颗航空弹，如果处置不当仍有爆炸的可能。广州日报 老板好惊险……我要按日结算不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？我是的你是不是经常这样。。。「转鼻涕虫仰泳能不能别从这个角度拍照。。。这效果真是。。。（转）哈哈每当自己得意忘形的时候，你要照照镜子，然后告诉自己：做人要谦虚，你不是最漂亮的，镜子里面的人比你还漂亮！[转]快递员火了看一对情侣吵架，大概是男孩迟到让女孩多等了一会。吵到最后女孩说：“能让我充满期待，满心欢喜等待的男人只有......”男孩听到这儿整个人都燃起来了，“只有谁！！！”女孩淡淡地接着说：“快递员小哥。”女的从背后抱着男的 //:3秒反应过来的~~果然神角度。。。神拍摄神角度！你看了多久才看明白~ [图转] “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转天灾人祸 //:注意安全啊【东莞遭遇暴雨大风冰雹 已致8死136伤】今日下午，广东东莞部分镇街出现8级左右雷雨大风及短时强降水，并出现冰雹，其中录得最大阵风为49.1米每秒(14级)，最强降水为40.6毫米。据当地初步统计，目前共造成8死2重伤134轻伤，有关数据仍在进一步核实中。详见：文物就是这么遗失海外的最近一戶美國人家在地攤以3塊錢美金買了這個瓷碗，之後才發現 是上千年歷史的北宋古董。 前幾天蘇富比拍賣掉了 1,367 萬人民幣！ 這也叫做 "非常Lucky" 转发微博【寻找老人！】今日13时，据 接报称有老人走失。老人名叫谢玉兰，76岁，女，身高165，四川人，红色羽绒服红色帽子，上午十点半外出至今未归，走失位置在亭林车亭公路亭卫公路处。外面正下着大雨，家人和民警已在寻找，如有线索请亭林派出所！tks//: 哈多牛毛牛牛、毛毛、多多、哈哈…… ……………………逼能装出去，还能装回来，这就是本事。by杂草丛生的年代…呃，下一篇继续～～还真有！ //:这个部门公款吃飯，估计每回被收银台小姐在心里骂死。15秒之內算出答案。       假如1=4    2=8     3=16    那麽4等於多少？以前是一看到加V的，就想关注。现在是看到关注了加V的，就取消关注一部分……哈哈哈，读书读傻了……史上最牛的选择题！！呵呵呵有爱的网吧精妙绝伦的设计！ //:哈哈哈如何在55平米的房间内塞下8张独立床位…哈哈哈有个朋友问被门夹过的核桃还能不能补脑~~~悲剧这不是在伊拉克，也不是在阿富汗，这是昨天湖南的冰雹把车砸坏的现场真当是自己家的东西吗？同事一直偷邻居的WIFI用，今天邻居家的路由器可能是死机了，为了重启邻居家路由器，去走廊把他邻居家电闸拉下来又合上。。。天灾人祸 //:注意安全啊【东莞遭遇暴雨大风冰雹 已致8死136伤】今日下午，广东东莞部分镇街出现8级左右雷雨大风及短时强降水，并出现冰雹，其中录得最大阵风为49.1米每秒(14级)，最强降水为40.6毫米。据当地初步统计，目前共造成8死2重伤134轻伤，有关数据仍在进一步核实中。详见：文物就是这么遗失海外的最近一戶美國人家在地攤以3塊錢美金買了這個瓷碗，之後才發現 是上千年歷史的北宋古董。 前幾天蘇富比拍賣掉了 1,367 萬人民幣！ 這也叫做 "非常Lucky" 转发微博【寻找老人！】今日13时，据 接报称有老人走失。老人名叫谢玉兰，76岁，女，身高165，四川人，红色羽绒服红色帽子，上午十点半外出至今未归，走失位置在亭林车亭公路亭卫公路处。外面正下着大雨，家人和民警已在寻找，如有线索请亭林派出所！tks//: 哈多牛毛牛牛、毛毛、多多、哈哈…… ……………………逼能装出去，还能装回来，这就是本事。by杂草丛生的年代…呃，下一篇继续～～还真有！ //:这个部门公款吃飯，估计每回被收银台小姐在心里骂死。15秒之內算出答案。       假如1=4    2=8     3=16    那麽4等於多少？以前是一看到加V的，就想关注。现在是看到关注了加V的，就取消关注一部分……哈哈哈，读书读傻了……史上最牛的选择题！！呵呵呵有爱的网吧精妙绝伦的设计！ //:哈哈哈如何在55平米的房间内塞下8张独立床位…哈哈哈有个朋友问被门夹过的核桃还能不能补脑~~~悲剧这不是在伊拉克，也不是在阿富汗，这是昨天湖南的冰雹把车砸坏的现场真当是自己家的东西吗？同事一直偷邻居的WIFI用，今天邻居家的路由器可能是死机了，为了重启邻居家路由器，去走廊把他邻居家电闸拉下来又合上。。。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转都看出来了【性取向测试】看见鞋印是凸起来的→_→同性恋，看见鞋印凹下去的→_→异性恋。据说这很科学。。。 …………有人喜欢吗？看到第一眼我以为我眼花了，可这真的是一个实木打造的柜子，来自意大利家具设计师Ferruccio Laviani。再苦，再累，都一个人扛双子的悲伤谁能懂？有时候觉得双子座很悲，真的很悲…因为太要自尊，所以总是默默的承受着一切~！这就是双子的天性。再苦，再累，都一个人扛，不想让人家看着自己脆弱的一面。也不想让人家同情可怜自己！双子，在别人看得见的地方总是光彩夺目，热情开朗！在看不见的地方，就剩下自己 三座大山每个人都要面对三个巨大的困难：保守他人的秘密，忘掉曾经的创伤，清楚自己的价值。转发微博不要在乎伤害的语言，会说出那语言的人是因他们恐惧。恐惧他们不认可的被认可，恐惧他们不爱的被爱。不要过度沉醉在赞美之中，那会让你太相信自己，失去自省和判断。唯一可做的是如实的自己。当心里有了踏实的准则，就不会歪曲倾斜，也不会飞高跌重。不活于虚而活于实，就有不被左右的力量—— 伊能靜找个中通的去吧If your mind is empty, it is always ready for anything; it is open to everything. －Shunryu Suzuki IN. 如果你是空的，就可以随时接纳任何事情，就可以是全然开放的。－ 鈴木俊隆禅师谁都有使小性的时候~有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。[转]宁愿一个人呆着，也不要跟不喜欢的人在一起。It’s better to be alone than to be with someone you’re not happy to be with——宁愿一个人呆着，也不要跟不喜欢的人在一起。//: 转发微博转发微博百姓心里的第一夫人，来自台湾！  这个包包比你们的第一夫人大多了，哼！我日唉……………… //:上课想吃烧烤怎么办？太牛了。。。 上课想吃烧烤怎么办？太牛了。。。倔强的萝卜……它主人【日本神秘男子街头遛萝卜】当地时间3月20日，一名穿着讲究的绅士被发现在东京街头用狗绳遛玉米，尽管已经被拍到无数次，也得到网上的热烈讨论，这名男子的真实身份仍然无人可知。最近，推特上又爆出新情况，有人发现他现在不遛玉米，改遛萝卜了！「转」PS：真是奇葩啊！！//: 转发微博如果有人在喝醉的时候给我打来电话 ，哪怕他说着一大堆不着边际的话语 ，哪怕他吵醒了我的好梦 ，我还是会静静的听他说完， 因为 我知道 ，我对他来说是个很重要的存。在。从一开始，爱情就是一件浪漫的事，而婚姻，却是一件庄严的事。决定嫁给一个人，只需一时的勇气；守护一场婚姻，却需要一辈子的倾尽全力。因为，从一开始，爱情就是一件浪漫的事，而婚姻，却是一件庄严的事。—— 叶萱 《纸婚》就是不一样！用的就是和别人不一样都看出来了【性取向测试】看见鞋印是凸起来的→_→同性恋，看见鞋印凹下去的→_→异性恋。据说这很科学。。。 …………有人喜欢吗？看到第一眼我以为我眼花了，可这真的是一个实木打造的柜子，来自意大利家具设计师Ferruccio Laviani。再苦，再累，都一个人扛双子的悲伤谁能懂？有时候觉得双子座很悲，真的很悲…因为太要自尊，所以总是默默的承受着一切~！这就是双子的天性。再苦，再累，都一个人扛，不想让人家看着自己脆弱的一面。也不想让人家同情可怜自己！双子，在别人看得见的地方总是光彩夺目，热情开朗！在看不见的地方，就剩下自己 三座大山每个人都要面对三个巨大的困难：保守他人的秘密，忘掉曾经的创伤，清楚自己的价值。转发微博不要在乎伤害的语言，会说出那语言的人是因他们恐惧。恐惧他们不认可的被认可，恐惧他们不爱的被爱。不要过度沉醉在赞美之中，那会让你太相信自己，失去自省和判断。唯一可做的是如实的自己。当心里有了踏实的准则，就不会歪曲倾斜，也不会飞高跌重。不活于虚而活于实，就有不被左右的力量—— 伊能靜找个中通的去吧If your mind is empty, it is always ready for anything; it is open to everything. －Shunryu Suzuki IN. 如果你是空的，就可以随时接纳任何事情，就可以是全然开放的。－ 鈴木俊隆禅师谁都有使小性的时候~有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。[转]宁愿一个人呆着，也不要跟不喜欢的人在一起。It’s better to be alone than to be with someone you’re not happy to be with——宁愿一个人呆着，也不要跟不喜欢的人在一起。//: 转发微博转发微博百姓心里的第一夫人，来自台湾！  这个包包比你们的第一夫人大多了，哼！我日唉……………… //:上课想吃烧烤怎么办？太牛了。。。 上课想吃烧烤怎么办？太牛了。。。倔强的萝卜……它主人【日本神秘男子街头遛萝卜】当地时间3月20日，一名穿着讲究的绅士被发现在东京街头用狗绳遛玉米，尽管已经被拍到无数次，也得到网上的热烈讨论，这名男子的真实身份仍然无人可知。最近，推特上又爆出新情况，有人发现他现在不遛玉米，改遛萝卜了！「转」PS：真是奇葩啊！！//: 转发微博如果有人在喝醉的时候给我打来电话 ，哪怕他说着一大堆不着边际的话语 ，哪怕他吵醒了我的好梦 ，我还是会静静的听他说完， 因为 我知道 ，我对他来说是个很重要的存。在。从一开始，爱情就是一件浪漫的事，而婚姻，却是一件庄严的事。决定嫁给一个人，只需一时的勇气；守护一场婚姻，却需要一辈子的倾尽全力。因为，从一开始，爱情就是一件浪漫的事，而婚姻，却是一件庄严的事。—— 叶萱 《纸婚》就是不一样！用的就是和别人不一样“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转呵呵【iphone 5s将配指纹传感器】分析师ming chi kuo预测，苹果iphone 5s的home键将会集成指纹传感器，用户不用输入用户名和密码，即可高效验证账户。据报道，去年8月苹果收购了指纹安全公司authentec。另外，这位分析师预测一直很准确，他成功预测了苹果去年秋季发布iphone 5等所有新产品。转发微博【iPhone 5可靠性是三星手机的3倍】据国外媒体报道，调查显示iPhone 5的可靠性是三星手机的3倍。苹果是最可靠安全的手机厂商，满分是4的比赛中获得了3.47分，三星得到了1.21分。而因为待机等原因， 诺基亚只有0.68，摩托罗拉只有0.13。转发微博说好的ipad代替一切呢！你有鸭梨吗？【iPhone 5通话时发生爆炸？！】泰国媒体报道，有用户在使用iPhone 5通话时发生爆炸，该用户表示，这部32GB黑色iPhone 5用了两个月，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量白烟，他果断将手机丢在地上。iPhone 5被丢到地上后，像鞭炮一样爆炸了四次。（新闻晨报）都报案3个月了，那警方做了什么？闫小姐快递了两部苹果手机给青海当兵的同学，数天送达后同学发现是两手机包装盒。两部价值6730元手机哪儿去了？闫小姐遂找到快递员侯永升，侯通过短信告知：“手机是负责人林×拿了。”侯还自称手握视频证据可交给闫小姐，但前提是闫小姐要跟他发生性关系。闫小姐已报案3个月，此事至今仍无进展。(转）值得一看！-//: 有什么样的孩子就有什么样的家长！ //: //: 要好好宣传一下。 //:  //:转发微博【对不起，没给您让车。。。另外，哥在那个孩子身上看见了“天一”的影子】-SoMaeng萌：西坝河南路晚高峰，这辆京V02993一路逆行而来，到跟前摆手让我往旁边给它让路，后排小朋友也摇窗嚷嚷让我挪。。。我一拿手机拍照，就赶紧往车道里挤。大家都在规矩的排队，你为什么做不到？那是翼手龙科学家们曾发现类似鸟类的恐龙在后肢上长着羽毛，这是不是意味着，在鸟类进化的最初阶段，“腿”上也长着一对翅膀？我国科学家的最新发现证明了这个猜测——最早的鸟类曾经四翼飞翔。《科学》杂志日前在线刊登了该项研究成果。还有必胜客 //:原来小肥羊和肯德基是同一家公司的！历经九九八十一改，终于搞完这个动画了想知道屌丝怎么变成外企高富帅么？看看这个视频你就知道啦哈哈哈//: 你是我心里永远的伤疤。我忘不了你，因为你是我心里永远的伤疤。 转发微博【报告称iPhone和Galaxy S3用户习惯区别不大】据美国调研公司CIRP报告显示，尽管苹果和三星均投入巨额广告费宣称自己的产品用户与众不同，但在打电话、发短信、收发邮件和浏览互联网方面，两家公司的用户习惯基本相同。于是••••••我们伟大的、光荣的、正确的党，就接受这钱了？ //:转发微博【没人性的畜生，连亲生儿子也卖了】1 935年中共北方局经费短缺，工作难以开展。担任书记的高文华与负责财政工作的妻子深感忧虑 ，决定卖掉孩子，为党解难！由于女儿卖不了几个钱，于是将唯一的刚满4个月的儿子卖给一个 唐山妇女，得到50元银洋，成为北方局3个月的 活动经费。（凤凰网历史）转发微博【学车的注意啦！5月小路考更难了】据上海一家大型驾校的负责人表示，驾校方面已收到了来自本市车管部门的相关文件，自5月1号起全面实施小路考四项新规，包括模拟高速公路停车取卡、模拟隧道、模拟紧急情况处置和窄路掉头。届时上海版驾考"科目二"将增加到9个项目，考试难度也将进一步增大。(转)要命•••【河北阜平运石车冲入庙会致6死11伤】今日下午5时许，河北省保定市阜平县北果园乡水泉村庙会上突然冲入一辆运石头的大货车，官方通报称，车辆冲击及车上石材纷飞已导致6人死亡，11人受伤。死伤者均为庙会摊位的摊主和逛庙会的村民。详细：能！能〜能。能••••••能 //:我一个人做作业 一个人吃饭 全都是我一个人做 我怎么就不能一个能过 我一个人做作业   一个人吃饭  全都是我一个人做  我怎么就不能一个能过  ---《婚纱》呵呵【iphone 5s将配指纹传感器】分析师ming chi kuo预测，苹果iphone 5s的home键将会集成指纹传感器，用户不用输入用户名和密码，即可高效验证账户。据报道，去年8月苹果收购了指纹安全公司authentec。另外，这位分析师预测一直很准确，他成功预测了苹果去年秋季发布iphone 5等所有新产品。转发微博【iPhone 5可靠性是三星手机的3倍】据国外媒体报道，调查显示iPhone 5的可靠性是三星手机的3倍。苹果是最可靠安全的手机厂商，满分是4的比赛中获得了3.47分，三星得到了1.21分。而因为待机等原因， 诺基亚只有0.68，摩托罗拉只有0.13。转发微博说好的ipad代替一切呢！你有鸭梨吗？【iPhone 5通话时发生爆炸？！】泰国媒体报道，有用户在使用iPhone 5通话时发生爆炸，该用户表示，这部32GB黑色iPhone 5用了两个月，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量白烟，他果断将手机丢在地上。iPhone 5被丢到地上后，像鞭炮一样爆炸了四次。（新闻晨报）都报案3个月了，那警方做了什么？闫小姐快递了两部苹果手机给青海当兵的同学，数天送达后同学发现是两手机包装盒。两部价值6730元手机哪儿去了？闫小姐遂找到快递员侯永升，侯通过短信告知：“手机是负责人林×拿了。”侯还自称手握视频证据可交给闫小姐，但前提是闫小姐要跟他发生性关系。闫小姐已报案3个月，此事至今仍无进展。(转）值得一看！-//: 有什么样的孩子就有什么样的家长！ //: //: 要好好宣传一下。 //:  //:转发微博【对不起，没给您让车。。。另外，哥在那个孩子身上看见了“天一”的影子】-SoMaeng萌：西坝河南路晚高峰，这辆京V02993一路逆行而来，到跟前摆手让我往旁边给它让路，后排小朋友也摇窗嚷嚷让我挪。。。我一拿手机拍照，就赶紧往车道里挤。大家都在规矩的排队，你为什么做不到？那是翼手龙科学家们曾发现类似鸟类的恐龙在后肢上长着羽毛，这是不是意味着，在鸟类进化的最初阶段，“腿”上也长着一对翅膀？我国科学家的最新发现证明了这个猜测——最早的鸟类曾经四翼飞翔。《科学》杂志日前在线刊登了该项研究成果。还有必胜客 //:原来小肥羊和肯德基是同一家公司的！历经九九八十一改，终于搞完这个动画了想知道屌丝怎么变成外企高富帅么？看看这个视频你就知道啦哈哈哈//: 你是我心里永远的伤疤。我忘不了你，因为你是我心里永远的伤疤。 转发微博【报告称iPhone和Galaxy S3用户习惯区别不大】据美国调研公司CIRP报告显示，尽管苹果和三星均投入巨额广告费宣称自己的产品用户与众不同，但在打电话、发短信、收发邮件和浏览互联网方面，两家公司的用户习惯基本相同。于是••••••我们伟大的、光荣的、正确的党，就接受这钱了？ //:转发微博【没人性的畜生，连亲生儿子也卖了】1 935年中共北方局经费短缺，工作难以开展。担任书记的高文华与负责财政工作的妻子深感忧虑 ，决定卖掉孩子，为党解难！由于女儿卖不了几个钱，于是将唯一的刚满4个月的儿子卖给一个 唐山妇女，得到50元银洋，成为北方局3个月的 活动经费。（凤凰网历史）转发微博【学车的注意啦！5月小路考更难了】据上海一家大型驾校的负责人表示，驾校方面已收到了来自本市车管部门的相关文件，自5月1号起全面实施小路考四项新规，包括模拟高速公路停车取卡、模拟隧道、模拟紧急情况处置和窄路掉头。届时上海版驾考"科目二"将增加到9个项目，考试难度也将进一步增大。(转)要命•••【河北阜平运石车冲入庙会致6死11伤】今日下午5时许，河北省保定市阜平县北果园乡水泉村庙会上突然冲入一辆运石头的大货车，官方通报称，车辆冲击及车上石材纷飞已导致6人死亡，11人受伤。死伤者均为庙会摊位的摊主和逛庙会的村民。详细：能！能〜能。能••••••能 //:我一个人做作业 一个人吃饭 全都是我一个人做 我怎么就不能一个能过 我一个人做作业   一个人吃饭  全都是我一个人做  我怎么就不能一个能过  ---《婚纱》“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转我也想到了……………… //:突然想到爱情公寓的张伟，也错过了自己的婚礼【今天某报纸最高端的消息】扫一眼今天报纸的分类广告，发现了一条报纸今天最高端大气的消息 TKS   【点评】态度不错，不可原谅！我不会玩【会玩孩子更优秀】现在孩子玩时间越来越短，为上好大学，找好工作，不得不从幼儿园就牺牲玩的时间。可你知道吗？越是忙于把孩子玩耍时间变成学习时间，也许孩子们会因此付出代价。因为玩耍被自然赋予了太多的涵义——社交能力、解决问题的能力、学习能力、缓解焦虑，甚至提高智商。所以让孩子尽情玩吧强迫症晚期！ //:搿是吾看到古最奇葩APP分类。。。旁友侬强迫症晚期了。。。[转] thk膜拜！收我吧！收我吧！我们怎么才能保证安全性？【新浪独家探访：嘉兴死猪围城之困】“黄浦江上万猪来投”，这一事件因勾连公共安全、信息公开等问题备受瞩目。万余死猪背后，是政府监管失当？还是养殖户罔顾规章肆意丢弃？又可凸现当下农村养殖业何种困局？新浪新闻独家探访嘉兴死病猪最严重地区，为您解开死猪围城之谜，详见：转发微博聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。（转）每天都可以捞起那么多头猪……很灵 //:你想坐着地铁看海底世界么？去威尼斯吧！！！  【威尼斯海底地铁】这条铁路从西海岸的大陆开始穿越市区大桥，从罗马广场钻入海下，然后绕整个市区各岛环行一周。铁路全长12公里，车辆不用铁轮，而像汽车一样用胶轮，以便行驶起来更平稳。你想坐着地铁看海底世界么？没懂，啥意思？ //: //: 23333 //: //: 233333 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈 //: 求后续！！跟新来的同事出差，晚上一起住宾馆，他比较内向，我俩就互相看着对方一句话也没说，气氛有些尴尬，于是我首先开口道：“你很闷啊！”他扭捏了半天有些不好意思地说：“你也很men啊..”说着把手放到了我的腿上...其实不怎么实用想拥有这套装备的举手哦！~~热门家居，就关注//: 如果爱，就不要轻易放过机会如果爱，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，可能使你后悔一辈子。相约离婚，手续办好后……手牵手兴高采烈的一起离开，傻子都看得出假离婚~ //:牛逼！离得好还复个毛国五条”出台后，为“突破”限购及税收政策，不少夫妻竟选择通过离婚来解决买房问题，民政局甚至出现了排队离婚的景象。上海部分区县离婚人数翻倍。有人直接表示，离婚就为买房。而民政部门的记录显示，为了购买多套房，有的夫妻离了复、复了离的也有很多，有的夫妻双方甚至离婚7次复婚7次。有那么多的基因啊？【睡眠少，伤711种基因】今天是世界睡眠日，你睡“好”了吗？英国萨里大学的科林•史密斯教授发现，每晚睡眠时间少于6个小时，会导致人体部分基因功能无法正常运行，引发严重的健康隐患，如肥胖症和糖尿病等。今天回家记得早点睡，睡不着的看看图里的小家伙，是不是有点睡意了？ 拍的不错美爆啊！！火与电的交融。。 火山爆发，喷出的火山灰摩擦产生大量静电导致闪电的壮观景象！！！ 感觉就像画里的景象有木有！！！本来想淡定的，但是后来一看倘不牢了这妹妹的反应算淡定还是算迟钝？我也想到了……………… //:突然想到爱情公寓的张伟，也错过了自己的婚礼【今天某报纸最高端的消息】扫一眼今天报纸的分类广告，发现了一条报纸今天最高端大气的消息 TKS   【点评】态度不错，不可原谅！我不会玩【会玩孩子更优秀】现在孩子玩时间越来越短，为上好大学，找好工作，不得不从幼儿园就牺牲玩的时间。可你知道吗？越是忙于把孩子玩耍时间变成学习时间，也许孩子们会因此付出代价。因为玩耍被自然赋予了太多的涵义——社交能力、解决问题的能力、学习能力、缓解焦虑，甚至提高智商。所以让孩子尽情玩吧强迫症晚期！ //:搿是吾看到古最奇葩APP分类。。。旁友侬强迫症晚期了。。。[转] thk膜拜！收我吧！收我吧！我们怎么才能保证安全性？【新浪独家探访：嘉兴死猪围城之困】“黄浦江上万猪来投”，这一事件因勾连公共安全、信息公开等问题备受瞩目。万余死猪背后，是政府监管失当？还是养殖户罔顾规章肆意丢弃？又可凸现当下农村养殖业何种困局？新浪新闻独家探访嘉兴死病猪最严重地区，为您解开死猪围城之谜，详见：转发微博聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。（转）每天都可以捞起那么多头猪……很灵 //:你想坐着地铁看海底世界么？去威尼斯吧！！！  【威尼斯海底地铁】这条铁路从西海岸的大陆开始穿越市区大桥，从罗马广场钻入海下，然后绕整个市区各岛环行一周。铁路全长12公里，车辆不用铁轮，而像汽车一样用胶轮，以便行驶起来更平稳。你想坐着地铁看海底世界么？没懂，啥意思？ //: //: 23333 //: //: 233333 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈 //: 求后续！！跟新来的同事出差，晚上一起住宾馆，他比较内向，我俩就互相看着对方一句话也没说，气氛有些尴尬，于是我首先开口道：“你很闷啊！”他扭捏了半天有些不好意思地说：“你也很men啊..”说着把手放到了我的腿上...其实不怎么实用想拥有这套装备的举手哦！~~热门家居，就关注//: 如果爱，就不要轻易放过机会如果爱，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，可能使你后悔一辈子。相约离婚，手续办好后……手牵手兴高采烈的一起离开，傻子都看得出假离婚~ //:牛逼！离得好还复个毛国五条”出台后，为“突破”限购及税收政策，不少夫妻竟选择通过离婚来解决买房问题，民政局甚至出现了排队离婚的景象。上海部分区县离婚人数翻倍。有人直接表示，离婚就为买房。而民政部门的记录显示，为了购买多套房，有的夫妻离了复、复了离的也有很多，有的夫妻双方甚至离婚7次复婚7次。有那么多的基因啊？【睡眠少，伤711种基因】今天是世界睡眠日，你睡“好”了吗？英国萨里大学的科林•史密斯教授发现，每晚睡眠时间少于6个小时，会导致人体部分基因功能无法正常运行，引发严重的健康隐患，如肥胖症和糖尿病等。今天回家记得早点睡，睡不着的看看图里的小家伙，是不是有点睡意了？ 拍的不错美爆啊！！火与电的交融。。 火山爆发，喷出的火山灰摩擦产生大量静电导致闪电的壮观景象！！！ 感觉就像画里的景象有木有！！！本来想淡定的，但是后来一看倘不牢了这妹妹的反应算淡定还是算迟钝？“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转真拿人当傻子拉周一请假不被老板骂，就靠这个了，你信不信！！！！？ （转）转发微博 中国记者最令人不耻的还不是造谣、无知、狭隘，而是自觉站在前排所以有“可以把主席台上那位的裤子拉链用牙叼开”的“你看！你看！就我行”感。比如神交范儿女记者和数手势男记者。一个政治版的记者如果连最基本的对权贵的性冷感都没有，还不如转行去美食版，那的盘子多，随便舔。切~~~~这就是区别啊！！「转」转发微博刚刚开会，一同事说：＂潘总，告诉你一个不好消息，租我们房子的一家以吃鲍鱼鱼翅海参为主的高档餐厅退租了。＂我：＂好消息，大好消息。证明反腐见效了，普通百姓谁吃这东西。＂转发微博【优秀人士的6个好习惯】1凡事第一反应：找方法，而不是找借口；2）写下来，不要太依靠脑袋记忆；3每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班；4格守诚信，说到做到；5不管任何方面每天必须至少”进步一点点”； 6每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。你做到了吗？➹学经商、创业必看 究竟是谁在说谎呢？【浙江嘉兴船工称官方死猪数据作假 已掩埋几万头】海黄浦江死猪事件一直是关注焦点。嘉兴捞猪的船工陈巧根说，“这几天埋掉的死猪可能有几万头。”对于3月15日，嘉兴市政府所称“整个嘉兴市最近一周捞到死猪3601头”的说法，船工们认为：“假的，肯定不止。”很多事故都是可以避免的~【导流线，请禁止压和越线，更不能停车！】每一个高速出口都是用血染红的，导流线不是停车带，它是用生命塑造的禁区。（ ）转发微博双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无敌、双子不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集11星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。同样的双子们转起。转发微博最真实的双子座：大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。。。双子们是这样的吗 转发微博其实很少有人懂得双子座，只有双子座的人才会明白。双子其实很没有安全感，他们害怕失去，害怕不在乎，害怕背叛，害怕欺骗。他们讨厌下雨天，讨厌隐瞒，讨厌被忽略。其实双子是个需要被保护的星座，特别是双子座的女生。政府是最大的后台了【二手沪牌9.5万 代拍价3000元】沪牌限价令并未迅速触动市场敏感神经，二手沪牌报价仍维持在9.3万-9.5万元历史高位，多数交易商对新政有恃无恐。由于刚需推动和本月中标价预计可能回调，代拍公司代拍费更是水涨船高，有些公司已加到3000元。屡禁不止【江西官员吃空饷1年多 疑和局长妻子赌气】江西南昌县有线广播电视网络传输中心党支部书记万仁杰吃空饷一年多。其妻子县文化广电旅游新闻出版局局长陈小妹表示，丈夫是自己的下属，组织上为避嫌就要求他辞去部分职务任二把手。万仁杰认为妻子阻碍自己仕途，就开始断断续续不上班。说这话的热，请你把黄浦江里的猪统统吃完！【专家谈黄浦江上万头死猪：好比游泳池有几只死苍蝇】专家？砖家！太无耻了！官方数据不值得信赖不说，面对质疑的这种态度令人作呕，太无赖太流氓了！  这东西还是挺不错的~ //:防水畅玩2不误~ ！！仅19元！市场价35元『加厚防水手机袋/收纳袋』2选1，PVC材质，多色可选，2份包邮！ 适用于5.0寸屏以下的哟~团购链接：防水袋收到，大小刚刚好  晒单是有奖么？ 山无陵，江水为竭，冬雷震震， 夏雨雪 ， 天地合，乃敢与君绝！山无陵，江水为竭，冬雷震震， 夏雨雪 ， 天地合，乃敢与君绝！真拿人当傻子拉周一请假不被老板骂，就靠这个了，你信不信！！！！？ （转）转发微博 中国记者最令人不耻的还不是造谣、无知、狭隘，而是自觉站在前排所以有“可以把主席台上那位的裤子拉链用牙叼开”的“你看！你看！就我行”感。比如神交范儿女记者和数手势男记者。一个政治版的记者如果连最基本的对权贵的性冷感都没有，还不如转行去美食版，那的盘子多，随便舔。切~~~~这就是区别啊！！「转」转发微博刚刚开会，一同事说：＂潘总，告诉你一个不好消息，租我们房子的一家以吃鲍鱼鱼翅海参为主的高档餐厅退租了。＂我：＂好消息，大好消息。证明反腐见效了，普通百姓谁吃这东西。＂转发微博【优秀人士的6个好习惯】1凡事第一反应：找方法，而不是找借口；2）写下来，不要太依靠脑袋记忆；3每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班；4格守诚信，说到做到；5不管任何方面每天必须至少”进步一点点”； 6每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。你做到了吗？➹学经商、创业必看 究竟是谁在说谎呢？【浙江嘉兴船工称官方死猪数据作假 已掩埋几万头】海黄浦江死猪事件一直是关注焦点。嘉兴捞猪的船工陈巧根说，“这几天埋掉的死猪可能有几万头。”对于3月15日，嘉兴市政府所称“整个嘉兴市最近一周捞到死猪3601头”的说法，船工们认为：“假的，肯定不止。”很多事故都是可以避免的~【导流线，请禁止压和越线，更不能停车！】每一个高速出口都是用血染红的，导流线不是停车带，它是用生命塑造的禁区。（ ）转发微博双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无敌、双子不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集11星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。同样的双子们转起。转发微博最真实的双子座：大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。。。双子们是这样的吗 转发微博其实很少有人懂得双子座，只有双子座的人才会明白。双子其实很没有安全感，他们害怕失去，害怕不在乎，害怕背叛，害怕欺骗。他们讨厌下雨天，讨厌隐瞒，讨厌被忽略。其实双子是个需要被保护的星座，特别是双子座的女生。政府是最大的后台了【二手沪牌9.5万 代拍价3000元】沪牌限价令并未迅速触动市场敏感神经，二手沪牌报价仍维持在9.3万-9.5万元历史高位，多数交易商对新政有恃无恐。由于刚需推动和本月中标价预计可能回调，代拍公司代拍费更是水涨船高，有些公司已加到3000元。屡禁不止【江西官员吃空饷1年多 疑和局长妻子赌气】江西南昌县有线广播电视网络传输中心党支部书记万仁杰吃空饷一年多。其妻子县文化广电旅游新闻出版局局长陈小妹表示，丈夫是自己的下属，组织上为避嫌就要求他辞去部分职务任二把手。万仁杰认为妻子阻碍自己仕途，就开始断断续续不上班。说这话的热，请你把黄浦江里的猪统统吃完！【专家谈黄浦江上万头死猪：好比游泳池有几只死苍蝇】专家？砖家！太无耻了！官方数据不值得信赖不说，面对质疑的这种态度令人作呕，太无赖太流氓了！  这东西还是挺不错的~ //:防水畅玩2不误~ ！！仅19元！市场价35元『加厚防水手机袋/收纳袋』2选1，PVC材质，多色可选，2份包邮！ 适用于5.0寸屏以下的哟~团购链接：防水袋收到，大小刚刚好  晒单是有奖么？ 山无陵，江水为竭，冬雷震震， 夏雨雪 ， 天地合，乃敢与君绝！山无陵，江水为竭，冬雷震震， 夏雨雪 ， 天地合，乃敢与君绝！“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转都是咱玩剩下的~ //:好苦逼的娃呀【其实00后挺悲催的】DOTA永远打不过班主任，LOL的号是他爹给的，每次玩CF都被秒杀，下载个单机游戏TMD第二天全被通关了！晚上超过十二点发条微博就会被骂！难得有个女生留意自己发现是他妈！一辈子只能潜水。网友说：00后孩纸最大的敌人不再是别人家的孩纸，是他们7080的老爸老妈via 即使生气，还是忍不住关心你!喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」致敬！ //: 这表情也太轻松了。。。。【家中顺产】日本某PL妈妈自拍由接生婆辅助顺产过程，没有我们医院惯用的侧切，纯按摩助产！再次向所有的母亲致敬！这是很正常的事情。嘉兴市目前共有养猪户10余万，生猪700多万头，其中光出栏量为450万头。所以，嘉兴的猪的数量远远超过人口总量。难怪那么痛……孩子,慢慢的出生了~~~改天试一试~生菜的正确处理方法，好高端啊（图转）别为了房子而假结婚、假离婚，否则，终将付出代价~那就别吃~ //: //: //: 螺丝吃死人？赶紧转发让大家都知道知道【螺丝-----吃死人啦】温州连发织纹螺中毒事件，朋友们转发一条就可能救一条命，还有良心的人赶紧转吧。这些话，反问党，他愿意给老百姓神马？意思说，我是神了？因爱而爱，是神；因被爱而爱，是人《失恋33天》中的一局台词：找这样的女孩，省事~我发现，看一个人微博关注了些什么，就能了解TA是怎样的一个人。这话相当有道理！我发现，看一个人微博关注了些什么，就能了解TA是怎样的一个人。呵呵美好的爱情其实就是一个臭不要脸一个假装矜持，不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。。晚了。这样的律师应该被吊销执照！【李天一律师发声明 斥不实报道侵未成年权益】3月19日，北京市陆通联合律师事务所接受梦鸽的委托，指派该律师所薛律师担任李天一涉嫌强奸罪一案侦查阶段的辩护人，并发出律师声明，斥部分媒体和网民对本案不实报道和传播，需保护未成年人的合法权益。做你的春秋大梦去吧！【王梦恕：火车票价肯定要涨 甚至可能超过机票价】 ...中国中铁隧道集团副总工程师王梦恕...李凤桃|两会现场报道。王梦恕...铁道部被拆分并整合到交通运输部的消息传来...这位中国铁道领域最著名的院士却表达了他对改革可能引起的铁...   （分享自 ）都是咱玩剩下的~ //:好苦逼的娃呀【其实00后挺悲催的】DOTA永远打不过班主任，LOL的号是他爹给的，每次玩CF都被秒杀，下载个单机游戏TMD第二天全被通关了！晚上超过十二点发条微博就会被骂！难得有个女生留意自己发现是他妈！一辈子只能潜水。网友说：00后孩纸最大的敌人不再是别人家的孩纸，是他们7080的老爸老妈via 即使生气，还是忍不住关心你!喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」致敬！ //: 这表情也太轻松了。。。。【家中顺产】日本某PL妈妈自拍由接生婆辅助顺产过程，没有我们医院惯用的侧切，纯按摩助产！再次向所有的母亲致敬！这是很正常的事情。嘉兴市目前共有养猪户10余万，生猪700多万头，其中光出栏量为450万头。所以，嘉兴的猪的数量远远超过人口总量。难怪那么痛……孩子,慢慢的出生了~~~改天试一试~生菜的正确处理方法，好高端啊（图转）别为了房子而假结婚、假离婚，否则，终将付出代价~那就别吃~ //: //: //: 螺丝吃死人？赶紧转发让大家都知道知道【螺丝-----吃死人啦】温州连发织纹螺中毒事件，朋友们转发一条就可能救一条命，还有良心的人赶紧转吧。这些话，反问党，他愿意给老百姓神马？意思说，我是神了？因爱而爱，是神；因被爱而爱，是人《失恋33天》中的一局台词：找这样的女孩，省事~我发现，看一个人微博关注了些什么，就能了解TA是怎样的一个人。这话相当有道理！我发现，看一个人微博关注了些什么，就能了解TA是怎样的一个人。呵呵美好的爱情其实就是一个臭不要脸一个假装矜持，不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。。晚了。这样的律师应该被吊销执照！【李天一律师发声明 斥不实报道侵未成年权益】3月19日，北京市陆通联合律师事务所接受梦鸽的委托，指派该律师所薛律师担任李天一涉嫌强奸罪一案侦查阶段的辩护人，并发出律师声明，斥部分媒体和网民对本案不实报道和传播，需保护未成年人的合法权益。做你的春秋大梦去吧！【王梦恕：火车票价肯定要涨 甚至可能超过机票价】 ...中国中铁隧道集团副总工程师王梦恕...李凤桃|两会现场报道。王梦恕...铁道部被拆分并整合到交通运输部的消息传来...这位中国铁道领域最著名的院士却表达了他对改革可能引起的铁...   （分享自 ）“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转都是脑子被门夹过了的！【武汉2万余大学生背债买“苹果”】据一家办理小额消费贷款的公司统计：从2012年1月至今年2月底，2万多名武汉大学生办理了担保服务，额度超1.6亿元。贷款主要购买新上市iPhone、iPad，及其他3G智能手机。受访学生都表示，贷款购物前不会主动告知家长，还款只有从生活费里扣除。好歹屏幕向上啊 //:没当切菜板就不错！转发微博这是要逆天了~~~//: 眼镜哥 戴眼镜真相看的图。【十种人不能帮】1、忘记恩惠的人，2、挣钱违背道义的人，3、损人而利己之人，4、表面一套，背后行动玩阴之人，5、见利就跑，没有原则之人，6、不守信用，求救时可怜，得势时可恶之人。7、做不了小事情，只想干大事业的人。8、把希望寄托在别人身上的人。9、帮过忙，不履约的人。10、有机会还穷的人。希望每一起类似的官司都能得到公正处理！ //: //: //: 我的地盘我做主！ //: 转发微博【正义：中国首例杀死强拆者 获公正判决】本溪钉子户张剑，开发商一心想扒掉他的住房而盖别墅，遭拒绝后动用暴力拆迁，冲突中张剑杀死了一名强拆者。被判防卫过当，判处有期徒刑3年，缓刑5年。此判罚为中国首例，极具震撼性。法律终于站在保卫公民私权的一边！面对强征强拆，自焚才是唯一出路吗？？？呵呵 //:艾玛，太可爱了艾玛。。没站稳。。。一定是太饿了。。。「转」//: 富不过三代生物学原理【富不过三代生物学原理】智力基因在X染色体。男性只有一个X，仅来自母亲,男性智商由母亲决定。富人多取靓女,靓女聪明机率低。所以男性富二代智力大多低于父代。富二代再取靓女,富三代智力也低。所以德国谚语形容三代为"创造、继承、毁灭"。美国家族企业，第二代手里还生存的只有30％，第三代12％。 最后一句直接颠覆了全文他喜欢她，写了无数情书，但她成绩优异，从不正眼看他。大学毕业后，她找工作四处碰壁，无助时得知他开了公司，快要结婚了，新娘没她漂亮。她想挽回，他说：你在我最纯真的时候给了我最痛苦的回忆，而她在我最痛苦的时候给了我最纯真的爱 ，爱若不纯真，漂亮又奈何。。。。后来，她做了他的小三。(转)最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。想的越多，顾虑就越多 //:你想的越多，顾虑就越多；你害怕的越多，困难就越多。。你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。不相信！【灌篮高手连载再启动 全国篇即将登场！】井上雄彦老师在推特上发表声明：“《灌篮高手》的全国篇即将登上荧屏，而漫画也将再次连载，自己非常激动。” 终于等到啦！80后90后再一次热血沸腾！//: 真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。我们可以吵架，但不能影响关系。我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。转发微博爱肝日大型咨询活动马上就要开始了，静安寺广场12:50-3点。转发微博告别方方正正，让镜子成为传递正能量的小太阳！【费吉奥 镜子】都是脑子被门夹过了的！【武汉2万余大学生背债买“苹果”】据一家办理小额消费贷款的公司统计：从2012年1月至今年2月底，2万多名武汉大学生办理了担保服务，额度超1.6亿元。贷款主要购买新上市iPhone、iPad，及其他3G智能手机。受访学生都表示，贷款购物前不会主动告知家长，还款只有从生活费里扣除。好歹屏幕向上啊 //:没当切菜板就不错！转发微博这是要逆天了~~~//: 眼镜哥 戴眼镜真相看的图。【十种人不能帮】1、忘记恩惠的人，2、挣钱违背道义的人，3、损人而利己之人，4、表面一套，背后行动玩阴之人，5、见利就跑，没有原则之人，6、不守信用，求救时可怜，得势时可恶之人。7、做不了小事情，只想干大事业的人。8、把希望寄托在别人身上的人。9、帮过忙，不履约的人。10、有机会还穷的人。希望每一起类似的官司都能得到公正处理！ //: //: //: 我的地盘我做主！ //: 转发微博【正义：中国首例杀死强拆者 获公正判决】本溪钉子户张剑，开发商一心想扒掉他的住房而盖别墅，遭拒绝后动用暴力拆迁，冲突中张剑杀死了一名强拆者。被判防卫过当，判处有期徒刑3年，缓刑5年。此判罚为中国首例，极具震撼性。法律终于站在保卫公民私权的一边！面对强征强拆，自焚才是唯一出路吗？？？呵呵 //:艾玛，太可爱了艾玛。。没站稳。。。一定是太饿了。。。「转」//: 富不过三代生物学原理【富不过三代生物学原理】智力基因在X染色体。男性只有一个X，仅来自母亲,男性智商由母亲决定。富人多取靓女,靓女聪明机率低。所以男性富二代智力大多低于父代。富二代再取靓女,富三代智力也低。所以德国谚语形容三代为"创造、继承、毁灭"。美国家族企业，第二代手里还生存的只有30％，第三代12％。 最后一句直接颠覆了全文他喜欢她，写了无数情书，但她成绩优异，从不正眼看他。大学毕业后，她找工作四处碰壁，无助时得知他开了公司，快要结婚了，新娘没她漂亮。她想挽回，他说：你在我最纯真的时候给了我最痛苦的回忆，而她在我最痛苦的时候给了我最纯真的爱 ，爱若不纯真，漂亮又奈何。。。。后来，她做了他的小三。(转)最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。想的越多，顾虑就越多 //:你想的越多，顾虑就越多；你害怕的越多，困难就越多。。你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。不相信！【灌篮高手连载再启动 全国篇即将登场！】井上雄彦老师在推特上发表声明：“《灌篮高手》的全国篇即将登上荧屏，而漫画也将再次连载，自己非常激动。” 终于等到啦！80后90后再一次热血沸腾！//: 真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。我们可以吵架，但不能影响关系。我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。转发微博爱肝日大型咨询活动马上就要开始了，静安寺广场12:50-3点。转发微博告别方方正正，让镜子成为传递正能量的小太阳！【费吉奥 镜子】“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转进大学军训时，请来的老师讲课，说到过类似的话〜【上海市教育委员会原主任惊人语录！不打架的男生没出息】“我觉得男生就应该打架,没打过架的男生以后会没出息。”市教育委员会原主任、市教育评估院院长张伟江教授一反常人所想,他觉得男生打打架是一种不畏强暴的表现，自己在学生时代也打过架。但打架并不是要他们犯罪。转 如果不信，那就别信了〜很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。逼急了就让他们失去中国市场【“洋品牌”再陷“诚信门” 双重标准遭质疑】继麦当劳、家乐福之后，大众、苹果等国际知名品牌也因失信经营问题遭到中国中央电视台“3·15晚会”曝光。事实上，无论是产品安全、质量标准、服务规格，还是危机公关，近年来在华“洋品牌”一直持双重标准，厚此薄彼的现象大量存在。啧啧啧〜【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁！转！应该怎么哄呀••••••两个人在一起难免吵架，做男人的，一定要学会哄女人。不管是为什么而吵，不管受多大委屈，一定不要冷暴力。因为在互不搭理生气时，女孩所受的内伤更大。不想在一起，就分手。但既然在一起，男人就该包容些。女人只和他吵，男人只对她忍，这样就是一生一世了。转发微博发表了博文 《【静思上海添新元素】~2013年静思法华月历~成为了素雅的壁画~》 -  都是没良心的！【假宽带利益链揭秘：网络接入服务商知假售假】根据中消协的统计数据，2012年全国消协组织受理互联网服务投诉21037件，同比增长1.9%。其中，网络接入服务投诉16708件，占互联网投诉的79.4%。是什么原因导致了这种现象，也使得监管破题乏力？我在，给4分评价，人均10元。吃吧〜~（来自）我相信自己能够做得到！ //:认真的人改变自己，执着的人改变命运。最终你相信什么就能成为什么。因为世界上最可怕的二个词，一个叫执着，一个叫认真，认真的人改变自己，执着的人改变命运。回复:地狱、畜生、饿鬼、阿修罗、人、天，具体的一下子说不上来 //:为啥叫六道轮回呢？这个六道有什么讲究么？ //:回复:曾经听过一个讲座，说，我们的前世不一定就是人类，也有可能是其他的。而现在的我们只是有着做人经验的＂灵＂ 吓死了，到了一楼电梯不开门•••••• 我在这里:我刚刚在新浪微领地手机客户端上签到1次，给附近5位朋友留言，获得了【不期而遇】勋章。你也来试试，看看会与哪些 “去位相投”的新朋友不期而遇？我在，青山无所争，福田用心耕。 回复:曾经听过一个讲座，说，我们的前世不一定就是人类，也有可能是其他的。而现在的我们只是有着做人经验的＂灵＂ //:我们都有前世的，只是我们不记得了。吓死了，到了一楼电梯不开门•••••• 我在这里:回复:虽然我不怎么信，但有些事情真的是无法用常理来解释的……了解了两个故事后，让我不得不怀疑，是否真有轮回转世……一是：明代理学家王阳明是一高僧转世，二是：宋代文学家黄庭坚的转世。 //:回复:相信这个。吓死了，到了一楼电梯不开门•••••• 我在这里:上海6辆凯迪拉克婚车追尾 新郎被吓脸发白   该咋样就咋样，别搞得好像自己能耐很大似的，为什么现在结婚都兴借豪车呢？觉得有面子？这叫结婚吗？怎么不把欢乐谷的花车巡游给借来？进大学军训时，请来的老师讲课，说到过类似的话〜【上海市教育委员会原主任惊人语录！不打架的男生没出息】“我觉得男生就应该打架,没打过架的男生以后会没出息。”市教育委员会原主任、市教育评估院院长张伟江教授一反常人所想,他觉得男生打打架是一种不畏强暴的表现，自己在学生时代也打过架。但打架并不是要他们犯罪。转 如果不信，那就别信了〜很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。逼急了就让他们失去中国市场【“洋品牌”再陷“诚信门” 双重标准遭质疑】继麦当劳、家乐福之后，大众、苹果等国际知名品牌也因失信经营问题遭到中国中央电视台“3·15晚会”曝光。事实上，无论是产品安全、质量标准、服务规格，还是危机公关，近年来在华“洋品牌”一直持双重标准，厚此薄彼的现象大量存在。啧啧啧〜【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁！转！应该怎么哄呀••••••两个人在一起难免吵架，做男人的，一定要学会哄女人。不管是为什么而吵，不管受多大委屈，一定不要冷暴力。因为在互不搭理生气时，女孩所受的内伤更大。不想在一起，就分手。但既然在一起，男人就该包容些。女人只和他吵，男人只对她忍，这样就是一生一世了。转发微博发表了博文 《【静思上海添新元素】~2013年静思法华月历~成为了素雅的壁画~》 -  都是没良心的！【假宽带利益链揭秘：网络接入服务商知假售假】根据中消协的统计数据，2012年全国消协组织受理互联网服务投诉21037件，同比增长1.9%。其中，网络接入服务投诉16708件，占互联网投诉的79.4%。是什么原因导致了这种现象，也使得监管破题乏力？我在，给4分评价，人均10元。吃吧〜~（来自）我相信自己能够做得到！ //:认真的人改变自己，执着的人改变命运。最终你相信什么就能成为什么。因为世界上最可怕的二个词，一个叫执着，一个叫认真，认真的人改变自己，执着的人改变命运。回复:地狱、畜生、饿鬼、阿修罗、人、天，具体的一下子说不上来 //:为啥叫六道轮回呢？这个六道有什么讲究么？ //:回复:曾经听过一个讲座，说，我们的前世不一定就是人类，也有可能是其他的。而现在的我们只是有着做人经验的＂灵＂ 吓死了，到了一楼电梯不开门•••••• 我在这里:我刚刚在新浪微领地手机客户端上签到1次，给附近5位朋友留言，获得了【不期而遇】勋章。你也来试试，看看会与哪些 “去位相投”的新朋友不期而遇？我在，青山无所争，福田用心耕。 回复:曾经听过一个讲座，说，我们的前世不一定就是人类，也有可能是其他的。而现在的我们只是有着做人经验的＂灵＂ //:我们都有前世的，只是我们不记得了。吓死了，到了一楼电梯不开门•••••• 我在这里:回复:虽然我不怎么信，但有些事情真的是无法用常理来解释的……了解了两个故事后，让我不得不怀疑，是否真有轮回转世……一是：明代理学家王阳明是一高僧转世，二是：宋代文学家黄庭坚的转世。 //:回复:相信这个。吓死了，到了一楼电梯不开门•••••• 我在这里:上海6辆凯迪拉克婚车追尾 新郎被吓脸发白   该咋样就咋样，别搞得好像自己能耐很大似的，为什么现在结婚都兴借豪车呢？觉得有面子？这叫结婚吗？怎么不把欢乐谷的花车巡游给借来？“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转如果蜡烛戳伤眼睛、鼻子神马的，该怎么办？这算不算是心如死灰了。。。尼玛！（转）4000分钟……一个精尽人亡，一个休克虚脱致死~ //:好厉害的老娘！男子因迷恋魔兽世界，放弃了事业，放弃了相亲！MM愤怒了：“不就是一个游戏吗？！至于吗？”男子回答：“女人虽好，但不能让我30块钱玩4000分钟。”MM听罢，神回复————怒吼道：“你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30块?!! 【转】→最是精彩神回复，尽在1.还行~ 2.尚可~ 3.进行时~ 4.哎~ 5.会的~ 6.呵呵~ 7.嗯~ //:1做到，2还没，3坚持着，4对不起自己，5还没到，6我知道，7我也知道。【心态决定你的人生】1.再烦：也别忘记保持微笑。2.再急：也要注意语气。3.再苦：也别忘坚持。4.再累：也要爱自己。5.成功的时候不要忘记过去。6.失败的时候不要忘记还有未来。7.生活不是单行线，一条路走不通，你可以换个方向！ 多一点委屈，少一些脾气 //:好的！1、上当不是别人太狡猾，而是自己太贪，是因为自己才会上当。2、永远把别人对你的批评记在心里，别人的表扬，就把它忘了。3、男人的胸怀是被冤枉撑大的，多一点委屈，少一些脾气你会更快乐。4、 关注 做真正坚强的男人！ 十句之内，必有震撼你的话！总之，不习惯。该叫啥就叫啥~【英国公交司机叫乘客“亲”或被开除】 英国一家公交公司提醒司机，不要称呼乘客“亲”（babe），以防认为受辱的女性起诉。事情的起因是公司接到一名女乘客投诉，称某次上车时，司机称呼她“亲”，她当时感觉受到了侮辱。童鞋们也会觉得受侮辱吗？好……来来来~第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~ 哈哈哈，这个我要收藏起来~ 哆啦A梦简笔画，MARK 一下吧！ 就是 //:把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。放下面子！这就是那么设计的吧，机场入口驾驶员技术太高超了吧！！！~ （ps：这条大概23:10发嗯，我可以试试~ //:好友结婚，你要绑个这样的鞋带去，绝对够给面子！ 好友结婚，你要绑个这样的鞋带去，绝对够给面子！老吓人的 //:如何识别手机权限，该学习一下了！！！【卫士教你如何识别手机权限】央视315晚会上曝光了多款安卓APP调取用户隐私信息，明文上传和分享这些信息。安装手机应用时，可能你并不会想到，它可能会调用你的通讯录、地理位置信息，甚至你的用户名和密码被以明文上传了。很多朋友都不知道如何辨别应用涉及的各类手机权限。学习下吧！~吓……【央视曝光高德导航涉嫌窃取用户隐私】高德地图有一个位置共享服务，用户可以通过它直接将自己当前的位置信息链接到新浪微博等第三方网站。监测人员发现，用户通过高德软件输入帐号和密码，这些帐号和密码将以明文方式传回高德，这是一种比较明显的用户帐号泄露的行为。转发微博以亲切的爱心去关怀别人，这分爱心便是造福的种子。回复:盗版的多了。比如敲锣打鼓忽悠的尼采，10000%的盗版苹果……上电视做广告，深怕地球人不知 //:回复:对的，它盗版周大福和周生生 //:负责？既然要负责，你还删什么？？？【】周大生回应315晚会曝光：公司已成立问题处理小组，对事件展开调查。如果蜡烛戳伤眼睛、鼻子神马的，该怎么办？这算不算是心如死灰了。。。尼玛！（转）4000分钟……一个精尽人亡，一个休克虚脱致死~ //:好厉害的老娘！男子因迷恋魔兽世界，放弃了事业，放弃了相亲！MM愤怒了：“不就是一个游戏吗？！至于吗？”男子回答：“女人虽好，但不能让我30块钱玩4000分钟。”MM听罢，神回复————怒吼道：“你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30块?!! 【转】→最是精彩神回复，尽在1.还行~ 2.尚可~ 3.进行时~ 4.哎~ 5.会的~ 6.呵呵~ 7.嗯~ //:1做到，2还没，3坚持着，4对不起自己，5还没到，6我知道，7我也知道。【心态决定你的人生】1.再烦：也别忘记保持微笑。2.再急：也要注意语气。3.再苦：也别忘坚持。4.再累：也要爱自己。5.成功的时候不要忘记过去。6.失败的时候不要忘记还有未来。7.生活不是单行线，一条路走不通，你可以换个方向！ 多一点委屈，少一些脾气 //:好的！1、上当不是别人太狡猾，而是自己太贪，是因为自己才会上当。2、永远把别人对你的批评记在心里，别人的表扬，就把它忘了。3、男人的胸怀是被冤枉撑大的，多一点委屈，少一些脾气你会更快乐。4、 关注 做真正坚强的男人！ 十句之内，必有震撼你的话！总之，不习惯。该叫啥就叫啥~【英国公交司机叫乘客“亲”或被开除】 英国一家公交公司提醒司机，不要称呼乘客“亲”（babe），以防认为受辱的女性起诉。事情的起因是公司接到一名女乘客投诉，称某次上车时，司机称呼她“亲”，她当时感觉受到了侮辱。童鞋们也会觉得受侮辱吗？好……来来来~第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~ 哈哈哈，这个我要收藏起来~ 哆啦A梦简笔画，MARK 一下吧！ 就是 //:把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。放下面子！这就是那么设计的吧，机场入口驾驶员技术太高超了吧！！！~ （ps：这条大概23:10发嗯，我可以试试~ //:好友结婚，你要绑个这样的鞋带去，绝对够给面子！ 好友结婚，你要绑个这样的鞋带去，绝对够给面子！老吓人的 //:如何识别手机权限，该学习一下了！！！【卫士教你如何识别手机权限】央视315晚会上曝光了多款安卓APP调取用户隐私信息，明文上传和分享这些信息。安装手机应用时，可能你并不会想到，它可能会调用你的通讯录、地理位置信息，甚至你的用户名和密码被以明文上传了。很多朋友都不知道如何辨别应用涉及的各类手机权限。学习下吧！~吓……【央视曝光高德导航涉嫌窃取用户隐私】高德地图有一个位置共享服务，用户可以通过它直接将自己当前的位置信息链接到新浪微博等第三方网站。监测人员发现，用户通过高德软件输入帐号和密码，这些帐号和密码将以明文方式传回高德，这是一种比较明显的用户帐号泄露的行为。转发微博以亲切的爱心去关怀别人，这分爱心便是造福的种子。回复:盗版的多了。比如敲锣打鼓忽悠的尼采，10000%的盗版苹果……上电视做广告，深怕地球人不知 //:回复:对的，它盗版周大福和周生生 //:负责？既然要负责，你还删什么？？？【】周大生回应315晚会曝光：公司已成立问题处理小组，对事件展开调查。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博【人大代表建议取消小长假 改休长周末 你怎么看?】近日清华大学教授蔡继明公开建议,改进节假日安排,取消小长假,实行长周末制度.他指出,近年来,部分节假日忽而一月内休息工作被分为8段,忽而连休3天后连续工作8天,这样不利于身心健康,也会降低工作效率.(新快报) 赶脚做4休3比较好 大家觉得内? 转转发微博要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。——地海战记  没办法的 //:转发微博。【】央视315晚会曝光，苹果平板电脑保修期一年，而我国规定的电脑保修期为两年，霸气的苹果拒不接受我国的保修期规定。直播：这TM也可以！ //:女生宿舍，前天晚上半夜12点，某个姑娘在阳台打电话。貌似是被男友抛弃了，哭的声嘶力竭的，对面一哥们被吵醒了，姑娘哭了很久……这货忍不住了，冲到阳台上吼道：“半夜三更的，哭什么啊，不就一男人么！明天来找... 女生宿舍，前天晚上半夜12点，某个姑娘在阳台打电话。貌似是被男友抛弃了，哭的声嘶力竭的，对面一哥们被吵醒了，姑娘哭了很久……这货忍不住了，冲到阳台上吼道：“半夜三更的，哭什么啊，不就一男人么！明天来找哥，哥做你男人！” 第二天姑娘找上门了……于是事情就这么成了！如果假一罚十，要赔死了！【央视3.15第二枪：黄金掺假】说实话，其实我挺愿意的~嗯，我犯贱了~ //: //: 自从谈恋爱之后自从谈恋爱之后骑车男撞到私家车车门被弹飞 遭公交车压死   飞来横祸……有需要，或者时间太久了，就升级~你升级你应用的原因是…… 躺着也中枪。。大家是8是都有点强迫症吖。。O(∩_∩)O哈哈~//: 你的举手之劳可以让环卫工人少弯一次腰！【看到这一幕，您还好意思乱扔垃圾吗?】照片上的环卫工正在用手掏窨井里的垃圾，众多网友看后都说心酸。他叫江如现，63岁。他每天从天不亮，一直干到深夜，中午没空回家，只以面饼充饥。他们做着最辛苦的工作领的却是微薄的薪水。我们的举手之劳可以让环卫工人少弯一次腰！(图:石城梧桐树)转发微博人生有爱，同心同力就不孤单。值得一看！-我怎么感觉在偷换概念……【心理寓言】小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火，明白是小偷救了它。当小偷用谷喂它，它觉得小偷关心它。当小偷东躲西 藏把它藏在怀里时，它觉得小偷爱它。有一天它看见小偷挥起了屠刀，它觉得小偷是要自杀，所以用身体挡住了小偷。它幸福地死去了。[转]骗钱的来了~市场是怎么炼成的！【意大利企业将在中国推广鼻腔过滤器】意大利ＨＳＤ公司看到了北京雾霾情况后产生了向中国推广该公司产品的想法，与北京市科委签署粉尘防护技术合作协议。鼻腔过滤器在正常情况下能够有效吸附空气中从ＰＭ2.5至ＰＭ10大小的悬浮颗粒物与粉尘，包括花粉、尘螨等。知不知道很吓人啊！！！萌萌，能别这么重口吗？ 投稿转发微博【人大代表建议取消小长假 改休长周末 你怎么看?】近日清华大学教授蔡继明公开建议,改进节假日安排,取消小长假,实行长周末制度.他指出,近年来,部分节假日忽而一月内休息工作被分为8段,忽而连休3天后连续工作8天,这样不利于身心健康,也会降低工作效率.(新快报) 赶脚做4休3比较好 大家觉得内? 转转发微博要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。——地海战记  没办法的 //:转发微博。【】央视315晚会曝光，苹果平板电脑保修期一年，而我国规定的电脑保修期为两年，霸气的苹果拒不接受我国的保修期规定。直播：这TM也可以！ //:女生宿舍，前天晚上半夜12点，某个姑娘在阳台打电话。貌似是被男友抛弃了，哭的声嘶力竭的，对面一哥们被吵醒了，姑娘哭了很久……这货忍不住了，冲到阳台上吼道：“半夜三更的，哭什么啊，不就一男人么！明天来找... 女生宿舍，前天晚上半夜12点，某个姑娘在阳台打电话。貌似是被男友抛弃了，哭的声嘶力竭的，对面一哥们被吵醒了，姑娘哭了很久……这货忍不住了，冲到阳台上吼道：“半夜三更的，哭什么啊，不就一男人么！明天来找哥，哥做你男人！” 第二天姑娘找上门了……于是事情就这么成了！如果假一罚十，要赔死了！【央视3.15第二枪：黄金掺假】说实话，其实我挺愿意的~嗯，我犯贱了~ //: //: 自从谈恋爱之后自从谈恋爱之后骑车男撞到私家车车门被弹飞 遭公交车压死   飞来横祸……有需要，或者时间太久了，就升级~你升级你应用的原因是…… 躺着也中枪。。大家是8是都有点强迫症吖。。O(∩_∩)O哈哈~//: 你的举手之劳可以让环卫工人少弯一次腰！【看到这一幕，您还好意思乱扔垃圾吗?】照片上的环卫工正在用手掏窨井里的垃圾，众多网友看后都说心酸。他叫江如现，63岁。他每天从天不亮，一直干到深夜，中午没空回家，只以面饼充饥。他们做着最辛苦的工作领的却是微薄的薪水。我们的举手之劳可以让环卫工人少弯一次腰！(图:石城梧桐树)转发微博人生有爱，同心同力就不孤单。值得一看！-我怎么感觉在偷换概念……【心理寓言】小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火，明白是小偷救了它。当小偷用谷喂它，它觉得小偷关心它。当小偷东躲西 藏把它藏在怀里时，它觉得小偷爱它。有一天它看见小偷挥起了屠刀，它觉得小偷是要自杀，所以用身体挡住了小偷。它幸福地死去了。[转]骗钱的来了~市场是怎么炼成的！【意大利企业将在中国推广鼻腔过滤器】意大利ＨＳＤ公司看到了北京雾霾情况后产生了向中国推广该公司产品的想法，与北京市科委签署粉尘防护技术合作协议。鼻腔过滤器在正常情况下能够有效吸附空气中从ＰＭ2.5至ＰＭ10大小的悬浮颗粒物与粉尘，包括花粉、尘螨等。知不知道很吓人啊！！！萌萌，能别这么重口吗？ 投稿“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博人生最丑陋的是私爱与仇恨；最美的是大爱与温情。如果一个男人要求因他怀孕的女人去打胎，那这女人应该问上一句：“医院究竟给了你多少好处，非要我去人流？”有人说：我有做外交官的潜质。好吧……外交官就算了，阿拉有思想，但不善言辞。值得一看！-无节操！ //:这招真心不错，下次试一下！。。这招真心不错，下次试一下！。。每日开心一恶搞 欢迎关注瘦！哆啦A梦素描一张,喜欢的收走哦!  “独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。购买葡萄酒需小心“原装”标示    （分享自 ）巴黎迪士尼乐园将举办时装秀    （分享自 ）如果这个不放弃你的人，是你不爱的，你还敢说这句吗？ //:转发I don't need a perfect relationship, I just need someone who won't give up on me. 我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。 [转]有点假【敢闯红灯？治它！ 】 （）真有才今天有个年轻女人点了个脆皮甜筒，不要底下的威化，服务生说那怎么打，不如买个圣代，她嫌贵，说：我就要上面的，不要底下的。那服务生旁边的哥们有些看不下去了。告诉她：那您进来，把嘴接到底下，我喊一二三，你跟着转。。。 投稿国外的孩子就是会玩赛车，从娃娃抓起！（图by）回复 :不止20个，她第一根箭就扎死四个。粗略统计为36个……国产抗日神剧《箭在弦上》（又名箭杀）第27集 ,抗日女神遭鬼子轮奸后小宇宙爆发!     转发微博人生最丑陋的是私爱与仇恨；最美的是大爱与温情。如果一个男人要求因他怀孕的女人去打胎，那这女人应该问上一句：“医院究竟给了你多少好处，非要我去人流？”有人说：我有做外交官的潜质。好吧……外交官就算了，阿拉有思想，但不善言辞。值得一看！-无节操！ //:这招真心不错，下次试一下！。。这招真心不错，下次试一下！。。每日开心一恶搞 欢迎关注瘦！哆啦A梦素描一张,喜欢的收走哦!  “独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。购买葡萄酒需小心“原装”标示    （分享自 ）巴黎迪士尼乐园将举办时装秀    （分享自 ）如果这个不放弃你的人，是你不爱的，你还敢说这句吗？ //:转发I don't need a perfect relationship, I just need someone who won't give up on me. 我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。 [转]有点假【敢闯红灯？治它！ 】 （）真有才今天有个年轻女人点了个脆皮甜筒，不要底下的威化，服务生说那怎么打，不如买个圣代，她嫌贵，说：我就要上面的，不要底下的。那服务生旁边的哥们有些看不下去了。告诉她：那您进来，把嘴接到底下，我喊一二三，你跟着转。。。 投稿国外的孩子就是会玩赛车，从娃娃抓起！（图by）回复 :不止20个，她第一根箭就扎死四个。粗略统计为36个……国产抗日神剧《箭在弦上》（又名箭杀）第27集 ,抗日女神遭鬼子轮奸后小宇宙爆发!     “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博【实拍荆州卧铺客车冲破护栏坠江现场】12日19时许，一辆卧铺客车途径荆州长江大桥南段时，冲破护栏掉进长江，死伤人数不详。 据了解客车是由恩施开往广州，视频为救援现场情况。笑死真犀利女人一生的两大悲剧就是：买了衣服回家，发现它不能水洗；嫁了男人回家，发现他不能勃起。太没节操了！【美国一公园两鹅暴走  游客下体惨遭袭击】据外媒报道，电脑游戏“愤怒的小鸟”风靡全球，然而美国一家公园里却有两只“愤怒的大鹅”。这两只该公园的“常住居民”经常“暴走”，还啄伤了好几位游客，一名男孩的下体也惨遭袭击。转发微博【青春•城市】【最佳座位】许多人看电影喜欢最中间的位置,其实中间并不是看电影的最佳座位,电影强烈的亮光照在银幕上时,会立刻产生反射,使光线逆向回射进眼睛。这种长时间的强烈反光照射,会使眼睛疲劳,两眼酸胀、视力下降,久之会引发眼病。中间偏旁的位置,即中间偏离垂直线60度左右是最佳位置。哈哈哈【靠点名留住学生的老师就跟想靠怀孕留住男人的小三一样】这句是真理。 //: 批评孩子最忌的三件事【批评孩子最忌的三件事】心平气和地批评孩子，有助于保持良好的亲子关系，也能达到批评的目的。所以，最好管住自己的脾气，让自己息怒。下一章更精彩请注意关注  在每日Q升学之路考试中，我考了100分，顺利从学前班毕业！   眼红了吧？智商低是种病，得治啊，来测试一下：在每日Q升学之路考试中，我考了100分，顺利从幼儿园毕业！   眼红了吧？智商低是种病，得治啊，来测试一下：//: 丁达尔现象一组丁达尔现象的片子 ~ 真是美爆了「转」白色情人节……是男人回礼的日子~也就是说，2月14日应该是女人送礼物给男人~ 再过两天就是白色情人节咯，凡贵宾卡会员持卡至5F贵宾卡服务中心可免费领取瑞士莲巧克力1份！ 另有 火热招募中！ 地址：//: //:允许反对声音的存在才有民主【允许反对声音的存在才有民主】伊拉克美军新闻发布会上，中国记者质问发言人，你们来此是为解放伊拉克人民，你怎么解释外面的示威者？发言人：那正是我们为他们争取到的权利。[评：一个允许反对者存在的地方，必有真理。允许骂人者存在的地方必有民主。什么都不允许的地方，什么都没有。哈哈 //:最后一个太亮了~！切分披萨的正确方式。。。最后一条亮了~哈哈~ （图转）~~~【爸爸马里奥比萨】家家有本难念的经~所以啊，做任何事情都要考虑后果！！！傻了吧？【你知道么，网购刷信用卡没积分】张小姐去年在网上消费超过了5万元，并全部通过银行信用卡支付。本以为会有一笔不小的积分，但其淘宝的消费记录均没有积分产生！通过热线了解才知道，原来银行早有规定，信用卡网上支付不纳入计算积分范围。（广州日报） 知道的不知道的都转一下吧转发微博【实拍荆州卧铺客车冲破护栏坠江现场】12日19时许，一辆卧铺客车途径荆州长江大桥南段时，冲破护栏掉进长江，死伤人数不详。 据了解客车是由恩施开往广州，视频为救援现场情况。笑死真犀利女人一生的两大悲剧就是：买了衣服回家，发现它不能水洗；嫁了男人回家，发现他不能勃起。太没节操了！【美国一公园两鹅暴走  游客下体惨遭袭击】据外媒报道，电脑游戏“愤怒的小鸟”风靡全球，然而美国一家公园里却有两只“愤怒的大鹅”。这两只该公园的“常住居民”经常“暴走”，还啄伤了好几位游客，一名男孩的下体也惨遭袭击。转发微博【青春•城市】【最佳座位】许多人看电影喜欢最中间的位置,其实中间并不是看电影的最佳座位,电影强烈的亮光照在银幕上时,会立刻产生反射,使光线逆向回射进眼睛。这种长时间的强烈反光照射,会使眼睛疲劳,两眼酸胀、视力下降,久之会引发眼病。中间偏旁的位置,即中间偏离垂直线60度左右是最佳位置。哈哈哈【靠点名留住学生的老师就跟想靠怀孕留住男人的小三一样】这句是真理。 //: 批评孩子最忌的三件事【批评孩子最忌的三件事】心平气和地批评孩子，有助于保持良好的亲子关系，也能达到批评的目的。所以，最好管住自己的脾气，让自己息怒。下一章更精彩请注意关注  在每日Q升学之路考试中，我考了100分，顺利从学前班毕业！   眼红了吧？智商低是种病，得治啊，来测试一下：在每日Q升学之路考试中，我考了100分，顺利从幼儿园毕业！   眼红了吧？智商低是种病，得治啊，来测试一下：//: 丁达尔现象一组丁达尔现象的片子 ~ 真是美爆了「转」白色情人节……是男人回礼的日子~也就是说，2月14日应该是女人送礼物给男人~ 再过两天就是白色情人节咯，凡贵宾卡会员持卡至5F贵宾卡服务中心可免费领取瑞士莲巧克力1份！ 另有 火热招募中！ 地址：//: //:允许反对声音的存在才有民主【允许反对声音的存在才有民主】伊拉克美军新闻发布会上，中国记者质问发言人，你们来此是为解放伊拉克人民，你怎么解释外面的示威者？发言人：那正是我们为他们争取到的权利。[评：一个允许反对者存在的地方，必有真理。允许骂人者存在的地方必有民主。什么都不允许的地方，什么都没有。哈哈 //:最后一个太亮了~！切分披萨的正确方式。。。最后一条亮了~哈哈~ （图转）~~~【爸爸马里奥比萨】家家有本难念的经~所以啊，做任何事情都要考虑后果！！！傻了吧？【你知道么，网购刷信用卡没积分】张小姐去年在网上消费超过了5万元，并全部通过银行信用卡支付。本以为会有一笔不小的积分，但其淘宝的消费记录均没有积分产生！通过热线了解才知道，原来银行早有规定，信用卡网上支付不纳入计算积分范围。（广州日报） 知道的不知道的都转一下吧“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转汗哒哒滴••••••为什么是在一年后？【“坠”随】妻子擦窗户时不慎坠楼，一年后的同一天，丈夫留下遗言纵身一跃，追随亡妻而去，留下一上大学的儿子托付姐姐照顾。两声扑通，见者闻者无不唏嘘。叠加的悲剧中，他成全了生死相许的爱，也逃脱了活着的责任。太过分了！碗上的字不能露全了吗！猜猜是哪裡的餛飩？特徵：个儿大 皮子有嚼头 打耳光也不放手哈哈以后的电影是不是应该这样开场：音乐起：咚~~咚~咚！咚！ 一条龙飞过来，字幕：“国家新闻出版广播电影电视总局”。额 //:【爱情，从来不是天道酬勤】愈害怕失去的人，愈容易失去。【爱情，从来不是天道酬勤】愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。放手很难，但别无选择。世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。（转）怎么混进来的？有通行证没？买门票了吗？【花絮-貂咬伤球员致比赛延时】足球场经常有不速之客，这次的主角是一只貂，在昨晚的瑞士超级联赛苏黎世与图恩的比赛中，一只貂跑进了球场“捣乱”，大家纷纷忙着捕貂导致比赛延迟了几分钟。客队后卫洛里斯-贝尼托还被意外咬伤手指。高清图： 捕貂视频：能感觉痛是件好事，若是感觉不到••••••那才完蛋了！你又去做环保了？ //:        在善的道路上我们一起努力！ 感恩大家！正能量汇聚！今早升旗仪式的主题是环保，非常有幸能够上台和大家交流做环保的心得体会，之前也带着班里的孩子一起参加，收获颇多，令人感动的是其他班级的班主任知道了都表示要带着班级学生一起参加，这就是善的循环、正能量的传递啊！做环保卖废品的钱还能作为爱心款捐出，一举两得，何乐而不为呢转发微博知足就是不贪，感恩就是惜福，随缘便是放下；知足者常乐，感恩者幸福，随缘者自在。人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。认得清，放下是聪明。看不透，一场梦无痕。不雨花犹落，无风絮自飞。应观法界性，一切惟心造。转发微博人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。早! 我占了好多条 //:【是什么偷走了我们的快乐】【是什么偷走了我们的快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感受困。15.心灵封闭。当然是D了你梦想中的爱情是。。。A？B？C？D？ (转)太吓人了 //:这么多？  //: //:转发微博转发微博不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳！转发微博二十岁之前，你可以用很多的激情去对抗、去叛逆，说出太多的“我不想”。可是到了二十岁，你就要认真地问自己一句 “我想要过怎样的生活？” 青春除了用来享受和挥霍，还要用来思考和抉择。只有确定了自己的方位，才能在梦想的指引下，为下一个十年铺路。（转）你以为那么多没素质的公务员是怎么来的？考上后养成的吗？不，他们本性如此〜这种人还考公务员？！男子为买酒横穿高速路 称备考公考没空交罚单    （分享自 ）汗哒哒滴••••••为什么是在一年后？【“坠”随】妻子擦窗户时不慎坠楼，一年后的同一天，丈夫留下遗言纵身一跃，追随亡妻而去，留下一上大学的儿子托付姐姐照顾。两声扑通，见者闻者无不唏嘘。叠加的悲剧中，他成全了生死相许的爱，也逃脱了活着的责任。太过分了！碗上的字不能露全了吗！猜猜是哪裡的餛飩？特徵：个儿大 皮子有嚼头 打耳光也不放手哈哈以后的电影是不是应该这样开场：音乐起：咚~~咚~咚！咚！ 一条龙飞过来，字幕：“国家新闻出版广播电影电视总局”。额 //:【爱情，从来不是天道酬勤】愈害怕失去的人，愈容易失去。【爱情，从来不是天道酬勤】愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。放手很难，但别无选择。世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。（转）怎么混进来的？有通行证没？买门票了吗？【花絮-貂咬伤球员致比赛延时】足球场经常有不速之客，这次的主角是一只貂，在昨晚的瑞士超级联赛苏黎世与图恩的比赛中，一只貂跑进了球场“捣乱”，大家纷纷忙着捕貂导致比赛延迟了几分钟。客队后卫洛里斯-贝尼托还被意外咬伤手指。高清图： 捕貂视频：能感觉痛是件好事，若是感觉不到••••••那才完蛋了！你又去做环保了？ //:        在善的道路上我们一起努力！ 感恩大家！正能量汇聚！今早升旗仪式的主题是环保，非常有幸能够上台和大家交流做环保的心得体会，之前也带着班里的孩子一起参加，收获颇多，令人感动的是其他班级的班主任知道了都表示要带着班级学生一起参加，这就是善的循环、正能量的传递啊！做环保卖废品的钱还能作为爱心款捐出，一举两得，何乐而不为呢转发微博知足就是不贪，感恩就是惜福，随缘便是放下；知足者常乐，感恩者幸福，随缘者自在。人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。认得清，放下是聪明。看不透，一场梦无痕。不雨花犹落，无风絮自飞。应观法界性，一切惟心造。转发微博人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。早! 我占了好多条 //:【是什么偷走了我们的快乐】【是什么偷走了我们的快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感受困。15.心灵封闭。当然是D了你梦想中的爱情是。。。A？B？C？D？ (转)太吓人了 //:这么多？  //: //:转发微博转发微博不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳！转发微博二十岁之前，你可以用很多的激情去对抗、去叛逆，说出太多的“我不想”。可是到了二十岁，你就要认真地问自己一句 “我想要过怎样的生活？” 青春除了用来享受和挥霍，还要用来思考和抉择。只有确定了自己的方位，才能在梦想的指引下，为下一个十年铺路。（转）你以为那么多没素质的公务员是怎么来的？考上后养成的吗？不，他们本性如此〜这种人还考公务员？！男子为买酒横穿高速路 称备考公考没空交罚单    （分享自 ）“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转够变态吃核桃必备利器，你值得拥有~~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！介个是公文包？NONONO~是ipad2、3代都能用的手提式保护套哈 带支架 休眠功能滴！只要￥52还包邮，几乎百分百好评呢~喜欢的亲点这里： 一幢更比一幢高~天空之城。不愧是魔都！已经携手度过了“橡树婚”了【百岁人瑞夫妻，上海仅存一对】在上海浦东金桥古镇，张木成、徐东英夫妇两人的年龄总和达209岁。今年10月，他们将迎来83年的结婚纪念日。他们都是本地人，婚姻也沿袭了“浦东娶大娘子”的风俗。谈起爱情秘诀，丈夫张木成回答道：“很简单，吃亏就是占便宜。”祝福这对百岁老人健康长寿！via花多少钱请来的？好不容易顶住了歌手的假唱，没想到又迎来了观众的假哭~真是防不胜防啊！ (by耳光赵荒唐)为20元停车费 男子酒店门口动粗打死收费员   等着判刑吧还可以更细致《柯南破案的规律，笑死我了~》尸体绝大多数时候是由女性发现的，然后嗷的一嗓子人就都到齐了。再看嫌犯，首先有一个凶神恶煞的、看着就不像好人的嫌疑人，不过放心，这人肯定是好人。。。（转）嗯嗯【凤言凤语】评论员 杜平：在新加坡的幼儿园，老师从小就会告诉孩子，和别人说话时要注意什么，比如用眼睛直视对方是对别人的尊重，东张西望是不礼貌的。其实，做人，往往就是从最小的细节开始。我一点都不觉得奇怪有什么好大惊小怪的！(更多精彩内容请关注）他用一个萝卜当诱饵……很快就钓上一条像小猪一样大的红翢鱼…… //:虽然爱屋及乌，也不能因为你们司令官稍胖点，就把一切美好的事物都用猪来宣染吧。日前，最高司令官金正恩视察某海岛，亲自为战士们钓鱼。他用一个萝卜当诱饵，很快就钓上一条像小猪一样大的红翢鱼，令大家惊讶不已。转发微博【杜绝十二种爷爷奶奶辈的“文盲”式育儿法新版】上集 转眼宝宝1岁多了，2岁了，一夜之间叛逆期了。很多妈妈都很头疼这个事情。咱爷爷奶奶都喜欢以吓唬孩子、命令孩子、哄骗孩子的方式带孩子，殊不知这么大的孩子正是发育出独立人格独立三观的关键期……（via：天府小宝宽裕妈）是真的吗？据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转） 保护环境，从自身做起~十年前，因为看不见的SARS，口罩脱销；今天，口罩因为看得见的雾霾和沙尘再次脱销。当环境逼迫我们戴上口罩时，请停止埋怨，想一想：你是不是仍然出门就开车？你的餐桌上是不是仍有熊掌鱼翅？你有没有随手关水电？你有没有信手扔电池？环境是大家创造的，你好，环境才能好。（新华视点，记者周婷玉）转发微博 【急！寻人】李振声，82岁，身高173左右，上海人，今年3月9日早上10半点左右独自离家至今未回。离家时上身穿淡黄色开衫，下身穿深灰色裤子，深灰色运动鞋。性格内向，有高血压，糖尿病。如有好心者请提供线索，联系电话：13817563865，李先生，请大家帮忙扩散一下 嗯，队形乱了集​体​碎​觉​神​马​的​最​可​爱​了！ 够变态吃核桃必备利器，你值得拥有~~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！介个是公文包？NONONO~是ipad2、3代都能用的手提式保护套哈 带支架 休眠功能滴！只要￥52还包邮，几乎百分百好评呢~喜欢的亲点这里： 一幢更比一幢高~天空之城。不愧是魔都！已经携手度过了“橡树婚”了【百岁人瑞夫妻，上海仅存一对】在上海浦东金桥古镇，张木成、徐东英夫妇两人的年龄总和达209岁。今年10月，他们将迎来83年的结婚纪念日。他们都是本地人，婚姻也沿袭了“浦东娶大娘子”的风俗。谈起爱情秘诀，丈夫张木成回答道：“很简单，吃亏就是占便宜。”祝福这对百岁老人健康长寿！via花多少钱请来的？好不容易顶住了歌手的假唱，没想到又迎来了观众的假哭~真是防不胜防啊！ (by耳光赵荒唐)为20元停车费 男子酒店门口动粗打死收费员   等着判刑吧还可以更细致《柯南破案的规律，笑死我了~》尸体绝大多数时候是由女性发现的，然后嗷的一嗓子人就都到齐了。再看嫌犯，首先有一个凶神恶煞的、看着就不像好人的嫌疑人，不过放心，这人肯定是好人。。。（转）嗯嗯【凤言凤语】评论员 杜平：在新加坡的幼儿园，老师从小就会告诉孩子，和别人说话时要注意什么，比如用眼睛直视对方是对别人的尊重，东张西望是不礼貌的。其实，做人，往往就是从最小的细节开始。我一点都不觉得奇怪有什么好大惊小怪的！(更多精彩内容请关注）他用一个萝卜当诱饵……很快就钓上一条像小猪一样大的红翢鱼…… //:虽然爱屋及乌，也不能因为你们司令官稍胖点，就把一切美好的事物都用猪来宣染吧。日前，最高司令官金正恩视察某海岛，亲自为战士们钓鱼。他用一个萝卜当诱饵，很快就钓上一条像小猪一样大的红翢鱼，令大家惊讶不已。转发微博【杜绝十二种爷爷奶奶辈的“文盲”式育儿法新版】上集 转眼宝宝1岁多了，2岁了，一夜之间叛逆期了。很多妈妈都很头疼这个事情。咱爷爷奶奶都喜欢以吓唬孩子、命令孩子、哄骗孩子的方式带孩子，殊不知这么大的孩子正是发育出独立人格独立三观的关键期……（via：天府小宝宽裕妈）是真的吗？据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转） 保护环境，从自身做起~十年前，因为看不见的SARS，口罩脱销；今天，口罩因为看得见的雾霾和沙尘再次脱销。当环境逼迫我们戴上口罩时，请停止埋怨，想一想：你是不是仍然出门就开车？你的餐桌上是不是仍有熊掌鱼翅？你有没有随手关水电？你有没有信手扔电池？环境是大家创造的，你好，环境才能好。（新华视点，记者周婷玉）转发微博 【急！寻人】李振声，82岁，身高173左右，上海人，今年3月9日早上10半点左右独自离家至今未回。离家时上身穿淡黄色开衫，下身穿深灰色裤子，深灰色运动鞋。性格内向，有高血压，糖尿病。如有好心者请提供线索，联系电话：13817563865，李先生，请大家帮忙扩散一下 嗯，队形乱了集​体​碎​觉​神​马​的​最​可​爱​了！ “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转被子没了，又一次成功被冷醒•••••• 我在:转发微博社会需要爱，人人需要爱；爱是人生最大的幸福。此消息一出！一定会有广大女性同胞争相购买~~~     【小伙饮用过期奶 一个月狂瘦30斤】“3·15”马上就要到了，据东莞电视台报道，东莞樟木头的小蔡投诉樟木头大润发超市销售过期牛奶，导致他喝完后每天“肚屙”暴瘦15kg，从130直接暴瘦到100斤。超市称，牛奶不是其售出的。视频 据说，很多网友求该牛奶在哪儿能买……值得一看！-整人节目里的片段~双胞胎咦？怎么你能照镜子？我的影子呢？很好，徐汇的排名已经十名开外了……我老了么……→→最右 //:右边想的太超前了。。 // ：反正我打死不当尹志平。如果袁姗姗演小龙女，_______。这位同学美术课成绩是优吧？童鞋，你不是想气死老湿吧！！没流出来 //:痛到极致原来如此有些事，会让你用眼泪哭。有些事，会让你埋在心底里哭。有些事，会让你整个灵魂哭。我们每一个人，都会遇见绝望和痛苦，所有人都会哭，而流泪往往不是最伤心的。你可能心丧若死，却面无表情，枯坐了几天，才突然哭出来，泪水流下时，你才是得救了。眼泪是心里的毒，流出来就好了。——《哭砂》//: 【汶川再次发生3.1级地震】据中国地震台网测定，继20时23分发生发生4.5级地震后，今晚22时08分在四川省阿坝藏族羌族自治州汶川县(北纬31.4度，东经103.5度)再次发生3.1级地震，震源深度14公里。【汶川发生4.5级地震】据中国地震台网测定，03月09日20时23分在四川省阿坝藏族羌族自治州汶川县(北纬31.4度，东经103.5度)发生4.5级地震，震源深度14公里。via必须的！ //:人生九大忌！【人生九大忌】1、你可以缺钱，但不能缺德；2、你可以失言，但不能失信；3、你可以倒下，但不能跪下；4、你可以求名，但不能盗名；5、你可以低落，但不能堕落；6、你可以放松，但不能放纵；7、你可以虚荣，但不能虚伪；8、你可以平凡，但不能平庸；9、你可以浪漫，但不能浪荡。 人生智言能找回来就好【奥地利：年轻母亲把婴儿遗忘在公交车上】 奥地利一位粗心的年轻母亲3月5日下车时竟然把睡着自己孩子的婴儿车遗忘在公交车上。母亲没过多久就觉察到自己的严重疏漏，她焦急万分地报告公交公司的调度中心。马肯格尔说，“20分钟之后，家庭团聚的一幕在萨尔茨堡火车总站出现。”【日本演员抗日剧中被要求强奸村妇致屁股冻僵 网易新闻】核心提示：矢野浩二、冢越博隆等“鬼子专业户”一直为自己的角色困惑，“许多角色别说像日本人，连人都不像”。有导演曾要求博隆在村口看到一个女人后迅速从马上...   （分享自 ）晕……呵呵 //:精辟，所以我要学会冷漠太主动换来的往往都是太冷漠 太冷漠往往都吸引着无限的太主动 被子没了，又一次成功被冷醒•••••• 我在:转发微博社会需要爱，人人需要爱；爱是人生最大的幸福。此消息一出！一定会有广大女性同胞争相购买~~~     【小伙饮用过期奶 一个月狂瘦30斤】“3·15”马上就要到了，据东莞电视台报道，东莞樟木头的小蔡投诉樟木头大润发超市销售过期牛奶，导致他喝完后每天“肚屙”暴瘦15kg，从130直接暴瘦到100斤。超市称，牛奶不是其售出的。视频 据说，很多网友求该牛奶在哪儿能买……值得一看！-整人节目里的片段~双胞胎咦？怎么你能照镜子？我的影子呢？很好，徐汇的排名已经十名开外了……我老了么……→→最右 //:右边想的太超前了。。 // ：反正我打死不当尹志平。如果袁姗姗演小龙女，_______。这位同学美术课成绩是优吧？童鞋，你不是想气死老湿吧！！没流出来 //:痛到极致原来如此有些事，会让你用眼泪哭。有些事，会让你埋在心底里哭。有些事，会让你整个灵魂哭。我们每一个人，都会遇见绝望和痛苦，所有人都会哭，而流泪往往不是最伤心的。你可能心丧若死，却面无表情，枯坐了几天，才突然哭出来，泪水流下时，你才是得救了。眼泪是心里的毒，流出来就好了。——《哭砂》//: 【汶川再次发生3.1级地震】据中国地震台网测定，继20时23分发生发生4.5级地震后，今晚22时08分在四川省阿坝藏族羌族自治州汶川县(北纬31.4度，东经103.5度)再次发生3.1级地震，震源深度14公里。【汶川发生4.5级地震】据中国地震台网测定，03月09日20时23分在四川省阿坝藏族羌族自治州汶川县(北纬31.4度，东经103.5度)发生4.5级地震，震源深度14公里。via必须的！ //:人生九大忌！【人生九大忌】1、你可以缺钱，但不能缺德；2、你可以失言，但不能失信；3、你可以倒下，但不能跪下；4、你可以求名，但不能盗名；5、你可以低落，但不能堕落；6、你可以放松，但不能放纵；7、你可以虚荣，但不能虚伪；8、你可以平凡，但不能平庸；9、你可以浪漫，但不能浪荡。 人生智言能找回来就好【奥地利：年轻母亲把婴儿遗忘在公交车上】 奥地利一位粗心的年轻母亲3月5日下车时竟然把睡着自己孩子的婴儿车遗忘在公交车上。母亲没过多久就觉察到自己的严重疏漏，她焦急万分地报告公交公司的调度中心。马肯格尔说，“20分钟之后，家庭团聚的一幕在萨尔茨堡火车总站出现。”【日本演员抗日剧中被要求强奸村妇致屁股冻僵 网易新闻】核心提示：矢野浩二、冢越博隆等“鬼子专业户”一直为自己的角色困惑，“许多角色别说像日本人，连人都不像”。有导演曾要求博隆在村口看到一个女人后迅速从马上...   （分享自 ）晕……呵呵 //:精辟，所以我要学会冷漠太主动换来的往往都是太冷漠 太冷漠往往都吸引着无限的太主动 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转感觉自己应该邪恶一点的••••••没胸的人,才喜欢用力挤沟。大胸的人,根本不屑露给别人看。心存不轨的人,才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人,总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人,才会整日炫耀自己的感情。真爱的人,早就把日子过到平静。弱小的人,才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人,根本不在乎人家说什么。李小龙的脂肪为0 //:如果我有这身材，都省下买衣服的钱了  //: //: 就是这个   //: 又不是给你看的  //:人家为了几百万的工作顺大便练练 三班倒的同志们 还是一边凉快去吧 不想看你们上班脱衣服为配合电影拍摄需求，彭于晏接受三个月特训，练成脂肪仅为3%（男人通常约为20%左右）的标准身形。 帅就一个字！！！以前报道过，这些小店上厕所不洗手就直接做饮品。然后被监测出大肠菌球严重超标 //:话说的确是有那么几次喝了la du zw  //: 这些店真的应该好好查查~【男子买100杯coco为维权！】四川网友：熊白猫黑 爆料：欧尚金牛店，一男子购买coco后，肚子疼得不行，为维权一怒之下买了100杯茶饮，你没看错，是100杯！食品安全真心令人堪忧啊，电视台已采访！ （图自网络） 【PS】次奥，前有买全家桶的，现在又来了个买奶茶的。。。 tks//:同样是幽默，你看看人家神回复某人发微博：优酷土豆合并了。苹果看了 一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，麦当劳看 了一眼肯德基…欢迎接龙 。网友神回复 ：msn看了一眼腾讯，ie看了一眼腾讯， 360看了一眼腾讯，迅雷看了一眼腾讯，搜 狗输入法看了一眼腾讯，暴风影音看了一 眼腾讯，三国杀看了一眼腾讯。。。 【转】 转发微博转：    静思是一种素养，宽容是一种胸怀，务实是一种理智，不计较是一种雍容大度。 人的境界决定高低，心胸决定范围，素养决定机缘，意志决定成败。      人生的路上慢慢走，可以留意两边的风景；纷繁之中存清静，糊涂之人明去留；遥途得顺风，给力能劲行。哎呦〜 //:【多芬力士在台被检出含甲醛 专家称超标可致癌】~~转发微博爱心是照顾好自心——对内，不起烦躁；对外，不破坏形象。值得一看！-我靠啊！ 今晚摄于COSTA COFFEE(中信泰富店)tks: 「上海新闻网」呵呵 //:致我亲爱的死三八，节日快乐！致我亲爱的死三八。（via丁一晨DYC）是的！顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。有网的时候就上上网，没网的时候就蹭蹭网，蹭不到网就弹弹钢琴~哈哈，看不懂了吧？不明白了吧？某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！「转人人网友」人啊！看了做何感想？【别怕，我来救你……】杭州动物园，饲养员给竹叶青蛇喂食小白鼠。一只小白鼠迅速被竹叶青蛇抓住，吞在嘴里。另一只小白鼠赶来，来回扯动，奋力“营救”，想从蛇的口中拉出自己的同类。可惜过了不久，这只小白鼠也被另一条蛇吞了。（都市快报）PS:鼠犹如此，人何以堪...感觉自己应该邪恶一点的••••••没胸的人,才喜欢用力挤沟。大胸的人,根本不屑露给别人看。心存不轨的人,才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人,总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人,才会整日炫耀自己的感情。真爱的人,早就把日子过到平静。弱小的人,才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人,根本不在乎人家说什么。李小龙的脂肪为0 //:如果我有这身材，都省下买衣服的钱了  //: //: 就是这个   //: 又不是给你看的  //:人家为了几百万的工作顺大便练练 三班倒的同志们 还是一边凉快去吧 不想看你们上班脱衣服为配合电影拍摄需求，彭于晏接受三个月特训，练成脂肪仅为3%（男人通常约为20%左右）的标准身形。 帅就一个字！！！以前报道过，这些小店上厕所不洗手就直接做饮品。然后被监测出大肠菌球严重超标 //:话说的确是有那么几次喝了la du zw  //: 这些店真的应该好好查查~【男子买100杯coco为维权！】四川网友：熊白猫黑 爆料：欧尚金牛店，一男子购买coco后，肚子疼得不行，为维权一怒之下买了100杯茶饮，你没看错，是100杯！食品安全真心令人堪忧啊，电视台已采访！ （图自网络） 【PS】次奥，前有买全家桶的，现在又来了个买奶茶的。。。 tks//:同样是幽默，你看看人家神回复某人发微博：优酷土豆合并了。苹果看了 一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，麦当劳看 了一眼肯德基…欢迎接龙 。网友神回复 ：msn看了一眼腾讯，ie看了一眼腾讯， 360看了一眼腾讯，迅雷看了一眼腾讯，搜 狗输入法看了一眼腾讯，暴风影音看了一 眼腾讯，三国杀看了一眼腾讯。。。 【转】 转发微博转：    静思是一种素养，宽容是一种胸怀，务实是一种理智，不计较是一种雍容大度。 人的境界决定高低，心胸决定范围，素养决定机缘，意志决定成败。      人生的路上慢慢走，可以留意两边的风景；纷繁之中存清静，糊涂之人明去留；遥途得顺风，给力能劲行。哎呦〜 //:【多芬力士在台被检出含甲醛 专家称超标可致癌】~~转发微博爱心是照顾好自心——对内，不起烦躁；对外，不破坏形象。值得一看！-我靠啊！ 今晚摄于COSTA COFFEE(中信泰富店)tks: 「上海新闻网」呵呵 //:致我亲爱的死三八，节日快乐！致我亲爱的死三八。（via丁一晨DYC）是的！顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。有网的时候就上上网，没网的时候就蹭蹭网，蹭不到网就弹弹钢琴~哈哈，看不懂了吧？不明白了吧？某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！「转人人网友」人啊！看了做何感想？【别怕，我来救你……】杭州动物园，饲养员给竹叶青蛇喂食小白鼠。一只小白鼠迅速被竹叶青蛇抓住，吞在嘴里。另一只小白鼠赶来，来回扯动，奋力“营救”，想从蛇的口中拉出自己的同类。可惜过了不久，这只小白鼠也被另一条蛇吞了。（都市快报）PS:鼠犹如此，人何以堪...“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转反之亦然~~~ //:这世上最大的悲剧，是当女人爱上男人时，那男人的爱却恰好结束。这世上最大的悲剧，是当女人爱上男人时，那男人的爱却恰好结束。因为男人的爱来自追求不到，而女人的爱来自于相处。所以，对男人不要千依百顺，要让他们知道，无论什么时候，你的心里都有一块地方，是他们永远也得不到的，独立的灵魂是女人的光彩。爱他，但让灵魂独立。值得一看！-太壮观了！ //:举世闻名的尼亚加拉大瀑布 举世闻名的尼亚加拉大瀑布~（我们都是蓝色控）就是！ //:我就是我，接受不了，请离开。。。高手！！！这创意~真是隐身大师呀~隐身术的等级排位！（转）//: 回复:看着这张图，怎么就感觉无尽的悲哀与无奈，这个世界到底怎么了//:规范管理。全部放开的话，个别小贩能把摊位摆到马路中间。//:转发微博 //:好心酸... //:【南都：对小摊小贩 真没必要管得太细 】小摊小贩小作坊，是市场的末梢，就和人的毛细血管一样，乍看不如大动脉重要，但没有他们无以成市。小商小贩都不容易，让他们宽松一点。不要企图用严规苛法让他们消失，他们售卖了千百年，有需求他们就会一直存在下去。图片//: 好喜 欢 每天都在看★被深深地触到心底里去了 ——地球上真的有如此美好而略带心酸酸的小镇【】好向往这个小镇）能真正伤害到你毁掉你的，只有你自己这么厉害！【Clear Badges：又一款消灭图标角标小神器】Clear Badges 小插件不仅可以轻松消除角标，其处理方式也显得不那么粗暴。安装该插件后，我们只需要长按任意图标使图标晃动，然后双击想要消除角标的图标，该角标就瞬间无影无踪了上海的不给力嘛 //:转发微博中国顶级小吃之都排名 看哈我们成都~转发微博【“甲男配乙女”观念催生“剩女”】港大博士杜先致发表“剩女”研究论文：公众眼里，女性之所以被“剩”是她们的择偶条件太高，其实更主要的原因是传统观念中“男性主导”思想和追求者的“大男子主义”而剩女大都来自法律、金融、市场营销、广告、信息技术、医药和学术界新闻晚报//: 骨灰级钓鱼玩家骨灰级钓鱼玩家。。。 (转) 转发微博［关注朝鲜局势］安理会刚刚一致通过了由美国、英国等国家提出的有关制裁朝鲜的草案决议，在现有联合国制裁朝鲜的决议基础之上强化了力度，而且显著扩大了制裁范围。决议第一次将从事非法活动的朝鲜外交人员、银行业实体以及非法的大量现金转账列入制裁范围，并进一步增加了旅行限制。转发微博爱一个令你心痛的情人；嫁一个为你心痛的男人；忘记一个令你心碎的旧情人；珍惜一个为你心忧的眼前人。男人真正爱一个女人，他会跟她朝夕相处，没有不能见面的理由。很多人因为寂寞而错爱一个人，更多人因为错爱一个人而寂寞一生。必须公开【韩正：我觉得车牌太贵了！拍牌收入应公开！】上海市委书记韩正针对最贵"沪牌"拍卖收入等热点问题进行了回应，坦言："我也觉得车牌太贵了！"，这个收入应该对社会公开，对于其用途，一直是取之于交通用之于交通，取之于社会用之于社会。（云间六扇门）【PS：取之于民，用之于民】放屁！如果他正经做生意，会被批吗 ？卖烤串的新疆大叔，资助孩子上学，被关注，难道也是因为他只是新疆人吗？神经！『视频：白克力称“天价切糕”或有人挑拨民族关系』  反之亦然~~~ //:这世上最大的悲剧，是当女人爱上男人时，那男人的爱却恰好结束。这世上最大的悲剧，是当女人爱上男人时，那男人的爱却恰好结束。因为男人的爱来自追求不到，而女人的爱来自于相处。所以，对男人不要千依百顺，要让他们知道，无论什么时候，你的心里都有一块地方，是他们永远也得不到的，独立的灵魂是女人的光彩。爱他，但让灵魂独立。值得一看！-太壮观了！ //:举世闻名的尼亚加拉大瀑布 举世闻名的尼亚加拉大瀑布~（我们都是蓝色控）就是！ //:我就是我，接受不了，请离开。。。高手！！！这创意~真是隐身大师呀~隐身术的等级排位！（转）//: 回复:看着这张图，怎么就感觉无尽的悲哀与无奈，这个世界到底怎么了//:规范管理。全部放开的话，个别小贩能把摊位摆到马路中间。//:转发微博 //:好心酸... //:【南都：对小摊小贩 真没必要管得太细 】小摊小贩小作坊，是市场的末梢，就和人的毛细血管一样，乍看不如大动脉重要，但没有他们无以成市。小商小贩都不容易，让他们宽松一点。不要企图用严规苛法让他们消失，他们售卖了千百年，有需求他们就会一直存在下去。图片//: 好喜 欢 每天都在看★被深深地触到心底里去了 ——地球上真的有如此美好而略带心酸酸的小镇【】好向往这个小镇）能真正伤害到你毁掉你的，只有你自己这么厉害！【Clear Badges：又一款消灭图标角标小神器】Clear Badges 小插件不仅可以轻松消除角标，其处理方式也显得不那么粗暴。安装该插件后，我们只需要长按任意图标使图标晃动，然后双击想要消除角标的图标，该角标就瞬间无影无踪了上海的不给力嘛 //:转发微博中国顶级小吃之都排名 看哈我们成都~转发微博【“甲男配乙女”观念催生“剩女”】港大博士杜先致发表“剩女”研究论文：公众眼里，女性之所以被“剩”是她们的择偶条件太高，其实更主要的原因是传统观念中“男性主导”思想和追求者的“大男子主义”而剩女大都来自法律、金融、市场营销、广告、信息技术、医药和学术界新闻晚报//: 骨灰级钓鱼玩家骨灰级钓鱼玩家。。。 (转) 转发微博［关注朝鲜局势］安理会刚刚一致通过了由美国、英国等国家提出的有关制裁朝鲜的草案决议，在现有联合国制裁朝鲜的决议基础之上强化了力度，而且显著扩大了制裁范围。决议第一次将从事非法活动的朝鲜外交人员、银行业实体以及非法的大量现金转账列入制裁范围，并进一步增加了旅行限制。转发微博爱一个令你心痛的情人；嫁一个为你心痛的男人；忘记一个令你心碎的旧情人；珍惜一个为你心忧的眼前人。男人真正爱一个女人，他会跟她朝夕相处，没有不能见面的理由。很多人因为寂寞而错爱一个人，更多人因为错爱一个人而寂寞一生。必须公开【韩正：我觉得车牌太贵了！拍牌收入应公开！】上海市委书记韩正针对最贵"沪牌"拍卖收入等热点问题进行了回应，坦言："我也觉得车牌太贵了！"，这个收入应该对社会公开，对于其用途，一直是取之于交通用之于交通，取之于社会用之于社会。（云间六扇门）【PS：取之于民，用之于民】放屁！如果他正经做生意，会被批吗 ？卖烤串的新疆大叔，资助孩子上学，被关注，难道也是因为他只是新疆人吗？神经！『视频：白克力称“天价切糕”或有人挑拨民族关系』  “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转这还是人说出来的话吗？【长春人大主任：婴儿遇害案无关公民道德底线】长春人大常委会主任李树国6日谈及“304”案时表示，案子侦破指挥工作“非常得力”。在谈到犯罪嫌疑人时，李树国说，有些人的犯罪心理不好掌握，他抱有各种不同的目的。李表示，案件与公民道德底线无关，并强调“这只是个案”。中新哈哈哈！ //: //: 这个男人比内个女人要危险，处事不惊不是玩脑子？生意上见过很多暗黑，一般都是独处，难有协作成不了事。。。【段子】早上看的故事：列车上男士独处软卧，一女子推门进并插门。敞胸、抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写：我是聋哑人，您要干什么？女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门：你可以出去了。遇事不惊，方能应对自如。（转）有些标语真不是正常人能写出来的！ //:孩子还是。。未来吗？ //: //:如果反腐有计生的这种雷霆手段，那贪官早就打出来、流出来、坠下来了！ //:恶果早现盗车贼竟然将婴儿掐死埋于雪中，引起了全国的震惊。可是，看看下面这些血腥的标语，想想地方政府将七个月甚至即将生育的胎儿强行流产的暴政，本案的发生实在是有必然性的。这个社会对生命的敬畏已经非常陌生。瞎搞！ 你会买伐？【iPhone 6 概念设计惊艳登场！】更大更薄无Home键，多种颜色选择炫爆眼！ 俄罗斯果粉AppleInsider.ru设计的这款i6  最大亮点在,Home键不见了...如果i6真的长这样符合你期待吗？  我靠，又是谁那么混蛋！ //:转发微博【它们信任你，请善待它们！】杭州湖滨二公园的几棵梧桐树下，是游客喂养松鼠的固定区域，这里的松鼠已经不怕人了。但据网友bishangnidezui 描述，有位外地游客在小松鼠吃食时，一巴掌将一只小松鼠打落在地，还一脚踩了上去。小松鼠虽然逃回树上，但伤势太重，最终掉了下来，一动不动。呵呵【瓜子脸已经Out，圆脸才是王道】一、圆脸是福相脸，家里的老人最喜欢。二、穿衣服很可爱。三、男人最爱的旺夫脸。四、胖点皮肤才有光泽。五、有亲切感女人喜欢。六、娃娃脸显年轻。圆圆脸速速转起~~（转）回复:改天你们包饺子我再来〜 //:好学的星爷晚上包馄饨吃~~~晚上包馄饨吃~~~//: 想开了自然微笑，看透了肯定放下Open natural smile, must put down garments . ——想开了自然微笑，看透了肯定放下转发微博放开那只喵星人，高能注意   UP主：若阡墨 转发微博听闻长春盗车弑婴犯因自首情节可能从轻发落？？？！！！.........哀叹我国无法！！！//: 转发微博当一个人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。不要对一个人太好，因为你终会发现，这样时间久了，那个人是会习惯的，然后把你做的一切看作是理所应当。其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。//: 一针见血。有一种崩溃叫密码输入有误，有一种惊慌叫账号异地登录，有一种感情叫隐身对其可见，有一种失落叫你没访问权限。 转发微博【小心撑出来4种病】1、怠惰乏力：消化食物会耗费大量气血，呈现懒惰、倦怠状态；2、胃肠疾病：大量进食加重胃肠道负担，极易损伤胃肠道；3、代谢障碍综合征：不能利用的营养变为痰、湿等病邪损伤脏腑；4、提前衰老：产生的排泄物中的毒素会损害人体脏腑，加速脏器衰老。还得看情节是否恶劣！ //: //:应踩破罪犯杀人的胆：自首就可以免死，易削弱罪犯在特别环境下杀人的畏惧力，若罪犯知道杀人即使自首也被判死刑的可能性非常大的话，就会有效减少罪犯滥杀无辜的可能性。【长春盗车杀婴案嫌犯有自首情节 或从轻处罚】有媒体称：周喜军涉嫌构成故意杀人罪，根据刑法最高可判处死刑，但考虑到其有自首情节，按刑法规定可以从轻或减轻处罚。对此 称从未就案件犯罪嫌疑人自首情节是否影响其定罪量刑问题发表任何消息。可否轻判，你怎么看？并求法律人士解释。这还是人说出来的话吗？【长春人大主任：婴儿遇害案无关公民道德底线】长春人大常委会主任李树国6日谈及“304”案时表示，案子侦破指挥工作“非常得力”。在谈到犯罪嫌疑人时，李树国说，有些人的犯罪心理不好掌握，他抱有各种不同的目的。李表示，案件与公民道德底线无关，并强调“这只是个案”。中新哈哈哈！ //: //: 这个男人比内个女人要危险，处事不惊不是玩脑子？生意上见过很多暗黑，一般都是独处，难有协作成不了事。。。【段子】早上看的故事：列车上男士独处软卧，一女子推门进并插门。敞胸、抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写：我是聋哑人，您要干什么？女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门：你可以出去了。遇事不惊，方能应对自如。（转）有些标语真不是正常人能写出来的！ //:孩子还是。。未来吗？ //: //:如果反腐有计生的这种雷霆手段，那贪官早就打出来、流出来、坠下来了！ //:恶果早现盗车贼竟然将婴儿掐死埋于雪中，引起了全国的震惊。可是，看看下面这些血腥的标语，想想地方政府将七个月甚至即将生育的胎儿强行流产的暴政，本案的发生实在是有必然性的。这个社会对生命的敬畏已经非常陌生。瞎搞！ 你会买伐？【iPhone 6 概念设计惊艳登场！】更大更薄无Home键，多种颜色选择炫爆眼！ 俄罗斯果粉AppleInsider.ru设计的这款i6  最大亮点在,Home键不见了...如果i6真的长这样符合你期待吗？  我靠，又是谁那么混蛋！ //:转发微博【它们信任你，请善待它们！】杭州湖滨二公园的几棵梧桐树下，是游客喂养松鼠的固定区域，这里的松鼠已经不怕人了。但据网友bishangnidezui 描述，有位外地游客在小松鼠吃食时，一巴掌将一只小松鼠打落在地，还一脚踩了上去。小松鼠虽然逃回树上，但伤势太重，最终掉了下来，一动不动。呵呵【瓜子脸已经Out，圆脸才是王道】一、圆脸是福相脸，家里的老人最喜欢。二、穿衣服很可爱。三、男人最爱的旺夫脸。四、胖点皮肤才有光泽。五、有亲切感女人喜欢。六、娃娃脸显年轻。圆圆脸速速转起~~（转）回复:改天你们包饺子我再来〜 //:好学的星爷晚上包馄饨吃~~~晚上包馄饨吃~~~//: 想开了自然微笑，看透了肯定放下Open natural smile, must put down garments . ——想开了自然微笑，看透了肯定放下转发微博放开那只喵星人，高能注意   UP主：若阡墨 转发微博听闻长春盗车弑婴犯因自首情节可能从轻发落？？？！！！.........哀叹我国无法！！！//: 转发微博当一个人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。不要对一个人太好，因为你终会发现，这样时间久了，那个人是会习惯的，然后把你做的一切看作是理所应当。其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。//: 一针见血。有一种崩溃叫密码输入有误，有一种惊慌叫账号异地登录，有一种感情叫隐身对其可见，有一种失落叫你没访问权限。 转发微博【小心撑出来4种病】1、怠惰乏力：消化食物会耗费大量气血，呈现懒惰、倦怠状态；2、胃肠疾病：大量进食加重胃肠道负担，极易损伤胃肠道；3、代谢障碍综合征：不能利用的营养变为痰、湿等病邪损伤脏腑；4、提前衰老：产生的排泄物中的毒素会损害人体脏腑，加速脏器衰老。还得看情节是否恶劣！ //: //:应踩破罪犯杀人的胆：自首就可以免死，易削弱罪犯在特别环境下杀人的畏惧力，若罪犯知道杀人即使自首也被判死刑的可能性非常大的话，就会有效减少罪犯滥杀无辜的可能性。【长春盗车杀婴案嫌犯有自首情节 或从轻处罚】有媒体称：周喜军涉嫌构成故意杀人罪，根据刑法最高可判处死刑，但考虑到其有自首情节，按刑法规定可以从轻或减轻处罚。对此 称从未就案件犯罪嫌疑人自首情节是否影响其定罪量刑问题发表任何消息。可否轻判，你怎么看？并求法律人士解释。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博办公室有老师曾去云南支教，现在一对一帮困那里的学生，今天看到孩子写的信，决定马上行动起来！衣服鞋子、学习用品、书籍刊物等等都可以寄过去！老师已打去电话，告知这件事，也托我谢谢大家的爱心，孩子会给你们回信的，也请在邮寄的包裹里写封信哦！感恩大家！真的很感谢身边的朋友一直那么支持我！记者不是那么好当的~【两会记者“各显神通”】3月全国“两会”开幕，除了各位代表，记者们也成为两会上一道亮丽风景。我想看~我要看~将于3月17日上映的《生化危机5：惩罚》曝光中国定制版预告片，生化迷、丧尸控们看过来吧！PS：我想说生化里面从僵尸到战士都是同一个星座吧？都忒生猛了！ 学习雷锋好榜样~今天我能做些什么呢？控江中学门口地摊卖"春药" 斜对面城管没看见  我凌乱了……：【长春婴儿失踪发现可疑男子！】今早8点，被盗车辆在一居民院内被发现。门卫说，昨天上午9点，一30多岁、身高180左右的男子将车停在这，随后乘面包车离开。门卫今早报案，现已被警方带走协助调查。他称，男子寄存车时未见小孩儿，但有婴儿用的被子和孩子母亲的包。 //:睡不着小姐与十点睡先生【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」》》新浪独具一格的女生领地，女生请关注没听说过~一个丁老头，欠我俩鸡蛋，我说三天还，他说四天还。。。。小时候玩过的童鞋转吧。（转）（更多分享尽在）。 转发微博“帮助别人，快乐自己！咦，他们怎么都是“双面人”？你身边有这样的人吗？欢迎告诉我们。每个人只要愿意抽出一点时间，发挥所长，都可以帮助他人。正是你我的共同参与，让上海充满温暖，让中国更加美丽。   视频：汗【为了躲女友，男子把自己"绑架"了】一名布鲁克林男子因为害怕被女友河东狮吼，于是假造了自己被绑架的事件。Rahmell Pettway现年36岁。他过去两周一直没回过他在Bedford-Stuyvesant的家，于是他被迫自导自演了这起"案件"试图在女友那里蒙混过关。。。详情转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]人民网,发狠了！——【人民网: 官员已成为进步的敌对势力！】》 -  ＜好日子＞//:哪怕二次元不真实，也能让我找到在三次元找不到的安慰。让我告诉你，我为什么爱动漫！ （by： ）//:雨中撑伞俏佳人,美景入画全无痕,侧首凝眸寻何来,羡煞旁人空自恨! 雨中撑伞俏佳人,美景入画全无痕,侧首凝眸寻何来,羡煞旁人空自恨!更变态【美国男子指控前女友"偷走"其冷冻精子并产子】据报道，美国路易斯安那州一名男子哈丁指控前女友德娃偷走他保存在精子银行的冷冻精子，利用人工生殖技术怀孕并产下一子。哈丁把德娃和协助进行人工受孕的诊所告上法院。详情转发微博办公室有老师曾去云南支教，现在一对一帮困那里的学生，今天看到孩子写的信，决定马上行动起来！衣服鞋子、学习用品、书籍刊物等等都可以寄过去！老师已打去电话，告知这件事，也托我谢谢大家的爱心，孩子会给你们回信的，也请在邮寄的包裹里写封信哦！感恩大家！真的很感谢身边的朋友一直那么支持我！记者不是那么好当的~【两会记者“各显神通”】3月全国“两会”开幕，除了各位代表，记者们也成为两会上一道亮丽风景。我想看~我要看~将于3月17日上映的《生化危机5：惩罚》曝光中国定制版预告片，生化迷、丧尸控们看过来吧！PS：我想说生化里面从僵尸到战士都是同一个星座吧？都忒生猛了！ 学习雷锋好榜样~今天我能做些什么呢？控江中学门口地摊卖"春药" 斜对面城管没看见  我凌乱了……：【长春婴儿失踪发现可疑男子！】今早8点，被盗车辆在一居民院内被发现。门卫说，昨天上午9点，一30多岁、身高180左右的男子将车停在这，随后乘面包车离开。门卫今早报案，现已被警方带走协助调查。他称，男子寄存车时未见小孩儿，但有婴儿用的被子和孩子母亲的包。 //:睡不着小姐与十点睡先生【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」》》新浪独具一格的女生领地，女生请关注没听说过~一个丁老头，欠我俩鸡蛋，我说三天还，他说四天还。。。。小时候玩过的童鞋转吧。（转）（更多分享尽在）。 转发微博“帮助别人，快乐自己！咦，他们怎么都是“双面人”？你身边有这样的人吗？欢迎告诉我们。每个人只要愿意抽出一点时间，发挥所长，都可以帮助他人。正是你我的共同参与，让上海充满温暖，让中国更加美丽。   视频：汗【为了躲女友，男子把自己"绑架"了】一名布鲁克林男子因为害怕被女友河东狮吼，于是假造了自己被绑架的事件。Rahmell Pettway现年36岁。他过去两周一直没回过他在Bedford-Stuyvesant的家，于是他被迫自导自演了这起"案件"试图在女友那里蒙混过关。。。详情转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]人民网,发狠了！——【人民网: 官员已成为进步的敌对势力！】》 -  ＜好日子＞//:哪怕二次元不真实，也能让我找到在三次元找不到的安慰。让我告诉你，我为什么爱动漫！ （by： ）//:雨中撑伞俏佳人,美景入画全无痕,侧首凝眸寻何来,羡煞旁人空自恨! 雨中撑伞俏佳人,美景入画全无痕,侧首凝眸寻何来,羡煞旁人空自恨!更变态【美国男子指控前女友"偷走"其冷冻精子并产子】据报道，美国路易斯安那州一名男子哈丁指控前女友德娃偷走他保存在精子银行的冷冻精子，利用人工生殖技术怀孕并产下一子。哈丁把德娃和协助进行人工受孕的诊所告上法院。详情“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博【最高检：“行贿黑名单”公布 投标采购领域查询最多】2月6日，最高人民检察院公布实施《关于行贿犯罪档案查询工作的规定》。在此之前，全国统一的行贿犯罪档案库已经向社会开放，有需要的人都可以通过检察机关查询录入其中的行贿犯罪信息   你有压力么 //:转发微博【母乳太多，10元100毫升出售】杭州一位26岁奶爸在小区论坛上发帖：孩子妈24小时能多出400-500毫升母乳，10元100毫升，邻居优先购买。发帖当天，就有邻居上门预订“剩余产能”。由于同住一个小区，从挤奶到喂进邻居家宝宝嘴里，不超过5分钟，奶水到嘴里时，还是温热的。都市快报//:中枪的双子在哪里？双子座生了气,死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。 和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数。 跟熟悉的人在一起说话很直接。什么都敢说一点含蓄都没有。往往让熟人无语。 挑毛病的本事绝对无人能及。但在外绝对不会让朋友没面子或吃亏。转发微博【将要被社会淘汰的8种人】 1、八小时之外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、靠个人能力单打独斗的人；4、玻璃心，心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。有危机感吗？反正我有...//:人大代表称公务员退休金多由财政支付:不公平.【人大代表称公务员退休金多由财政支付:不公平】“养老金双轨制改革不能再拖下去了。”全国人大代表张育彪对养老金双轨制很不满。张育彪说，公务员和相当一部分事业单位人员不用缴纳养老保险，却能领取高于企业人员养老金，“公务员的退休金多数由国家财政支付，这就很不公平。”奇葩【丈夫考上公务员 妻子怕被抛弃抱腿不让去】近日，四川一男子考上了公务员，要去参加体检，妻子怕丈夫当上公务员后会抛弃自己，当街抱住丈夫大腿死活不让走。在路人建议下，丈夫拨打110报警，经民警劝说女子终于放开手，男子几乎是在最后一分钟赶上了体检的时间。 两者有关系吗？ //:孩子会有的，但青春稍瞬即逝。我常不明白，那些二十五岁不到就生娃的女人，究竟是为什么。前二十年被家长和学校控制，刚解放出来就全身心奉献给孩子。在最好的年华里不能化妆，不能穿好看衣服，直接从少女跃入黄脸婆，这不是母爱，是被骗了。女人28后再怀孕吧，先享受最好的年纪。孩子会有的，但青春稍瞬即逝。（转）只要有信念你真的介意真的在乎真的想要真的渴望的话，你一定能够做到的。什么事情都没有想象的那么难。但，每一天每一小时每一分钟都清醒的做到，这很难很难。决定命运的并不是天上掉下来的一个大大的机会，而是每一分钟里你做的一个微小的选择。所有的差别就只在那一分钟里。——彭萦《你为什么做不到呢》转发微博你一定要先想到失败，从前我们中国人有句做生意的老话：“未买先想卖。”在你还没有买进来之前就要先想怎么卖出去。你应该先想失败会怎么样。我在做任何项目时，都会要用99%的时间去考虑失败，用1%的时间去考虑收益。哈哈哈【新东方亏损背后：英语培训行业告别野蛮生长】新东方“四年来首亏”，截至2012年11月30日的第二季度财报显示，该季净亏损1580万美元。此前，新东方坦承自己犯了错误——对收入增长的预期过于乐观，扩张速度过快。在广州，新东方的领地正被华尔街英语、英孚教育等机构蚕食。转发微博【人大代表带着婴儿上两会】3月3日上午，来自安徽宿州农村的十二届全国人大一次会议代表彭伟平和丈夫在照料孩子。因为孩子尚处于母乳期，经过大会允许，全国人大代表、被称为“最美孕妇”的彭伟平此次带着7个月大的孩子参加“两会”。呵呵 中国社科院最新研究：对网瘾症少年大脑进行核磁共振检查，发现他们脑白质中的健康神经元纤维较少。这表明，上网时间过长会损害脑白质组织，从而会破坏认知控制，影响人决策及情感和行为控制能力。要上班查资料不得已的亲，请多吃胡萝卜，核桃。豆浆，栗子来健脑吧。回答太精妙了！【小崔筒子说，我哪知道1%不合格奶粉在哪】香港奶粉“限带令”后，国产奶粉安全问题成为两会焦点。对于“你对中国国产奶粉有信心吗”的追问，全国政协委员崔永元直截了当地说：“当然没信心啦。”记者问：“不是说中国内地奶粉99%是合格的吗？”小崔说：“我哪知道1%在哪里呀？”对！【人大代表抨击调控楼市整治拥堵等全靠收费】“口袋比不上房价，治理赶不上污染，买车买不到速度。”全国人大代表车晓端说，政府通过收费等措施，难以解决整个系统问题。代表傅企平说，政府应从管理上下功夫，管理部门总是用收费来解决问题，是一种缺乏智慧和能力的懒政行为。废话！腾讯聊天软件刚出来的时候不就被告了吗？你不就输了吗？不就赔了吗？【马化腾：如果腾讯是抄袭 早就被告倒了】 人大代表马化腾首度回应“腾讯是个山寨网”：你坐了车别人就不能制造车了吗？ “只是说我们从事了别人做过的行业，并没有证据证明是抄袭，是吧？如果真是，我们早被告倒了。”“我们第一个做得比较全面，所以都把压力压我们身上。”“转发微博【最高检：“行贿黑名单”公布 投标采购领域查询最多】2月6日，最高人民检察院公布实施《关于行贿犯罪档案查询工作的规定》。在此之前，全国统一的行贿犯罪档案库已经向社会开放，有需要的人都可以通过检察机关查询录入其中的行贿犯罪信息   你有压力么 //:转发微博【母乳太多，10元100毫升出售】杭州一位26岁奶爸在小区论坛上发帖：孩子妈24小时能多出400-500毫升母乳，10元100毫升，邻居优先购买。发帖当天，就有邻居上门预订“剩余产能”。由于同住一个小区，从挤奶到喂进邻居家宝宝嘴里，不超过5分钟，奶水到嘴里时，还是温热的。都市快报//:中枪的双子在哪里？双子座生了气,死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。 和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数。 跟熟悉的人在一起说话很直接。什么都敢说一点含蓄都没有。往往让熟人无语。 挑毛病的本事绝对无人能及。但在外绝对不会让朋友没面子或吃亏。转发微博【将要被社会淘汰的8种人】 1、八小时之外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、靠个人能力单打独斗的人；4、玻璃心，心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。有危机感吗？反正我有...//:人大代表称公务员退休金多由财政支付:不公平.【人大代表称公务员退休金多由财政支付:不公平】“养老金双轨制改革不能再拖下去了。”全国人大代表张育彪对养老金双轨制很不满。张育彪说，公务员和相当一部分事业单位人员不用缴纳养老保险，却能领取高于企业人员养老金，“公务员的退休金多数由国家财政支付，这就很不公平。”奇葩【丈夫考上公务员 妻子怕被抛弃抱腿不让去】近日，四川一男子考上了公务员，要去参加体检，妻子怕丈夫当上公务员后会抛弃自己，当街抱住丈夫大腿死活不让走。在路人建议下，丈夫拨打110报警，经民警劝说女子终于放开手，男子几乎是在最后一分钟赶上了体检的时间。 两者有关系吗？ //:孩子会有的，但青春稍瞬即逝。我常不明白，那些二十五岁不到就生娃的女人，究竟是为什么。前二十年被家长和学校控制，刚解放出来就全身心奉献给孩子。在最好的年华里不能化妆，不能穿好看衣服，直接从少女跃入黄脸婆，这不是母爱，是被骗了。女人28后再怀孕吧，先享受最好的年纪。孩子会有的，但青春稍瞬即逝。（转）只要有信念你真的介意真的在乎真的想要真的渴望的话，你一定能够做到的。什么事情都没有想象的那么难。但，每一天每一小时每一分钟都清醒的做到，这很难很难。决定命运的并不是天上掉下来的一个大大的机会，而是每一分钟里你做的一个微小的选择。所有的差别就只在那一分钟里。——彭萦《你为什么做不到呢》转发微博你一定要先想到失败，从前我们中国人有句做生意的老话：“未买先想卖。”在你还没有买进来之前就要先想怎么卖出去。你应该先想失败会怎么样。我在做任何项目时，都会要用99%的时间去考虑失败，用1%的时间去考虑收益。哈哈哈【新东方亏损背后：英语培训行业告别野蛮生长】新东方“四年来首亏”，截至2012年11月30日的第二季度财报显示，该季净亏损1580万美元。此前，新东方坦承自己犯了错误——对收入增长的预期过于乐观，扩张速度过快。在广州，新东方的领地正被华尔街英语、英孚教育等机构蚕食。转发微博【人大代表带着婴儿上两会】3月3日上午，来自安徽宿州农村的十二届全国人大一次会议代表彭伟平和丈夫在照料孩子。因为孩子尚处于母乳期，经过大会允许，全国人大代表、被称为“最美孕妇”的彭伟平此次带着7个月大的孩子参加“两会”。呵呵 中国社科院最新研究：对网瘾症少年大脑进行核磁共振检查，发现他们脑白质中的健康神经元纤维较少。这表明，上网时间过长会损害脑白质组织，从而会破坏认知控制，影响人决策及情感和行为控制能力。要上班查资料不得已的亲，请多吃胡萝卜，核桃。豆浆，栗子来健脑吧。回答太精妙了！【小崔筒子说，我哪知道1%不合格奶粉在哪】香港奶粉“限带令”后，国产奶粉安全问题成为两会焦点。对于“你对中国国产奶粉有信心吗”的追问，全国政协委员崔永元直截了当地说：“当然没信心啦。”记者问：“不是说中国内地奶粉99%是合格的吗？”小崔说：“我哪知道1%在哪里呀？”对！【人大代表抨击调控楼市整治拥堵等全靠收费】“口袋比不上房价，治理赶不上污染，买车买不到速度。”全国人大代表车晓端说，政府通过收费等措施，难以解决整个系统问题。代表傅企平说，政府应从管理上下功夫，管理部门总是用收费来解决问题，是一种缺乏智慧和能力的懒政行为。废话！腾讯聊天软件刚出来的时候不就被告了吗？你不就输了吗？不就赔了吗？【马化腾：如果腾讯是抄袭 早就被告倒了】 人大代表马化腾首度回应“腾讯是个山寨网”：你坐了车别人就不能制造车了吗？ “只是说我们从事了别人做过的行业，并没有证据证明是抄袭，是吧？如果真是，我们早被告倒了。”“我们第一个做得比较全面，所以都把压力压我们身上。”““人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转//:转发微博不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃，幸福是靠自己内心来感受的。//:女人别败在自己手里。【女人别败在自己手里】送给女人的29条忠告，值得思考。  谁会愿意？ //:不要隐藏你的感受，因为总有某个人会愿意倾听。不要隐藏你的感受，因为总有某个人会愿意倾听。做什么事都只能是一个人【致单身的双子座】病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床。所以我们必须更坚强。慢慢习惯了一个人的生活，变得沉默，变得冷落，没了想理，不想说，不想看。双子座不是高傲，也不是胡闹，只是厌倦了那些随时可能失去的依靠。 //:转发微博【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。（转）为何我看懂了！上海丈母娘给洋女婿留的便条。赤佬看得懂。。。强制捐钱来弥补某些领导的亏空吗？捐款的对象是谁？三公消费吗？ //:【微调查】童鞋们怎么看副会长“立法强制捐钱”的提议？PS禁止说脏话。【中华慈善总会副会长：要立法强制捐钱】日前，全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森在做客强国论坛时表示，慈善立法势在必行。“慈善立法什么概念？每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样，超过3500多少税，超过5500多少税，要按法律程序。” 转发微博//:【等待奇迹出现】英勇救人的武警警官郑益龙失踪后，武警部队司令员王建平批示：要组织力量全力搜救。要大力宣传郑益龙同志舍己救人的英雄壮举，激励官兵永做忠诚卫士。 南方日报记者 /洪奕宜【广州武警跳江救人不幸失踪】昨日下午2点，一陈姓男子因拍照不慎落入水，路过的武警郑益龙立即跳入水中救人，在另一名路人的帮助下，陈姓男子被救起，但湍急的水流将郑益龙冲走，下落不明。救人的路人，上岸后悄然离开。南方日报 郑益龙是汕头潮阳人，孩子才10个月大，祈福。转发微博【双子座终极完美分析】聪明，带点自以为是的狡黠。双子注定是矛盾的，但他并不复杂，就像一个孩子拿了俩面具在和你玩。他乐观的面具下其实是很害怕受伤害的，一旦爱上你了就希望你完全是他的，所以就会付出整个心他们承受了很多在心深处，表面却总是带给人欢笑。额当你为情所困时，可以问问自己，究竟是喜欢那个人，还是喜欢那种神魂颠倒、难以自拔、狂喜刺痛纠结在一起的感觉。很多时候，真正让你上瘾让你迷恋的，其实是那种感觉，并不是那个人。一语中的！【选择性障碍一般体现在日常生活当中，例如女性购物，同样款式的衣服，不同的颜色，这个也喜欢，那个也不舍，导致拿不定主意，内心纠结。最终挑选了一件以后，还要不停的问别人是否适合自己，如果别人的答案是否定的，则会加剧这种苦恼的心情】患上这种症状的人，原因只有一个：穷。要命了，搞不好了！如今90后都因为婚姻问题上柏万青的节目了……申城出租车满意度滑坡 市民最反感绕路拒载 我很闷骚的~【你是闷骚吗?你身边有闷骚De吗?】①内里丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈②当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。③对前几次见面的人似乎有点冷 ④遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得很 ⑤如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。//:转发微博不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃，幸福是靠自己内心来感受的。//:女人别败在自己手里。【女人别败在自己手里】送给女人的29条忠告，值得思考。  谁会愿意？ //:不要隐藏你的感受，因为总有某个人会愿意倾听。不要隐藏你的感受，因为总有某个人会愿意倾听。做什么事都只能是一个人【致单身的双子座】病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床。所以我们必须更坚强。慢慢习惯了一个人的生活，变得沉默，变得冷落，没了想理，不想说，不想看。双子座不是高傲，也不是胡闹，只是厌倦了那些随时可能失去的依靠。 //:转发微博【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。（转）为何我看懂了！上海丈母娘给洋女婿留的便条。赤佬看得懂。。。强制捐钱来弥补某些领导的亏空吗？捐款的对象是谁？三公消费吗？ //:【微调查】童鞋们怎么看副会长“立法强制捐钱”的提议？PS禁止说脏话。【中华慈善总会副会长：要立法强制捐钱】日前，全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森在做客强国论坛时表示，慈善立法势在必行。“慈善立法什么概念？每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样，超过3500多少税，超过5500多少税，要按法律程序。” 转发微博//:【等待奇迹出现】英勇救人的武警警官郑益龙失踪后，武警部队司令员王建平批示：要组织力量全力搜救。要大力宣传郑益龙同志舍己救人的英雄壮举，激励官兵永做忠诚卫士。 南方日报记者 /洪奕宜【广州武警跳江救人不幸失踪】昨日下午2点，一陈姓男子因拍照不慎落入水，路过的武警郑益龙立即跳入水中救人，在另一名路人的帮助下，陈姓男子被救起，但湍急的水流将郑益龙冲走，下落不明。救人的路人，上岸后悄然离开。南方日报 郑益龙是汕头潮阳人，孩子才10个月大，祈福。转发微博【双子座终极完美分析】聪明，带点自以为是的狡黠。双子注定是矛盾的，但他并不复杂，就像一个孩子拿了俩面具在和你玩。他乐观的面具下其实是很害怕受伤害的，一旦爱上你了就希望你完全是他的，所以就会付出整个心他们承受了很多在心深处，表面却总是带给人欢笑。额当你为情所困时，可以问问自己，究竟是喜欢那个人，还是喜欢那种神魂颠倒、难以自拔、狂喜刺痛纠结在一起的感觉。很多时候，真正让你上瘾让你迷恋的，其实是那种感觉，并不是那个人。一语中的！【选择性障碍一般体现在日常生活当中，例如女性购物，同样款式的衣服，不同的颜色，这个也喜欢，那个也不舍，导致拿不定主意，内心纠结。最终挑选了一件以后，还要不停的问别人是否适合自己，如果别人的答案是否定的，则会加剧这种苦恼的心情】患上这种症状的人，原因只有一个：穷。要命了，搞不好了！如今90后都因为婚姻问题上柏万青的节目了……申城出租车满意度滑坡 市民最反感绕路拒载 我很闷骚的~【你是闷骚吗?你身边有闷骚De吗?】①内里丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈②当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。③对前几次见面的人似乎有点冷 ④遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得很 ⑤如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转双子座对谁都很好,成了一种习惯,以至给人感觉双子跟很多人暧昧不清。双子其实很专情，对喜欢的人掏心掏肺,喜欢的人多看一眼的东西TA就会买来,喜欢的人随口说的一个想法TA会牢记在心并为TA实现,对于双子来说,朋友是亲人,而喜欢的人是太阳，亲人一直放在心里，心却围着太阳转//: 年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。【职场心理】关于工资的三个秘密。一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划。作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。（转）教育失败李双江给儿子当马骑照引热议(组图) 李双江给儿子当大马照曝光 李双江给儿子当大马照曝光 昨日，由相声演员牛群当年为做节目在李双江家拍摄的一段视频在网上流传。对于片中李双江趴在地上让儿子双脚踩着玩耍、骑大马的 随意么？避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。我太无聊了男人爱女人的最好方式，就是不让自己的女人觉得无聊。 嗯生命匆匆，不必委曲求全，不要给自己留下遗憾，以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，做一个独特的自己才是最重要的。—— 隋晓明《做自己的心灵导师》（微-信-号：2528129963）4m宽带太慢我想有一所房子，面朝大海，春暖花开， 4M宽带，能叫外卖，快递直达，不还房贷！ 有一个朋友，评评小说，侃侃明星， 不愁房贷，能去买菜，可以喝茶，还能恋爱！！！！ 呵呵【创意生活用品】哪个柜子放的是裙子，哪个抽屉放的是袜子都标注好，早上再也不会手忙脚乱找衣服啦。  转发微博【本市寒潮预警信号解除 今起天气渐好 气温逐日回升】雨水离去，风力较昨日有所减小，07时全市大部气温在2-3℃。07时03分本市寒潮蓝色预警信号解除。今天上海阴转多云，最高气温7℃。明起3天左右申城维持晴好天气，白天最高气温将重回10℃以上。时值冬春交替，天气多变，需根据实际冷暖及时调整衣着。呵呵爱所有人，信任少数人，不负任何人。早安所以我很年轻Youth is not a time of life, it is a state of mind. 青春不是年华，而是心境。太炙热多好的男人啊【先救我老婆】福建泉州，一对夫妻遭遇车祸。压在车轮下的丈夫一直盯着前方3米开外、压在车后轮底下的妻子，用越来越微弱的声音呼唤现场的交警和消防官兵：“先救我老婆”、“先救我老婆”……然而，直至被抬上担架，他都不知道老婆已经走了。（信息时报）PS:因为爱情...out了，小学生也这样 //:靠！当小姐嘛 贱男太多现在的女孩子,才十几岁就和男人XXOO了，到了二十几岁，对感情无所谓，一月换几个男朋友，还说骗了她们的心，骂世上的男人都是坏男人。 对于这一类的女人，我只想对你们说4个字：请联系我！  (转)转发微博双子座对谁都很好,成了一种习惯,以至给人感觉双子跟很多人暧昧不清。双子其实很专情，对喜欢的人掏心掏肺,喜欢的人多看一眼的东西TA就会买来,喜欢的人随口说的一个想法TA会牢记在心并为TA实现,对于双子来说,朋友是亲人,而喜欢的人是太阳，亲人一直放在心里，心却围着太阳转//: 年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。【职场心理】关于工资的三个秘密。一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划。作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。（转）教育失败李双江给儿子当马骑照引热议(组图) 李双江给儿子当大马照曝光 李双江给儿子当大马照曝光 昨日，由相声演员牛群当年为做节目在李双江家拍摄的一段视频在网上流传。对于片中李双江趴在地上让儿子双脚踩着玩耍、骑大马的 随意么？避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。我太无聊了男人爱女人的最好方式，就是不让自己的女人觉得无聊。 嗯生命匆匆，不必委曲求全，不要给自己留下遗憾，以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，做一个独特的自己才是最重要的。—— 隋晓明《做自己的心灵导师》（微-信-号：2528129963）4m宽带太慢我想有一所房子，面朝大海，春暖花开， 4M宽带，能叫外卖，快递直达，不还房贷！ 有一个朋友，评评小说，侃侃明星， 不愁房贷，能去买菜，可以喝茶，还能恋爱！！！！ 呵呵【创意生活用品】哪个柜子放的是裙子，哪个抽屉放的是袜子都标注好，早上再也不会手忙脚乱找衣服啦。  转发微博【本市寒潮预警信号解除 今起天气渐好 气温逐日回升】雨水离去，风力较昨日有所减小，07时全市大部气温在2-3℃。07时03分本市寒潮蓝色预警信号解除。今天上海阴转多云，最高气温7℃。明起3天左右申城维持晴好天气，白天最高气温将重回10℃以上。时值冬春交替，天气多变，需根据实际冷暖及时调整衣着。呵呵爱所有人，信任少数人，不负任何人。早安所以我很年轻Youth is not a time of life, it is a state of mind. 青春不是年华，而是心境。太炙热多好的男人啊【先救我老婆】福建泉州，一对夫妻遭遇车祸。压在车轮下的丈夫一直盯着前方3米开外、压在车后轮底下的妻子，用越来越微弱的声音呼唤现场的交警和消防官兵：“先救我老婆”、“先救我老婆”……然而，直至被抬上担架，他都不知道老婆已经走了。（信息时报）PS:因为爱情...out了，小学生也这样 //:靠！当小姐嘛 贱男太多现在的女孩子,才十几岁就和男人XXOO了，到了二十几岁，对感情无所谓，一月换几个男朋友，还说骗了她们的心，骂世上的男人都是坏男人。 对于这一类的女人，我只想对你们说4个字：请联系我！  (转)转发微博“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转//:Do u understand?感觉对了也就爱了 这就是爱情吧//:【一道算术题】人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，人=猪+上班+玩，人-玩=猪+上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭+睡觉+挣钱，男 人=猪+挣钱，男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女... 【一道算术题】人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，人=猪+上班+玩，人-玩=猪+上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭+睡觉+挣钱，男 人=猪+挣钱，男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭+睡觉+花钱，女人=猪+花钱，女人-花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。社会••••••【老人摔倒路人熟视无睹 3名初中女生扶起送回家】一位老人骑车摔倒，路人熟视无睹。3名路过的初二女学生看到，扶起老人并将他送回家。昨天，家住青山的昌先生专程给钢城八中校长办公室打来感谢电话：谢谢3名姑娘伢。 转发微博我们是不是也能这般幸运，遇见属于自己的这么一个人。也许像大雄一样不够聪明，不完美，不那么受欢迎，单纯得有些傻气，但是，抛却属于你的所有光环，所有附加值，所有互利关系，他不会放弃你，他会等你，他依旧那么爱你。会不会有一天，我们会等到自己的大雄。他说他不要口袋，他说他只爱你。 牛逼 //:这个太牛X了~【电磁场充电器 随时随地的无线充电】德国一名设计师制作了一款电磁场充电器，它能够“黑”进一定频率的电磁场并利用线圈和高频二极管将电磁波转换为电能，存储在普通充电电池中。这样一来，家里的咖啡机、无线网络信号、附近的变电站或者别人的手机都可用来为自己提供电能啦！（爱极客）知道什么叫物极必反吗？【业内称炒房者逃离楼市 温州房价去年大跌24%】浙江省温州市物价局最近公布的数据显示，2012年，温州市新建商品住宅价格指数和成交均价双双下降，其中均价下跌24%。“一些一直热衷住宅投资、投机的‘炒房者’已经‘逃离’楼市。”温州当地一规模较大的房企负责人感慨道。哈哈 //:转发微博据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一，讨好她妈。 二，超越她爸。(转）从来不买股票〜其实荐股是特二的一件事情，很多人跟着你买进去之后基本是不知道什么时候卖出的，而且之后对这只个股的减仓加仓T+0都很难让别人同步，虽然我刚才出于无聊也随便推荐了一只，但千万不要轻信，操作手法比荐股本身重要得多得多得多得多。现在才几点啊！尼玛的就开始砸墙了！转发微博若能知苦，才能得乐。原来苹果还有这个功能啊！    笑死…… //:涨姿势了！！！刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。（转）很赞！ //:好帖使用手表零件制作的微型摩托，霸气外露啊！转发微博【苹果蝉联全球最受赞赏公司榜首】美国《财富》杂志发布“2013年50家全球最受赞赏的公司”排行榜，苹果、谷歌、亚马逊分列前三甲，排名与去年一致。这是苹果2008年以来第6次蝉联榜首。以行业划分最受赞赏公司榜单中，中国大型央企表现突出，五矿、宝钢以及中粮上榜。转发微博女孩谈恋爱，一定要干干脆脆。如相爱，咱们就奔着结婚去，约会、见朋友、去家里吃饭、一起存钱、长途旅行、结婚……一系列事情应陆续去做，千万不要纠结某个点上好几年。常说，女孩不要用青春赌爱情，因为你赌不起。时间越长爱情越淡，青春越少。用青春赌爱情，输定了。 （转） //:Do u understand?感觉对了也就爱了 这就是爱情吧//:【一道算术题】人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，人=猪+上班+玩，人-玩=猪+上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭+睡觉+挣钱，男 人=猪+挣钱，男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女... 【一道算术题】人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，人=猪+上班+玩，人-玩=猪+上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭+睡觉+挣钱，男 人=猪+挣钱，男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭+睡觉+花钱，女人=猪+花钱，女人-花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。社会••••••【老人摔倒路人熟视无睹 3名初中女生扶起送回家】一位老人骑车摔倒，路人熟视无睹。3名路过的初二女学生看到，扶起老人并将他送回家。昨天，家住青山的昌先生专程给钢城八中校长办公室打来感谢电话：谢谢3名姑娘伢。 转发微博我们是不是也能这般幸运，遇见属于自己的这么一个人。也许像大雄一样不够聪明，不完美，不那么受欢迎，单纯得有些傻气，但是，抛却属于你的所有光环，所有附加值，所有互利关系，他不会放弃你，他会等你，他依旧那么爱你。会不会有一天，我们会等到自己的大雄。他说他不要口袋，他说他只爱你。 牛逼 //:这个太牛X了~【电磁场充电器 随时随地的无线充电】德国一名设计师制作了一款电磁场充电器，它能够“黑”进一定频率的电磁场并利用线圈和高频二极管将电磁波转换为电能，存储在普通充电电池中。这样一来，家里的咖啡机、无线网络信号、附近的变电站或者别人的手机都可用来为自己提供电能啦！（爱极客）知道什么叫物极必反吗？【业内称炒房者逃离楼市 温州房价去年大跌24%】浙江省温州市物价局最近公布的数据显示，2012年，温州市新建商品住宅价格指数和成交均价双双下降，其中均价下跌24%。“一些一直热衷住宅投资、投机的‘炒房者’已经‘逃离’楼市。”温州当地一规模较大的房企负责人感慨道。哈哈 //:转发微博据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一，讨好她妈。 二，超越她爸。(转）从来不买股票〜其实荐股是特二的一件事情，很多人跟着你买进去之后基本是不知道什么时候卖出的，而且之后对这只个股的减仓加仓T+0都很难让别人同步，虽然我刚才出于无聊也随便推荐了一只，但千万不要轻信，操作手法比荐股本身重要得多得多得多得多。现在才几点啊！尼玛的就开始砸墙了！转发微博若能知苦，才能得乐。原来苹果还有这个功能啊！    笑死…… //:涨姿势了！！！刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。（转）很赞！ //:好帖使用手表零件制作的微型摩托，霸气外露啊！转发微博【苹果蝉联全球最受赞赏公司榜首】美国《财富》杂志发布“2013年50家全球最受赞赏的公司”排行榜，苹果、谷歌、亚马逊分列前三甲，排名与去年一致。这是苹果2008年以来第6次蝉联榜首。以行业划分最受赞赏公司榜单中，中国大型央企表现突出，五矿、宝钢以及中粮上榜。转发微博女孩谈恋爱，一定要干干脆脆。如相爱，咱们就奔着结婚去，约会、见朋友、去家里吃饭、一起存钱、长途旅行、结婚……一系列事情应陆续去做，千万不要纠结某个点上好几年。常说，女孩不要用青春赌爱情，因为你赌不起。时间越长爱情越淡，青春越少。用青春赌爱情，输定了。 （转） “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博.... .... 励志故事《小时候的我是个排骨男》  希望能带给GN们一些正能量 【你他妈这是在逗我呢！！！！！转发微博【伤胃行为排行榜】1、三餐不定、喜食烟熏、吃得太烫，可致癌伤胃指数：★★★★★2、抽烟、喝烈酒、饮食不洁、药物刺激，易引发胃溃疡伤胃指数：★★★★3、边走边吃、边看边吃，易消化不良伤胃指数：★★★4、汤泡饭、吃太辣，胃肠负担重伤胃指数：★★5、空腹吃酸性水果，易胃胀伤胃指数：★ 一个你，一辈子，一心一意。如果能这样，就足够了！ //:一个你，一辈子，一心一意。【幸福其实很简单】一个亲吻； 一个拥抱；一个肩膀；一个微笑；一个电话；一句爱我 ；一次约会；一次小吵；一碗面条；一盒便当； 一趟海边；一段道路；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一程公车；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。爱很简单：一个你，一辈子，一心一意。转转发微博女人禁止在床上做这20件事！快颓废了 //:玩电脑〜“睡不着，又没有人陪我玩。”你有没有过这种落寞？请别省去主谓宾！ //:有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说：真咯嗦。警察很生气，然后 他又问妈妈叫啥名字。妈妈说：要你管。警察... 有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说：真咯嗦。警察很生气，然后 他又问妈妈叫啥名字。妈妈说：要你管。警察非常生气的说：你们要干什么？夫妻俩说：找麻烦。转发微博［禁止吸烟］中国是《世卫组织烟草控制框架公约》的缔约方之一。《框架公约》规定，健康警示信息宜占烟草产品包装及标签主要可见面积的50%或以上，但不应少于30%。与菲律宾、泰国和巴西相比，中国卷烟包装上的健康警语所占面积要小很多。研究显示，健康警语所占面积越大，效果越好。//: 历史上汉奸和爱国者，喊的和做的，往往相反梅思平，五四运动中高喊爱国口号，抓汉奸，火烧赵家楼。等日本人真打来却成汪伪政府高官，成真正汉奸；胡适，听蒋介石介绍国力兵力之窘，曾言速开战对国不利、需隐忍。在北大礼堂被学生扔鞋骂为汉奸。抗战打响，胡亲临前线后又赴美争取援助，功劳汗马…历史上汉奸和爱国者，喊的和做的，往往相反.转转发微博赏识教育不等于盲目夸奖。有些父母并没有理解赏识的真正内涵，对孩子的表扬夸奖太盲从随意，注重结果表扬。正确的夸奖应该是经过认真品味后的真正欣赏。因此，不要泛泛地夸孩子，要表扬孩子的具体行为，夸奖孩子的动机与态度要比夸奖结果更重要。汗……【颐和园云龙望柱头被盗 管理处正开展调查】这几天，经常去颐和园遛弯的吴先生吃惊地发现，园内湖心小岛上涵虚堂南侧栏杆处的一个望柱头竟然被人偷走了。望柱头是用石头雕刻而成，一个就有几十斤重，盗贼究竟是如何弄断望柱，又是如何运走望柱头的？ 才十三大，又不是第三大……【人民币成为世界第十三大支付货币】环球银行金融电信协会最新数据显示，2012年12月期间，人民币的支付额较丹麦克朗、南非兰特及新西兰元为高，现时更超越俄罗斯卢布，成为全球第十三大支付货币。2013年1月，人民币录得24%的增长，其市场份额升至0.63%的历史新高 //: 这个你们也可以试试哈~【光影涂鸦】玩摄影的好处就是一个人也能玩出创意！若果你无聊在家，不妨把你的三脚架、相机和手电筒带到街上拍摄吧！器材：佳能500D；焦距：19mm；快门：30 sec；光圈：f/4；ISO：100。谎言！呵呵 //:有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是苦痛。有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难。有两种东西让人释怀：一是智慧，二是心态。（人生智言）又将是一个奇葩的高薪职业~【上海或将引入“闻臭师”考核公厕气味】目前，上海已经根据公厕的级别对臭味要求进行分级，并要求所有公厕做到基本无臭味。此外，今后上海不排除引入“闻臭师”这一职业来界定公厕的臭味强度。（图片来源：南方日报）辣妈 //:好狂野你要是不快乐，其实只是心态不对，看看这位亲！「转」转发微博.... .... 励志故事《小时候的我是个排骨男》  希望能带给GN们一些正能量 【你他妈这是在逗我呢！！！！！转发微博【伤胃行为排行榜】1、三餐不定、喜食烟熏、吃得太烫，可致癌伤胃指数：★★★★★2、抽烟、喝烈酒、饮食不洁、药物刺激，易引发胃溃疡伤胃指数：★★★★3、边走边吃、边看边吃，易消化不良伤胃指数：★★★4、汤泡饭、吃太辣，胃肠负担重伤胃指数：★★5、空腹吃酸性水果，易胃胀伤胃指数：★ 一个你，一辈子，一心一意。如果能这样，就足够了！ //:一个你，一辈子，一心一意。【幸福其实很简单】一个亲吻； 一个拥抱；一个肩膀；一个微笑；一个电话；一句爱我 ；一次约会；一次小吵；一碗面条；一盒便当； 一趟海边；一段道路；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一程公车；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。爱很简单：一个你，一辈子，一心一意。转转发微博女人禁止在床上做这20件事！快颓废了 //:玩电脑〜“睡不着，又没有人陪我玩。”你有没有过这种落寞？请别省去主谓宾！ //:有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说：真咯嗦。警察很生气，然后 他又问妈妈叫啥名字。妈妈说：要你管。警察... 有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说：真咯嗦。警察很生气，然后 他又问妈妈叫啥名字。妈妈说：要你管。警察非常生气的说：你们要干什么？夫妻俩说：找麻烦。转发微博［禁止吸烟］中国是《世卫组织烟草控制框架公约》的缔约方之一。《框架公约》规定，健康警示信息宜占烟草产品包装及标签主要可见面积的50%或以上，但不应少于30%。与菲律宾、泰国和巴西相比，中国卷烟包装上的健康警语所占面积要小很多。研究显示，健康警语所占面积越大，效果越好。//: 历史上汉奸和爱国者，喊的和做的，往往相反梅思平，五四运动中高喊爱国口号，抓汉奸，火烧赵家楼。等日本人真打来却成汪伪政府高官，成真正汉奸；胡适，听蒋介石介绍国力兵力之窘，曾言速开战对国不利、需隐忍。在北大礼堂被学生扔鞋骂为汉奸。抗战打响，胡亲临前线后又赴美争取援助，功劳汗马…历史上汉奸和爱国者，喊的和做的，往往相反.转转发微博赏识教育不等于盲目夸奖。有些父母并没有理解赏识的真正内涵，对孩子的表扬夸奖太盲从随意，注重结果表扬。正确的夸奖应该是经过认真品味后的真正欣赏。因此，不要泛泛地夸孩子，要表扬孩子的具体行为，夸奖孩子的动机与态度要比夸奖结果更重要。汗……【颐和园云龙望柱头被盗 管理处正开展调查】这几天，经常去颐和园遛弯的吴先生吃惊地发现，园内湖心小岛上涵虚堂南侧栏杆处的一个望柱头竟然被人偷走了。望柱头是用石头雕刻而成，一个就有几十斤重，盗贼究竟是如何弄断望柱，又是如何运走望柱头的？ 才十三大，又不是第三大……【人民币成为世界第十三大支付货币】环球银行金融电信协会最新数据显示，2012年12月期间，人民币的支付额较丹麦克朗、南非兰特及新西兰元为高，现时更超越俄罗斯卢布，成为全球第十三大支付货币。2013年1月，人民币录得24%的增长，其市场份额升至0.63%的历史新高 //: 这个你们也可以试试哈~【光影涂鸦】玩摄影的好处就是一个人也能玩出创意！若果你无聊在家，不妨把你的三脚架、相机和手电筒带到街上拍摄吧！器材：佳能500D；焦距：19mm；快门：30 sec；光圈：f/4；ISO：100。谎言！呵呵 //:有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是苦痛。有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难。有两种东西让人释怀：一是智慧，二是心态。（人生智言）又将是一个奇葩的高薪职业~【上海或将引入“闻臭师”考核公厕气味】目前，上海已经根据公厕的级别对臭味要求进行分级，并要求所有公厕做到基本无臭味。此外，今后上海不排除引入“闻臭师”这一职业来界定公厕的臭味强度。（图片来源：南方日报）辣妈 //:好狂野你要是不快乐，其实只是心态不对，看看这位亲！「转」“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转哈哈哈 //:转发微博一个男人第一次见到你就说很喜欢你，那就揍他吧，因为他只是想睡你。9名香港人在埃及热气球事故中遇难 包括4男5女 转发微博未经人事磨练，磨不出柔软心。值得一看！-转发微博想开了就是净土，想不开就是地狱，忧郁了就是人间。 这都是多少年前的事情了~【熊猫也开荤？？ 】春节期间，一只大熊猫造访四川雅安一村民家中并偷吃了羊羔。当日，村民发现一只大熊猫坐在树上啃食小羊羔。它受惊扰后下树朝山上走去，走时仍不肯放下还未吃完的小羊羔。据了解，大熊猫经常到农家做客，但主动捕食家畜在当地还是第一次。意思是告诉人们，钻戒得买三枚吗？求婚→订婚→结婚。。。「转」回复:这你就不懂了，一对情侣，买两串，然后互相喂对方吃~ //:这个吃起来，有难度。 //:你吃了吗？巨无霸牌猜一下是什么东东？你吃了吗？巨无霸转发微博【元宵节北京上演“光猪跑”】这是一场由网友自发组织的裸奔盛宴。比赛自奥林匹克公园森林公园起跑，参赛者须穿着内衣裤裸跑3.5公里以完成比赛！各种怪咖也通通秀了粗来，让人不禁感叹国家还真是开放了不少啊！这位超人，您怎么还穿毛背心呢？ 猫扑晕……就这么和解了？ //:大家都要纷纷求＂轮＂了〜//: 纯真的人往往才是最有力量的人。【李安：有梦想的人才能举起奥斯卡】：在刚刚结束的第85届奥斯卡颁奖礼上，李安导演凭借《少年派的奇幻漂流》再次举起奥斯卡小金人！获奖感言中他说，感谢我的妻子，今年夏天是我们结婚三十年纪念，我爱你。再次和大家分享这篇文章，关于李安和妻子林惠嘉的一段故事，爱一个人是爱他的独特及理想。生吃不恶心吗？ //:一般骨髓都是煮熟了吃，但我想生吃也无妨【吮脂鹿尸骨髓】 贝爷在山底发现了一具死了超过一周的鹿尸，肉被狼和秃鹫吃的差不多了，于是强大的贝爷把腿骨揪了下来，剥里面的骨髓吃。人类几千年来就有吃骨髓的习惯，那是动物死尸上最好的蛋白质脂肪和能量来源之一。【一般骨髓都是煮熟了吃，但我想生吃也无妨】哈哈哈 //:转发微博一个男人第一次见到你就说很喜欢你，那就揍他吧，因为他只是想睡你。9名香港人在埃及热气球事故中遇难 包括4男5女 转发微博未经人事磨练，磨不出柔软心。值得一看！-转发微博想开了就是净土，想不开就是地狱，忧郁了就是人间。 这都是多少年前的事情了~【熊猫也开荤？？ 】春节期间，一只大熊猫造访四川雅安一村民家中并偷吃了羊羔。当日，村民发现一只大熊猫坐在树上啃食小羊羔。它受惊扰后下树朝山上走去，走时仍不肯放下还未吃完的小羊羔。据了解，大熊猫经常到农家做客，但主动捕食家畜在当地还是第一次。意思是告诉人们，钻戒得买三枚吗？求婚→订婚→结婚。。。「转」回复:这你就不懂了，一对情侣，买两串，然后互相喂对方吃~ //:这个吃起来，有难度。 //:你吃了吗？巨无霸牌猜一下是什么东东？你吃了吗？巨无霸转发微博【元宵节北京上演“光猪跑”】这是一场由网友自发组织的裸奔盛宴。比赛自奥林匹克公园森林公园起跑，参赛者须穿着内衣裤裸跑3.5公里以完成比赛！各种怪咖也通通秀了粗来，让人不禁感叹国家还真是开放了不少啊！这位超人，您怎么还穿毛背心呢？ 猫扑晕……就这么和解了？ //:大家都要纷纷求＂轮＂了〜//: 纯真的人往往才是最有力量的人。【李安：有梦想的人才能举起奥斯卡】：在刚刚结束的第85届奥斯卡颁奖礼上，李安导演凭借《少年派的奇幻漂流》再次举起奥斯卡小金人！获奖感言中他说，感谢我的妻子，今年夏天是我们结婚三十年纪念，我爱你。再次和大家分享这篇文章，关于李安和妻子林惠嘉的一段故事，爱一个人是爱他的独特及理想。生吃不恶心吗？ //:一般骨髓都是煮熟了吃，但我想生吃也无妨【吮脂鹿尸骨髓】 贝爷在山底发现了一具死了超过一周的鹿尸，肉被狼和秃鹫吃的差不多了，于是强大的贝爷把腿骨揪了下来，剥里面的骨髓吃。人类几千年来就有吃骨髓的习惯，那是动物死尸上最好的蛋白质脂肪和能量来源之一。【一般骨髓都是煮熟了吃，但我想生吃也无妨】“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转呵呵我做的最傻最傻的事情就是对所有人都用了真心。嗯 //:把自己当雨伞，处处都有朋友；把别人当雨伞，处处丢失朋友。【人生箴言】1、把自己当雨伞，处处都有朋友；把别人当雨伞，处处丢失朋友。2、自以为高人一等，就会轻易地去侮辱别人。3、自以为了不起，就会把别人看得微不足道。4、只有拥有足够宽容的胸怀，你才能看到一个完整的世界。5、只有拥有值得别人追求的人格魅力，你才能拥有驾驭别人的资本。转发微博【元宵、汤团是两回事】元宵和汤圆都是糯米粉制品，但制作方式不同。元宵是将馅料切成小块，蘸上水，在盛满糯米面的笸箩内滚，一边滚一边洒水，使其沾满糯米面滚成圆球，汤圆则是用很细的汤圆粉团包馅制成的。汤圆煮食，皮面润滑，馅流动性好；元宵则可油炸、拔丝、穿衣、蒸、烤等。各位元宵节快乐！ 一个人生活〜有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，伸手便去抓住，缘份未到，就去为自己营造一个温馨的小世界。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得，急不得转发微博【这样的人适合过一辈子】1.无条件喜欢与对方在一起；2.彼此容易沟通；3.两人在心灵上有共同的理念和价值观；4.都愿意为彼此而委身在长期婚姻中；5.冲突或争执时愿共同面对并解决；6.彼此逗趣，常有欢笑；7.了解彼此，并接纳对方缺点；8.可从对方那里得到信任支持肯定；9.你们的相处非常自在。也许我没哭出来，但我受伤了。也许我不会说出来，但我感受到了。也许我没有表现出来，但我是真的在乎。[转]如果是真的，根本不可能快递“亲！性命较乖”霸气的快递外包装.....只为等待某人••••••【有一种单身只为等待某人】总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”。靠 //:今晚新闻夜线:【淫荡大叔拉下流兔子灯 吓哭小朋友无数】大功告成！！！贴毛贴的我眼睛都要花了！！！这个屁股是绝对完美的！！！准备点蜡烛，上路！！！大家看到的话请避让一下！！！这座桥当年建造时绝对没有偷工减料！[九曲桥人流告急] 乡亲们，九曲桥人满为患啊，在家的筒子还是守着老婆孩子吃元宵吧。九曲桥，你要hold住啊！via晕 //:【明起电视可能会出现雪花黑屏 专家称系日凌现象】明天起至3月17日，全国电视、通信等信号会受到一些影响，电视可能会出现图像不清、雪花、画面固定不动甚至黑屏的现象。重庆市天文科普协会专家、重庆大学教授吴志伦表示，这是日凌现象在作怪。真心没素质【故宫铁缸“到此一游”已清理 刻字者将被罚款】游客在故宫博物院内一口缸上刻字引发网友谴责。对此，故宫博物院回应称，被刻字的大缸为清宫遗存的铁缸，字迹已被工作人员清理，未对铁缸本身造成损伤。故宫方面同时表示，今年将加强对此类不文明行为的证据收集。 差距啊！欠钱的过的比借钱的滋润【一图解读中美工资及购买力差异】美国人均工资43460美元/年，可买62个iPhone 4S，1.06辆宝马328i，11436kg猪肉，48个LV 包，中国人均工资24556元/年，可买5.8个iPhone，0.058辆宝马，1843kg猪肉，3.96个LV包...中国持美国国债1.1万亿美元，美国人均负载3548美元。(经济之声)转发微博婚礼的66个小创意。一生就那么一次~留着备用吧 ！（转） 转发微博你喜欢早上洗头吗？早上刚起床，血液循环没有恢复到正常水平．血液运行比较缓慢．当早上洗头的时，头部皮肤比较敏感，水的刺激会突然使血液循环加速，会令头部感觉不舒服，所以早上洗头不利于健康。呵呵我做的最傻最傻的事情就是对所有人都用了真心。嗯 //:把自己当雨伞，处处都有朋友；把别人当雨伞，处处丢失朋友。【人生箴言】1、把自己当雨伞，处处都有朋友；把别人当雨伞，处处丢失朋友。2、自以为高人一等，就会轻易地去侮辱别人。3、自以为了不起，就会把别人看得微不足道。4、只有拥有足够宽容的胸怀，你才能看到一个完整的世界。5、只有拥有值得别人追求的人格魅力，你才能拥有驾驭别人的资本。转发微博【元宵、汤团是两回事】元宵和汤圆都是糯米粉制品，但制作方式不同。元宵是将馅料切成小块，蘸上水，在盛满糯米面的笸箩内滚，一边滚一边洒水，使其沾满糯米面滚成圆球，汤圆则是用很细的汤圆粉团包馅制成的。汤圆煮食，皮面润滑，馅流动性好；元宵则可油炸、拔丝、穿衣、蒸、烤等。各位元宵节快乐！ 一个人生活〜有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，伸手便去抓住，缘份未到，就去为自己营造一个温馨的小世界。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得，急不得转发微博【这样的人适合过一辈子】1.无条件喜欢与对方在一起；2.彼此容易沟通；3.两人在心灵上有共同的理念和价值观；4.都愿意为彼此而委身在长期婚姻中；5.冲突或争执时愿共同面对并解决；6.彼此逗趣，常有欢笑；7.了解彼此，并接纳对方缺点；8.可从对方那里得到信任支持肯定；9.你们的相处非常自在。也许我没哭出来，但我受伤了。也许我不会说出来，但我感受到了。也许我没有表现出来，但我是真的在乎。[转]如果是真的，根本不可能快递“亲！性命较乖”霸气的快递外包装.....只为等待某人••••••【有一种单身只为等待某人】总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”。靠 //:今晚新闻夜线:【淫荡大叔拉下流兔子灯 吓哭小朋友无数】大功告成！！！贴毛贴的我眼睛都要花了！！！这个屁股是绝对完美的！！！准备点蜡烛，上路！！！大家看到的话请避让一下！！！这座桥当年建造时绝对没有偷工减料！[九曲桥人流告急] 乡亲们，九曲桥人满为患啊，在家的筒子还是守着老婆孩子吃元宵吧。九曲桥，你要hold住啊！via晕 //:【明起电视可能会出现雪花黑屏 专家称系日凌现象】明天起至3月17日，全国电视、通信等信号会受到一些影响，电视可能会出现图像不清、雪花、画面固定不动甚至黑屏的现象。重庆市天文科普协会专家、重庆大学教授吴志伦表示，这是日凌现象在作怪。真心没素质【故宫铁缸“到此一游”已清理 刻字者将被罚款】游客在故宫博物院内一口缸上刻字引发网友谴责。对此，故宫博物院回应称，被刻字的大缸为清宫遗存的铁缸，字迹已被工作人员清理，未对铁缸本身造成损伤。故宫方面同时表示，今年将加强对此类不文明行为的证据收集。 差距啊！欠钱的过的比借钱的滋润【一图解读中美工资及购买力差异】美国人均工资43460美元/年，可买62个iPhone 4S，1.06辆宝马328i，11436kg猪肉，48个LV 包，中国人均工资24556元/年，可买5.8个iPhone，0.058辆宝马，1843kg猪肉，3.96个LV包...中国持美国国债1.1万亿美元，美国人均负载3548美元。(经济之声)转发微博婚礼的66个小创意。一生就那么一次~留着备用吧 ！（转） 转发微博你喜欢早上洗头吗？早上刚起床，血液循环没有恢复到正常水平．血液运行比较缓慢．当早上洗头的时，头部皮肤比较敏感，水的刺激会突然使血液循环加速，会令头部感觉不舒服，所以早上洗头不利于健康。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转//: 转发微博你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。——泰戈尔  这个太灵了~话说，哆啦在时空隧道中遇到了故障，然后，像素就变低了  （喜欢蓝胖子的猛猛关注- )   【哆啦A梦周边产品：】都是一派胡言【2013屌丝新标准】近日在网络出现，“没穿过比基尼，不会穿成套的内衣裤。”这是屌丝新标准的女性9项衡量指标的一部分！而男屌丝的10条衡量指标不仅包括饮酒类型、随身携带现金数量、年终奖的多少，甚至还包括婚前交过女友的数量。看看你中招了没？反正小易是全都中招了！只有发生经济关系，都要被认为是非法运营【男子捎邻居到车站收75元油钱被罚5000元】顺路捎邻居到长途汽车站赶车，对龚元桥来讲，原本是做了个“顺水人情”，没想到却接到一纸罚单——由于“盛情难却”，龚元桥收下75元“油钱”的场景被客管局的执法人员拍下，他的面包车成了“黑车”。昨天，龚交了5000元罚款后取车。红网也只有孩子才想得出【儿子为让爸爸戒烟 签"合同"认真写作业】一份贴在门上的戒烟"合同"：这是萌萌和爸爸达成的协议，只要萌萌每次都认真写作业，爸爸就坚持戒烟，如果爸爸抽烟被发现，罚款100元。这份"合同"随后被小史发到了微博上，在觉得小朋友可爱的同时，不少网友表示，这孩子"太有才了"。详情有钱没处花了…… //:都是有钱人的。买也买不起 //: 我看到的时候才刚地基起来 //: 是呀~ 都有公司进驻了~ 晚上灯开了尚尚亮~~ //: 造噶跨【上海LV大厦崛起了：试营业 】代替了原来的虹桥百盛，LVMH集团投资开发的项目。据说是唯一可以和恒隆相对抗的奢侈品购物中心。LV旗下品牌,Givenchy纪梵希,万宝龙,GAP,TODS,GUESS,Dior, Sal.Ferragamo, Cartier...地下久光超市也在装修中！  [转]必须在空旷地放！【地铁提示】元宵节前后，部分市民可能有放飞孔明灯用来表达祝福以及许愿的风俗。但孔明灯存在较大安全隐患，极易酿成火灾！美好的祝愿可以换种表达方式，千万不能为逞一时之快，将孔明灯变成祸害灯！尤其不要在地铁高架站点附近放飞孔明灯，若是飞到接触网上那后果就不堪设想了！via.这本来就是我想要做到的~ //:哦呦，兄弟，你要做好男人啦，哈哈 //: 这才是真正的好男人！真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！吓到我了，我还以为又是费列罗的包装纸做的…… //:让我们做个奢华的人吧！这里有超人气的品牌的钱包和小饰品，一定能够让您找到百分之百称心如意的商品！路易威登、古奇、香奈儿、迪奥……您想要的品牌全部网罗其中，帮助您从内到外彻底地了解它的魅力。从现在开始，关注 就让这些永不落伍的时尚设计装点您的生活吧！           伤不起……【月入五千16年 买股神巴菲特公司一股】昨日，巴菲特旗下的伯克希尔哈撒韦公司A类股股价19日收盘突破15万美元大关，创下15.25万美元的历史新高，成为当之无愧的全球最贵股票。记者算了一笔账，假设国内普通市民月收入达到5000元人民币，那么也要不吃不喝并连续上班将近16年。转发微博【iPhone 掉水里，表紧！还自拍沉水全过程哟 】一个有爱的父亲，陪着女儿在水池旁边看鱼，边拿iPhone拍摄。“咕咚”，父亲手一滑，不幸的iPhone 掉水里了。但是神奇的是它落入水中，还拍下了整个过程。捞起似乎还能用 喜欢浮潜的亲们以后记录画面有福咯 视频： 转发微博【美国报纸回应日方警告 称准确诠释安倍言论】《华盛顿邮报》近日刊登题为“日本首相安倍说：中国对冲突的需求根深蒂固”的专访，引起轩然大波。日外务省表示《华盛顿邮报》报道不正确，引发了误解。《华盛顿邮报》国际编辑耶赫尔22日回应称，该报准确引述了日首相安倍晋三言论。转发微博【为何“公鸡碗”多次出现在TVB中？】公鸡碗在香港饮食文化中有着特殊的含义，香港以前路边摊都用公鸡碗，瓷碗上画着一只公鸡打鸣，谐音“功名”，寓意拿公鸡碗吃饭的人都能考取功名。其在广东和闽南一带也早有使用传统，所以它在TVB剧中频繁出现也是有文化背景的。这才是真正的好男人！真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！吓死了女警训练中触高压线 瞬间成火球//: 转发微博你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。——泰戈尔  这个太灵了~话说，哆啦在时空隧道中遇到了故障，然后，像素就变低了  （喜欢蓝胖子的猛猛关注- )   【哆啦A梦周边产品：】都是一派胡言【2013屌丝新标准】近日在网络出现，“没穿过比基尼，不会穿成套的内衣裤。”这是屌丝新标准的女性9项衡量指标的一部分！而男屌丝的10条衡量指标不仅包括饮酒类型、随身携带现金数量、年终奖的多少，甚至还包括婚前交过女友的数量。看看你中招了没？反正小易是全都中招了！只有发生经济关系，都要被认为是非法运营【男子捎邻居到车站收75元油钱被罚5000元】顺路捎邻居到长途汽车站赶车，对龚元桥来讲，原本是做了个“顺水人情”，没想到却接到一纸罚单——由于“盛情难却”，龚元桥收下75元“油钱”的场景被客管局的执法人员拍下，他的面包车成了“黑车”。昨天，龚交了5000元罚款后取车。红网也只有孩子才想得出【儿子为让爸爸戒烟 签"合同"认真写作业】一份贴在门上的戒烟"合同"：这是萌萌和爸爸达成的协议，只要萌萌每次都认真写作业，爸爸就坚持戒烟，如果爸爸抽烟被发现，罚款100元。这份"合同"随后被小史发到了微博上，在觉得小朋友可爱的同时，不少网友表示，这孩子"太有才了"。详情有钱没处花了…… //:都是有钱人的。买也买不起 //: 我看到的时候才刚地基起来 //: 是呀~ 都有公司进驻了~ 晚上灯开了尚尚亮~~ //: 造噶跨【上海LV大厦崛起了：试营业 】代替了原来的虹桥百盛，LVMH集团投资开发的项目。据说是唯一可以和恒隆相对抗的奢侈品购物中心。LV旗下品牌,Givenchy纪梵希,万宝龙,GAP,TODS,GUESS,Dior, Sal.Ferragamo, Cartier...地下久光超市也在装修中！  [转]必须在空旷地放！【地铁提示】元宵节前后，部分市民可能有放飞孔明灯用来表达祝福以及许愿的风俗。但孔明灯存在较大安全隐患，极易酿成火灾！美好的祝愿可以换种表达方式，千万不能为逞一时之快，将孔明灯变成祸害灯！尤其不要在地铁高架站点附近放飞孔明灯，若是飞到接触网上那后果就不堪设想了！via.这本来就是我想要做到的~ //:哦呦，兄弟，你要做好男人啦，哈哈 //: 这才是真正的好男人！真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！吓到我了，我还以为又是费列罗的包装纸做的…… //:让我们做个奢华的人吧！这里有超人气的品牌的钱包和小饰品，一定能够让您找到百分之百称心如意的商品！路易威登、古奇、香奈儿、迪奥……您想要的品牌全部网罗其中，帮助您从内到外彻底地了解它的魅力。从现在开始，关注 就让这些永不落伍的时尚设计装点您的生活吧！           伤不起……【月入五千16年 买股神巴菲特公司一股】昨日，巴菲特旗下的伯克希尔哈撒韦公司A类股股价19日收盘突破15万美元大关，创下15.25万美元的历史新高，成为当之无愧的全球最贵股票。记者算了一笔账，假设国内普通市民月收入达到5000元人民币，那么也要不吃不喝并连续上班将近16年。转发微博【iPhone 掉水里，表紧！还自拍沉水全过程哟 】一个有爱的父亲，陪着女儿在水池旁边看鱼，边拿iPhone拍摄。“咕咚”，父亲手一滑，不幸的iPhone 掉水里了。但是神奇的是它落入水中，还拍下了整个过程。捞起似乎还能用 喜欢浮潜的亲们以后记录画面有福咯 视频： 转发微博【美国报纸回应日方警告 称准确诠释安倍言论】《华盛顿邮报》近日刊登题为“日本首相安倍说：中国对冲突的需求根深蒂固”的专访，引起轩然大波。日外务省表示《华盛顿邮报》报道不正确，引发了误解。《华盛顿邮报》国际编辑耶赫尔22日回应称，该报准确引述了日首相安倍晋三言论。转发微博【为何“公鸡碗”多次出现在TVB中？】公鸡碗在香港饮食文化中有着特殊的含义，香港以前路边摊都用公鸡碗，瓷碗上画着一只公鸡打鸣，谐音“功名”，寓意拿公鸡碗吃饭的人都能考取功名。其在广东和闽南一带也早有使用传统，所以它在TVB剧中频繁出现也是有文化背景的。这才是真正的好男人！真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！吓死了女警训练中触高压线 瞬间成火球“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转恰好是个受力点而已~没什么大不了的~“怕痒”石之谜——石柱县新乐乡就有一块重约5吨的神奇巨石，只要用一根手指触摸其“痒处”，它便不停晃动，并发出咯咯的“笑”声；而不触摸其“痒点”，五六个人也不能让它动摇。当地传说称，这是鲁班杰作。这块巨石到底有何来历？ 调侃自己~ 成熟的标志之一是懂调侃。不仅调侃世界，也自我调侃。我敬重这样的态度。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。——张宗子 这个有一定道理的~【"不听话"的孩子更具有勇气和意志力】好反抗、不听话的小孩,往往意志坚强、更有坚定的立场、能以自己的判断决定事情。德国心理学海瑟曾追踪调查100名儿童，他们到青年期后,儿时反抗力强的孩子超过80%成为意志坚强、更有决断力的年轻人；儿时听话被动的孩子大多成为无判断力而依赖他人生存的青年。。。这是一个笑话【五年级小学生代写寒假作业挣了3000元】深圳一五年级小孩整个假期都在不停地写作业，妈妈觉得儿子长大懂事了，在压岁钱上还给予了奖励。结果一问才知，孩子是在替同学写作业，每本收费200元，一个寒假挣了近3000元。心理专家说，首先应肯定这个孩子的财商，但也需家长引导。深商转发微博个人是非莫计较，大是大非应明辨。转发微博曝相声演员王平心脏病突发去世 2月22日，影视演员侯军在微博曝出相声演员王平突发心脏病去世，年仅五十岁。  值得一看！-街景居然能这样的？？？ //:还是国内安全啊……【俄女子使用街景地图意外发现男友偷情】据报道，俄罗斯姑娘玛丽娜在使用街景地图功能时，意外发现自己的未婚夫竟拉着别的姑娘的手在散步。“一开始我只是注意到一个熟悉的身影，但放大后我发现是我的未婚夫萨沙和他的初恋。”于是，玛丽娜毅然决定结束这段5年的恋情。网友表示，还是国内安全啊……真希望下一个生日，我喜欢的人对我说：“喂、 生日快乐！我把我送给你，要不要？”真希望下一个生日，我喜欢的人对我说：“喂、 生日快乐！我把我送给你，要不要？” 转发微博爱情对于双子座来说是世界上最美好的东西。其他人常说双子座是花心大萝卜，那是因为他们还并不了解双子座，双子座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，但一旦有了事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双子座，就不要说爱他（她），也不要说会保护她一辈子，双子是一个孤独的星座... 融资失败 //:做成了 就成神话了！一企业老板决心做大，做了一个项目，预收了客户资金，挪用资金进行下一个项目，继续预售客户资金，再进行下一个项目，这样往复做到很大的规模，称得上轰轰烈烈，但是到了项目的验收日期，因为投入不足，项目不能完工，客户或起诉，或找政府、或闹事等，企业最终轰然倒下。贪大的后患？吓人欧【实拍澳记者在特技飞行直播中昏厥】澳大利亚的一名记者格兰特经常尝试新鲜的直播方式，这次他为了让天气直播更有看点，坐进了一架飞行中的特技飞机，但是特技飞行可不是一般人能承受的，尽管格兰特称自己肯定不会晕倒，最后还是没撑住。 我期待！！【终于盼来了！《神探夏洛克》第三季即将开拍 12月或1月回归！】大热英剧《神探夏洛克》男主华生医生的饰演者“潮爷”马丁·弗瑞曼称他已收到第3季第1集的剧本，在新季中或许将不揭露夏洛克的假死秘密。第3季将于3、4月开拍，有望于2013年12月或2014年1月播出。[转] 一直在等的举个手！ 转发微博【南桥：春晚拿弱势群体开涮道德吗】在美国，脱口秀和类似于我们单口相声的喜剧表演，是很大的产业。我观察到，他们嘲笑的多为“强势群体”，除非弱势群体自己嘲笑自己。也有人嘲笑无家可归的人，或是其他弱势群体，不过这些表演者都是不怎么出名的小谐星  恰好是个受力点而已~没什么大不了的~“怕痒”石之谜——石柱县新乐乡就有一块重约5吨的神奇巨石，只要用一根手指触摸其“痒处”，它便不停晃动，并发出咯咯的“笑”声；而不触摸其“痒点”，五六个人也不能让它动摇。当地传说称，这是鲁班杰作。这块巨石到底有何来历？ 调侃自己~ 成熟的标志之一是懂调侃。不仅调侃世界，也自我调侃。我敬重这样的态度。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。——张宗子 这个有一定道理的~【"不听话"的孩子更具有勇气和意志力】好反抗、不听话的小孩,往往意志坚强、更有坚定的立场、能以自己的判断决定事情。德国心理学海瑟曾追踪调查100名儿童，他们到青年期后,儿时反抗力强的孩子超过80%成为意志坚强、更有决断力的年轻人；儿时听话被动的孩子大多成为无判断力而依赖他人生存的青年。。。这是一个笑话【五年级小学生代写寒假作业挣了3000元】深圳一五年级小孩整个假期都在不停地写作业，妈妈觉得儿子长大懂事了，在压岁钱上还给予了奖励。结果一问才知，孩子是在替同学写作业，每本收费200元，一个寒假挣了近3000元。心理专家说，首先应肯定这个孩子的财商，但也需家长引导。深商转发微博个人是非莫计较，大是大非应明辨。转发微博曝相声演员王平心脏病突发去世 2月22日，影视演员侯军在微博曝出相声演员王平突发心脏病去世，年仅五十岁。  值得一看！-街景居然能这样的？？？ //:还是国内安全啊……【俄女子使用街景地图意外发现男友偷情】据报道，俄罗斯姑娘玛丽娜在使用街景地图功能时，意外发现自己的未婚夫竟拉着别的姑娘的手在散步。“一开始我只是注意到一个熟悉的身影，但放大后我发现是我的未婚夫萨沙和他的初恋。”于是，玛丽娜毅然决定结束这段5年的恋情。网友表示，还是国内安全啊……真希望下一个生日，我喜欢的人对我说：“喂、 生日快乐！我把我送给你，要不要？”真希望下一个生日，我喜欢的人对我说：“喂、 生日快乐！我把我送给你，要不要？” 转发微博爱情对于双子座来说是世界上最美好的东西。其他人常说双子座是花心大萝卜，那是因为他们还并不了解双子座，双子座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，但一旦有了事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双子座，就不要说爱他（她），也不要说会保护她一辈子，双子是一个孤独的星座... 融资失败 //:做成了 就成神话了！一企业老板决心做大，做了一个项目，预收了客户资金，挪用资金进行下一个项目，继续预售客户资金，再进行下一个项目，这样往复做到很大的规模，称得上轰轰烈烈，但是到了项目的验收日期，因为投入不足，项目不能完工，客户或起诉，或找政府、或闹事等，企业最终轰然倒下。贪大的后患？吓人欧【实拍澳记者在特技飞行直播中昏厥】澳大利亚的一名记者格兰特经常尝试新鲜的直播方式，这次他为了让天气直播更有看点，坐进了一架飞行中的特技飞机，但是特技飞行可不是一般人能承受的，尽管格兰特称自己肯定不会晕倒，最后还是没撑住。 我期待！！【终于盼来了！《神探夏洛克》第三季即将开拍 12月或1月回归！】大热英剧《神探夏洛克》男主华生医生的饰演者“潮爷”马丁·弗瑞曼称他已收到第3季第1集的剧本，在新季中或许将不揭露夏洛克的假死秘密。第3季将于3、4月开拍，有望于2013年12月或2014年1月播出。[转] 一直在等的举个手！ 转发微博【南桥：春晚拿弱势群体开涮道德吗】在美国，脱口秀和类似于我们单口相声的喜剧表演，是很大的产业。我观察到，他们嘲笑的多为“强势群体”，除非弱势群体自己嘲笑自己。也有人嘲笑无家可归的人，或是其他弱势群体，不过这些表演者都是不怎么出名的小谐星  “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转值得一看！-那个做成天使的已经很经典了！这个还要经典！！！六张费列罗糖纸制作的大孔雀。目前为止最满意的作品。「by James李鹏」很离奇【“诡异电梯女孩”尸体被“塞”进酒店水箱】21岁的华裔女孩蓝可儿(Elisa Lam)于1月31日在洛杉矶Cecil酒店失踪，当日在电梯里被拍下“诡异视频”。2月19日，酒店工作人员接到住客投诉说酒店水压不稳。之后这名工作人员在位于酒店顶层的一个水箱中发现了蓝可儿被“塞”进去的尸体。果然是精神病 //:【我的相亲极品男】相了那么多次亲，也就和身边的朋友偶尔吐嘈下，这位相亲男也算是我遇到现在最极品的一个，忍不住PO出来给各位娱乐下。。。(by圆滚滚魉魉)这是在打自己耳光吗？【卷入塑化剂风波的酒鬼酒获湖南省长质量奖】2月20日，湖南省政府在长沙召开省长质量奖颁奖大会暨全省质量工作会议，酒鬼酒股份有限公司等5家企业获得2012年度省长质量奖。省委副书记、省长徐守盛为获奖的5家企业颁奖。更多新闻扫描二维码这种报道年年都有【NASA称地球今年将遭毁灭性太阳风暴】日前，美国宇航局警告，地球即将遭受一场毕生难遇的“空间风暴”。为此英国将面临大规模停电，并将长期失去重要通讯信号。专家表示,我国空间环境预报水平基本与国际同步，能够在太阳风暴爆发前几天时间内做出预报，公众不必恐慌。(via科技日报)如果只是拿这些当作借口？如果是双方家庭原因不同意你们在一起，那么既然已经分手就放下吧，得不到家人祝福的感情一味坚持只会苦了双方，如果是性格矛盾已经伤害很大，你该想想分手或许真的是种解脱。最最最失败的听众是，人家说真的，你却随便听！！！ //:最失败的听众是，人家随便说，你却当真了……最失败的听众是，人家随便说，你却当真了……//: 双子不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 双子本能的排斥虚伪和做作的人双子总是爱回忆,回忆以前的点点滴滴,以前的大小事只是默默的想着. 他人天生敏锐,与生具备的第六感.对人的内心有超乎寻常的洞察.，但他会把这些东西放在心里. 他可以把你的眼神、内心看得很清楚,但却不会告诉你,他用旁观的态度判定虚伪 . 双子不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 双子本能的排斥虚伪和做作的人 安静中渐渐体会生命盛大。成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。真的是乱删！有些帖子，真的是删得莫名奇妙~即不涉及政治，也不参与时政。莫名其妙就被删了！！！作死呕 //:转发微博【英国一男子驾照考试挂了107次光补考费够买辆车!】伦敦一名28岁男子最近考驾照,却被理论给困住了.仅在这一项上就失败了107次 ,补考费就高达3317英镑.考试内容包括57分钟的多项选择题,一共50道题,必须做对43道才算通过.还有一项感知测试,学员需要做对75题中的44道才算通过南方网转发微博【视频：日本造“海上浮动基地”暴露其海上野心】日媒报道，日本多家企业联合推动深海石油开采“浮动基地”，可供200人临时居住。那么这个面积有3个足球场大的海上浮动基地仅仅是用来采油的吗？除对资源的渴求，这更显示出日本对专属经济区和领土的野心，变礁为岛的预谋更进一步。各种不给力！万事皆要小心卫士无处不在，这次是在凶案现场。。。（素材来自网络）值得一看！-那个做成天使的已经很经典了！这个还要经典！！！六张费列罗糖纸制作的大孔雀。目前为止最满意的作品。「by James李鹏」很离奇【“诡异电梯女孩”尸体被“塞”进酒店水箱】21岁的华裔女孩蓝可儿(Elisa Lam)于1月31日在洛杉矶Cecil酒店失踪，当日在电梯里被拍下“诡异视频”。2月19日，酒店工作人员接到住客投诉说酒店水压不稳。之后这名工作人员在位于酒店顶层的一个水箱中发现了蓝可儿被“塞”进去的尸体。果然是精神病 //:【我的相亲极品男】相了那么多次亲，也就和身边的朋友偶尔吐嘈下，这位相亲男也算是我遇到现在最极品的一个，忍不住PO出来给各位娱乐下。。。(by圆滚滚魉魉)这是在打自己耳光吗？【卷入塑化剂风波的酒鬼酒获湖南省长质量奖】2月20日，湖南省政府在长沙召开省长质量奖颁奖大会暨全省质量工作会议，酒鬼酒股份有限公司等5家企业获得2012年度省长质量奖。省委副书记、省长徐守盛为获奖的5家企业颁奖。更多新闻扫描二维码这种报道年年都有【NASA称地球今年将遭毁灭性太阳风暴】日前，美国宇航局警告，地球即将遭受一场毕生难遇的“空间风暴”。为此英国将面临大规模停电，并将长期失去重要通讯信号。专家表示,我国空间环境预报水平基本与国际同步，能够在太阳风暴爆发前几天时间内做出预报，公众不必恐慌。(via科技日报)如果只是拿这些当作借口？如果是双方家庭原因不同意你们在一起，那么既然已经分手就放下吧，得不到家人祝福的感情一味坚持只会苦了双方，如果是性格矛盾已经伤害很大，你该想想分手或许真的是种解脱。最最最失败的听众是，人家说真的，你却随便听！！！ //:最失败的听众是，人家随便说，你却当真了……最失败的听众是，人家随便说，你却当真了……//: 双子不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 双子本能的排斥虚伪和做作的人双子总是爱回忆,回忆以前的点点滴滴,以前的大小事只是默默的想着. 他人天生敏锐,与生具备的第六感.对人的内心有超乎寻常的洞察.，但他会把这些东西放在心里. 他可以把你的眼神、内心看得很清楚,但却不会告诉你,他用旁观的态度判定虚伪 . 双子不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 双子本能的排斥虚伪和做作的人 安静中渐渐体会生命盛大。成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。真的是乱删！有些帖子，真的是删得莫名奇妙~即不涉及政治，也不参与时政。莫名其妙就被删了！！！作死呕 //:转发微博【英国一男子驾照考试挂了107次光补考费够买辆车!】伦敦一名28岁男子最近考驾照,却被理论给困住了.仅在这一项上就失败了107次 ,补考费就高达3317英镑.考试内容包括57分钟的多项选择题,一共50道题,必须做对43道才算通过.还有一项感知测试,学员需要做对75题中的44道才算通过南方网转发微博【视频：日本造“海上浮动基地”暴露其海上野心】日媒报道，日本多家企业联合推动深海石油开采“浮动基地”，可供200人临时居住。那么这个面积有3个足球场大的海上浮动基地仅仅是用来采油的吗？除对资源的渴求，这更显示出日本对专属经济区和领土的野心，变礁为岛的预谋更进一步。各种不给力！万事皆要小心卫士无处不在，这次是在凶案现场。。。（素材来自网络）“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转正当防卫！！！ //: //: //: 同意【 提菜刀护家的烈女子无罪！】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！还能在空中？那么厉害？ //:帅气【神奇的3D涂鸦笔】美国波士顿一家公司发明了一款3D涂鸦笔,只要按动按钮,加热几分钟后,就可以用这支笔在纸面或空中任意挥舞,创作出奇妙的3D图像.笔中的“墨水”被挤出后，会被自带风扇迅速冷却成型，所以无怕画作变形哦~视频： (财经网) 好神奇,好高级阿这个也太没职业操守了！！！【记者靠敲诈企业获利 最高一月挣两辆车】央视《焦点访谈》今晚继续报道记者敲诈案：连云港男子李德勇借记者身份，指示亲朋以采访为由，对江苏山东一些企业或乡镇单位进行敲诈，金额从一千到上万不等。他还办假记者证业务，称干什么都没这一行赚钱多，最多时一月赚了2辆车的钱。
 转发微博【蹦蹦床果然是检验动物智商的标准啊！！！】 狐狸在上面各种好奇。。。狗一放上去立马变成大二货。。。。 猫还是那一副你们这些愚蠢的人类不跟你们玩的表情啊啊啊啊！！「转」有点可笑……可悲的笑……这是一个悲伤的故事。。(转) 转发微博这世上真正属于你的只有几样东西：造过的孽、受过的罪、流过的泪、花出的钱、得过的病、受过的伤、失去的人，以及由此而产生的诸如贪婪、嗔恨、愚痴等一系列的烦恼……丢掉这些“属于”你的东西，你会发现，你还有一颗空灵智慧的心。你会发现，你本就一无所有，你本就一无所求。真够可以的 //:【老妇一生抽6万支烟 102岁生日时决定戒烟】英国妇人克拉拉·考威尔刚度过102岁生日,她在1931年点燃了人生第一支烟后,已抽了将近6万支烟,近日她听从家人建议决定戒烟。其女儿说"妈妈的长寿秘诀可能和抽烟,喝掺威士忌的茶,再加上辛勤工作和清贫生活有关。"中新网    【评】无法直视...//: 我们懂得了谁才是真正的朋友  随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。（微-信-号：2803511850）转发微博花谢花开皆有时，顺其自然勿偏执。转发微博【其实，我们生命的1/4都在盯着屏幕】各种电子设备都离不开显示屏，同时根据人类对电子设备越发依赖的“尿性”，英国的研究人员预测，新生婴儿的一生中1/4的时间都会盯着某种屏幕。有调查显示，23%的人在设备关机时会感到不安，74%的人在上班和起床前会检查社交网络通知。 //: 第343天回忆就象赴一场与你的约会.你会想我么？会偶尔想我么？《第343天》哈哈哈女儿刚满四岁，有天老公有应酬打电话说不回家吃晚饭了，挂掉电话  女儿瞪着圆溜溜的眼睛看了我两三秒的时间  然后幸灾乐祸的慢悠悠的一字一钝的说：“你老公不爱你喽...”  自己都吃不下还让别人吃……某人上餐厅用餐，结果菜令他很不满意。对服务生说：“你们的菜怎麽这么难吃，叫经理来。”服务生：“经理到路对面餐厅吃午饭还没回来。”转发微博揭示性取向的22道题，你敢不敢做！！！？？「转」……：【外媒称上海一12层白楼系解放军黑客总部】多家西方媒体2月19日引述美国网络安全公司Mandiant的报告称，近年美国遭受的网络黑客攻击多与中国军方有关。实施攻击的黑客组织隶属于"总部设于上海浦东一栋12层建筑内的中国人民解放军61398部队"。正当防卫！！！ //: //: //: 同意【 提菜刀护家的烈女子无罪！】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！还能在空中？那么厉害？ //:帅气【神奇的3D涂鸦笔】美国波士顿一家公司发明了一款3D涂鸦笔,只要按动按钮,加热几分钟后,就可以用这支笔在纸面或空中任意挥舞,创作出奇妙的3D图像.笔中的“墨水”被挤出后，会被自带风扇迅速冷却成型，所以无怕画作变形哦~视频： (财经网) 好神奇,好高级阿这个也太没职业操守了！！！【记者靠敲诈企业获利 最高一月挣两辆车】央视《焦点访谈》今晚继续报道记者敲诈案：连云港男子李德勇借记者身份，指示亲朋以采访为由，对江苏山东一些企业或乡镇单位进行敲诈，金额从一千到上万不等。他还办假记者证业务，称干什么都没这一行赚钱多，最多时一月赚了2辆车的钱。
 转发微博【蹦蹦床果然是检验动物智商的标准啊！！！】 狐狸在上面各种好奇。。。狗一放上去立马变成大二货。。。。 猫还是那一副你们这些愚蠢的人类不跟你们玩的表情啊啊啊啊！！「转」有点可笑……可悲的笑……这是一个悲伤的故事。。(转) 转发微博这世上真正属于你的只有几样东西：造过的孽、受过的罪、流过的泪、花出的钱、得过的病、受过的伤、失去的人，以及由此而产生的诸如贪婪、嗔恨、愚痴等一系列的烦恼……丢掉这些“属于”你的东西，你会发现，你还有一颗空灵智慧的心。你会发现，你本就一无所有，你本就一无所求。真够可以的 //:【老妇一生抽6万支烟 102岁生日时决定戒烟】英国妇人克拉拉·考威尔刚度过102岁生日,她在1931年点燃了人生第一支烟后,已抽了将近6万支烟,近日她听从家人建议决定戒烟。其女儿说"妈妈的长寿秘诀可能和抽烟,喝掺威士忌的茶,再加上辛勤工作和清贫生活有关。"中新网    【评】无法直视...//: 我们懂得了谁才是真正的朋友  随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。（微-信-号：2803511850）转发微博花谢花开皆有时，顺其自然勿偏执。转发微博【其实，我们生命的1/4都在盯着屏幕】各种电子设备都离不开显示屏，同时根据人类对电子设备越发依赖的“尿性”，英国的研究人员预测，新生婴儿的一生中1/4的时间都会盯着某种屏幕。有调查显示，23%的人在设备关机时会感到不安，74%的人在上班和起床前会检查社交网络通知。 //: 第343天回忆就象赴一场与你的约会.你会想我么？会偶尔想我么？《第343天》哈哈哈女儿刚满四岁，有天老公有应酬打电话说不回家吃晚饭了，挂掉电话  女儿瞪着圆溜溜的眼睛看了我两三秒的时间  然后幸灾乐祸的慢悠悠的一字一钝的说：“你老公不爱你喽...”  自己都吃不下还让别人吃……某人上餐厅用餐，结果菜令他很不满意。对服务生说：“你们的菜怎麽这么难吃，叫经理来。”服务生：“经理到路对面餐厅吃午饭还没回来。”转发微博揭示性取向的22道题，你敢不敢做！！！？？「转」……：【外媒称上海一12层白楼系解放军黑客总部】多家西方媒体2月19日引述美国网络安全公司Mandiant的报告称，近年美国遭受的网络黑客攻击多与中国军方有关。实施攻击的黑客组织隶属于"总部设于上海浦东一栋12层建筑内的中国人民解放军61398部队"。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转达人秀欢迎你~ //:高手在民间真正的高手在民间啊！大雪过后，杭州某建行的门口一个保安。。。神作。哈哈！鹅妈妈带着一群小鸡~太萌啦~你们有没有堆过这样的创意雪人呢？「转」区区吉利，也敢停在高速上？以为自己是坦克呢……【车辆停高速路被撞碎 6人被强行带离幸免于难】2月17日18点多，沈海高速A道2293KM处，车牌号为闽DG8399的吉利牌小汽车，竟然毫无顾忌地停在第一车道上。该车道最高限速120公里/小时，最低限速110公里/小时。 我还真的就信了~俗话说没有知识要有常识，没有常识也要看看电视！常看《一站到底》，妈妈再也不用担心我的学习！只要想赚钱，没有什么是做不到的，只是你愿不愿意的问题【女大学生寒假摆炸烤摊 21天挣了万余元】如今不少大学生都会选择在寒暑假兼职或创业，忠县拔山镇三新村的朱淑萍，就是其中之一。朱淑萍是云南师范大学音乐学专业的一名大一学生，为了减轻家庭负担，她选择的创业是寒假卖炸烤。她自己算了笔账，除去成本外，21天里净赚10000多元。放下活着只为自己的自我惯性，打开柔软的心，学习付出和关爱。在爱的修行里，男人要通过开发爱，感受爱，放下活着只为自己的自我惯性，打开柔软的心，学习付出和关爱。女人则需要走出倾向感情用事的处事惯性，回收向外流失的能量，放下别人，回归自己。——《学会爱，超越爱》都是才女~人人网友 路过香港大学陆佑堂的时候，不小心看到墙上装表的成绩单。历史98、哲学100、文学100、总分298，心想这大学霸是谁啊，一看日期居然是1940年，然后仔细辨认名字，颤栗地虔诚地拼读出来：“张。。爱。。玲。。”，第二名是”宋。。。美。。。龄“做你喜欢的工作【谷歌CEO的成功秘诀：做你喜欢的工作】善待你的团队成员，鼓励他们追求自己热爱的事业。做你喜欢的工作，你肯定会更加的投入，更加的努力。我们希望谷歌员工把20%的时间花在自己喜爱的课题上。其它80%的时间用于本职工作，而用这20%时间里的成果为另外80%时间里的工作提供更好的决策。转发微博天堂有路你不走，学海无涯你倒是闯进来。。。（更多精彩内容请关注）转发微博【铁路货运平均价涨幅高达13%】据财新记者独家获悉，国家发改委、铁道部决定自2013年2月20日起，对全路实行统一运价的营业线货物运价进行调整，平均运价水平每吨公里提高1.5分，涨幅达到13%。过去十年，铁路货运平均运价最大涨幅为2012年的9.42%。 很伤感「相爱吧，即便满心伤痛！」栀子今天看到的最感动的图，分享给你们！转发微博神剪辑！！太有才啦！！曾小贤为什么是好男人？？？笑shi我啦！ //: 【荒野求生25大经典时刻】【荒野求生25大经典时刻】由贝爷口述，收录了荒野求生中最经典的时刻，荒野真心危险，求生不易。贝爷真心牛逼。。。口味好重，不愧是是食物链顶端的男人。。。壮哉。。。贝爷摄影师也是牛逼的人物。。。荒野求生，关注学习//: 【美女摄影师与猪裸拍】2011年3月，一名韩裔美籍的美女摄影师米鲁．金（Miru Kim）在纽约举办“The Pig That Therefore I Am”自拍摄影展，照片中她裸体躺在猪圈里，任凭猪只靠近甚至紧贴彼此肌肤，米鲁-金想透过自拍，探索人类与动物之间相似之处，并批判人类自以为比动物优越。 //: 答应自己,不要去在乎一些没必要的人和事烟插在那儿和石头是没关系，问题在于它怎么燃烧完的【龙岩现会抽烟的奇石 】福建龙岩市连城县文亨镇炉平村罗源水收藏了一块会抽烟的石头， 5分钟抽完一支烟。罗源水称其为“石”哥，是他在江西省上游县捡回来的。该奇石是黄腊石，重2.2kg，是岭南石玩界广为流行的石玩，属于传统赏石中质地最为坚硬致密的一种。（中新）达人秀欢迎你~ //:高手在民间真正的高手在民间啊！大雪过后，杭州某建行的门口一个保安。。。神作。哈哈！鹅妈妈带着一群小鸡~太萌啦~你们有没有堆过这样的创意雪人呢？「转」区区吉利，也敢停在高速上？以为自己是坦克呢……【车辆停高速路被撞碎 6人被强行带离幸免于难】2月17日18点多，沈海高速A道2293KM处，车牌号为闽DG8399的吉利牌小汽车，竟然毫无顾忌地停在第一车道上。该车道最高限速120公里/小时，最低限速110公里/小时。 我还真的就信了~俗话说没有知识要有常识，没有常识也要看看电视！常看《一站到底》，妈妈再也不用担心我的学习！只要想赚钱，没有什么是做不到的，只是你愿不愿意的问题【女大学生寒假摆炸烤摊 21天挣了万余元】如今不少大学生都会选择在寒暑假兼职或创业，忠县拔山镇三新村的朱淑萍，就是其中之一。朱淑萍是云南师范大学音乐学专业的一名大一学生，为了减轻家庭负担，她选择的创业是寒假卖炸烤。她自己算了笔账，除去成本外，21天里净赚10000多元。放下活着只为自己的自我惯性，打开柔软的心，学习付出和关爱。在爱的修行里，男人要通过开发爱，感受爱，放下活着只为自己的自我惯性，打开柔软的心，学习付出和关爱。女人则需要走出倾向感情用事的处事惯性，回收向外流失的能量，放下别人，回归自己。——《学会爱，超越爱》都是才女~人人网友 路过香港大学陆佑堂的时候，不小心看到墙上装表的成绩单。历史98、哲学100、文学100、总分298，心想这大学霸是谁啊，一看日期居然是1940年，然后仔细辨认名字，颤栗地虔诚地拼读出来：“张。。爱。。玲。。”，第二名是”宋。。。美。。。龄“做你喜欢的工作【谷歌CEO的成功秘诀：做你喜欢的工作】善待你的团队成员，鼓励他们追求自己热爱的事业。做你喜欢的工作，你肯定会更加的投入，更加的努力。我们希望谷歌员工把20%的时间花在自己喜爱的课题上。其它80%的时间用于本职工作，而用这20%时间里的成果为另外80%时间里的工作提供更好的决策。转发微博天堂有路你不走，学海无涯你倒是闯进来。。。（更多精彩内容请关注）转发微博【铁路货运平均价涨幅高达13%】据财新记者独家获悉，国家发改委、铁道部决定自2013年2月20日起，对全路实行统一运价的营业线货物运价进行调整，平均运价水平每吨公里提高1.5分，涨幅达到13%。过去十年，铁路货运平均运价最大涨幅为2012年的9.42%。 很伤感「相爱吧，即便满心伤痛！」栀子今天看到的最感动的图，分享给你们！转发微博神剪辑！！太有才啦！！曾小贤为什么是好男人？？？笑shi我啦！ //: 【荒野求生25大经典时刻】【荒野求生25大经典时刻】由贝爷口述，收录了荒野求生中最经典的时刻，荒野真心危险，求生不易。贝爷真心牛逼。。。口味好重，不愧是是食物链顶端的男人。。。壮哉。。。贝爷摄影师也是牛逼的人物。。。荒野求生，关注学习//: 【美女摄影师与猪裸拍】2011年3月，一名韩裔美籍的美女摄影师米鲁．金（Miru Kim）在纽约举办“The Pig That Therefore I Am”自拍摄影展，照片中她裸体躺在猪圈里，任凭猪只靠近甚至紧贴彼此肌肤，米鲁-金想透过自拍，探索人类与动物之间相似之处，并批判人类自以为比动物优越。 //: 答应自己,不要去在乎一些没必要的人和事烟插在那儿和石头是没关系，问题在于它怎么燃烧完的【龙岩现会抽烟的奇石 】福建龙岩市连城县文亨镇炉平村罗源水收藏了一块会抽烟的石头， 5分钟抽完一支烟。罗源水称其为“石”哥，是他在江西省上游县捡回来的。该奇石是黄腊石，重2.2kg，是岭南石玩界广为流行的石玩，属于传统赏石中质地最为坚硬致密的一种。（中新）“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转太丢人了……央视前主播携800部A片在英国被捕 或获刑3年 英国《太阳报》日前报导指，警方在警方调查其他案件时，无意间发现这名男子的硬碟里藏有800多部重口味黄片。一位负责案件的警探说，她看了其中的18部就受不了了，不得不把声音关掉。该名男子正是中央电视台的前主持罗森友。//: I pretend that I did not care at all，but you know what，my heart was almost broken.我装作毫不在意，知道吗，我的心中是多么难受。 转发微博19岁的老狗Shep患有关节炎，常常脚痛得寝食难安。他的主人每天在睡前抱他到苏必利尔湖中，用水疗的方式舒缓关节疼痛与不适感，这个季节的水温非常温暖。拍摄照片的时候，Shep在主人怀里睡着了，看起来非常祥和。虽然生病很痛苦，但能有主人的照顾陪伴到终老，是非常幸福的。「YouTube精选 tumblr」从某种意义上讲，做一件事太投入，未必就是好事……转发微博【李安：为《少年派》三千员工争奥斯卡】日前李安接受美国广播公司电视专访，明确表达争奥斯卡的决心：“我希望可以得奖，因我是这艘船上3000名工作人员的船长。为了这独特、没明星光环的电影对这世界的意义、为了所有花费4年时间共同建筑这个伟大幻影的人，我想要得奖。必须严惩！！！不过，惩罚也没用……【内地游客赴港游 被珠宝店“软禁”受辱】据腾讯网，近日，一个前往香港的旅行团，被导游带到香港理工大学学生宿舍附近的KJ珠宝店买珠宝手饰。一些不打算购买的游客想出店，却被店员及导游拦住，称买珠宝手饰的才可出去，没买的就要在店里呆到规定的2小时，导游甚至还辱骂不买珠宝首饰的游客"没良心"。转发微博勇于承担的人，会将压力转为使命，则力量源源不竭，能做得欢喜。低于10%我都不着急填空题：当我的手机下降到___％时，我就会着急并四处寻找充电器。[转] PS：40%我就受不了了。。。。值得一看！-微博又有新玩法啦！使用微友客户端，随时随地与好友联系，还有对讲功能哦，以后呼朋唤友就靠它了！我刚试了，还获得了【友声友色】勋章，你也来吧！用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！有人那我当网友了？我有那么像吗？ //:转发微博【真实的飞机失压】今日有媒体称阿航客机空中舱门打开失压，机组用毛毯堵住舱门降落。真实情况下客机因压差在空中无法开门，一旦飞机失压则有灾难性后果。1988年夏威夷航空243号班机飞行中天花板爆裂，机舱失压，1名空乘被吸出舱外死亡，65人受伤。以下是三起客舱失压引起的空难：那还不如全部摊开来打 //:透明扑克，这个有意思~透明扑克，这样打牌别有一番味道~~~（转）太丢人了……央视前主播携800部A片在英国被捕 或获刑3年 英国《太阳报》日前报导指，警方在警方调查其他案件时，无意间发现这名男子的硬碟里藏有800多部重口味黄片。一位负责案件的警探说，她看了其中的18部就受不了了，不得不把声音关掉。该名男子正是中央电视台的前主持罗森友。//: I pretend that I did not care at all，but you know what，my heart was almost broken.我装作毫不在意，知道吗，我的心中是多么难受。 转发微博19岁的老狗Shep患有关节炎，常常脚痛得寝食难安。他的主人每天在睡前抱他到苏必利尔湖中，用水疗的方式舒缓关节疼痛与不适感，这个季节的水温非常温暖。拍摄照片的时候，Shep在主人怀里睡着了，看起来非常祥和。虽然生病很痛苦，但能有主人的照顾陪伴到终老，是非常幸福的。「YouTube精选 tumblr」从某种意义上讲，做一件事太投入，未必就是好事……转发微博【李安：为《少年派》三千员工争奥斯卡】日前李安接受美国广播公司电视专访，明确表达争奥斯卡的决心：“我希望可以得奖，因我是这艘船上3000名工作人员的船长。为了这独特、没明星光环的电影对这世界的意义、为了所有花费4年时间共同建筑这个伟大幻影的人，我想要得奖。必须严惩！！！不过，惩罚也没用……【内地游客赴港游 被珠宝店“软禁”受辱】据腾讯网，近日，一个前往香港的旅行团，被导游带到香港理工大学学生宿舍附近的KJ珠宝店买珠宝手饰。一些不打算购买的游客想出店，却被店员及导游拦住，称买珠宝手饰的才可出去，没买的就要在店里呆到规定的2小时，导游甚至还辱骂不买珠宝首饰的游客"没良心"。转发微博勇于承担的人，会将压力转为使命，则力量源源不竭，能做得欢喜。低于10%我都不着急填空题：当我的手机下降到___％时，我就会着急并四处寻找充电器。[转] PS：40%我就受不了了。。。。值得一看！-微博又有新玩法啦！使用微友客户端，随时随地与好友联系，还有对讲功能哦，以后呼朋唤友就靠它了！我刚试了，还获得了【友声友色】勋章，你也来吧！用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！有人那我当网友了？我有那么像吗？ //:转发微博【真实的飞机失压】今日有媒体称阿航客机空中舱门打开失压，机组用毛毯堵住舱门降落。真实情况下客机因压差在空中无法开门，一旦飞机失压则有灾难性后果。1988年夏威夷航空243号班机飞行中天花板爆裂，机舱失压，1名空乘被吸出舱外死亡，65人受伤。以下是三起客舱失压引起的空难：那还不如全部摊开来打 //:透明扑克，这个有意思~透明扑克，这样打牌别有一番味道~~~（转）“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转转发微博一切以年纪大了为借口而不给压岁钱的行为都是耍！流！氓！（转）是感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人。我怎么可能真的喜欢孤独呢•••••• //:哪里会有人喜欢孤独，不过是受够了失望。   哪里会有人喜欢孤独，不过是受够了失望。转发微博：【美国女孩服用布洛芬致盲 强生赔偿6300万美元】美国女孩萨曼莎因服用强生生产的儿童布洛芬(止痛消炎药)后导致双目失明，且身上90%的皮肤灼伤。院裁定强生集团应对萨曼莎以及她的父母作出6300万美元的巨额赔偿。据悉该案目前还在审理中，预计最终获赔可达1.09亿美元。有时候，真的很可笑那个说永远不会离开我的人，早已离开了；那个说爱我的人，牵着的却是别人的手；那个说会等我的人，却跟另一个人走了。------爱，不要轻易说出口，承诺了，就是一份责任，或者是一种伤害。挺不错的 //:这技术活太高级了费列罗天使折纸实拍教程!!!(转)刚连上无线公交车就来了••••••哼！再等一辆！ 我在这里:某人说，叫我暑期班来教小朋友们做折纸〜这个嘛••••••可以考虑〜哈哈哈〜只要我有空〜 我在这里:真心巧，来帮忙打扫卫生〜拖地板可是门技术活〜 我点评了 我在这里:    : ”一老人睡法院旁的大街上，说有人把她弄到精神病院去，3个月不给她答复 摄于肇嘉浜路襄阳南路口” 「上海新闻网」我就知道会有问题••••••这也是没办法的事情，哎••••••//:以民为天。从“以国为本”改变到“以民为本”是全世界百姓的任务，不光是对中国人，同样对一切国家的人民都适用。不过对中国特别重要，因为迷糊的中国人太多了。我们受的传统忠君爱国的教育太深了。请看为毛主席革命路线武斗死了那么多人，就是一个最好的例子。把自己的生命看得不重要，路线斗争比生命都要紧。看来我只能一个人过了…… //:在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。走进一个人的世界，哭着，想着，恋着，笑着，讲述着，你总是看着，没有说过一句话。因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为怕伤人。—— 三毛真假难分…… //:真真假假的爱情。其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。（转）为什么不存银行啊！怎么能把那么多钱随身带着…… //:社会悲剧。【民工装14万元编织袋破损钱漏光 仅找回2万】春节前，民工朱祥云将自己和工友的工资、14万元现金装进编织袋搭乘摩托回家。途中遭遇剐蹭，编织袋被刮破，现金全部丢失。在警方介入后，失主仅仅找回了近两万元。朱祥云说：“不敢奢求全部能找回来，希望有良心的人能多少还我一点。”转发微博一切以年纪大了为借口而不给压岁钱的行为都是耍！流！氓！（转）是感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人。我怎么可能真的喜欢孤独呢•••••• //:哪里会有人喜欢孤独，不过是受够了失望。   哪里会有人喜欢孤独，不过是受够了失望。转发微博：【美国女孩服用布洛芬致盲 强生赔偿6300万美元】美国女孩萨曼莎因服用强生生产的儿童布洛芬(止痛消炎药)后导致双目失明，且身上90%的皮肤灼伤。院裁定强生集团应对萨曼莎以及她的父母作出6300万美元的巨额赔偿。据悉该案目前还在审理中，预计最终获赔可达1.09亿美元。有时候，真的很可笑那个说永远不会离开我的人，早已离开了；那个说爱我的人，牵着的却是别人的手；那个说会等我的人，却跟另一个人走了。------爱，不要轻易说出口，承诺了，就是一份责任，或者是一种伤害。挺不错的 //:这技术活太高级了费列罗天使折纸实拍教程!!!(转)刚连上无线公交车就来了••••••哼！再等一辆！ 我在这里:某人说，叫我暑期班来教小朋友们做折纸〜这个嘛••••••可以考虑〜哈哈哈〜只要我有空〜 我在这里:真心巧，来帮忙打扫卫生〜拖地板可是门技术活〜 我点评了 我在这里:    : ”一老人睡法院旁的大街上，说有人把她弄到精神病院去，3个月不给她答复 摄于肇嘉浜路襄阳南路口” 「上海新闻网」我就知道会有问题••••••这也是没办法的事情，哎••••••//:以民为天。从“以国为本”改变到“以民为本”是全世界百姓的任务，不光是对中国人，同样对一切国家的人民都适用。不过对中国特别重要，因为迷糊的中国人太多了。我们受的传统忠君爱国的教育太深了。请看为毛主席革命路线武斗死了那么多人，就是一个最好的例子。把自己的生命看得不重要，路线斗争比生命都要紧。看来我只能一个人过了…… //:在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。走进一个人的世界，哭着，想着，恋着，笑着，讲述着，你总是看着，没有说过一句话。因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为怕伤人。—— 三毛真假难分…… //:真真假假的爱情。其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。（转）为什么不存银行啊！怎么能把那么多钱随身带着…… //:社会悲剧。【民工装14万元编织袋破损钱漏光 仅找回2万】春节前，民工朱祥云将自己和工友的工资、14万元现金装进编织袋搭乘摩托回家。途中遭遇剐蹭，编织袋被刮破，现金全部丢失。在警方介入后，失主仅仅找回了近两万元。朱祥云说：“不敢奢求全部能找回来，希望有良心的人能多少还我一点。”“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转//: 喜欢这样的文字～不知道从什么时候开始 我已经磨平了自己的棱角 不再为一点小事伤心动怒 也不再为一些小人愤愤不平 我以一种中庸的心态面对着 不求有功 但求无过 或许这样很没志气 但是 我只是想过一种平淡的生活 安安心心 简简单单 可以做一些能让自己开心的事 我如此一个凡人 只希望此生淡然 //: 希望能有机会试试【什么是草莓火车？】草莓火车往返于马德里-阿兰胡埃斯之间。最大的萌点就复古装扮的乘务员会用提篮盛装阿兰胡埃斯草莓供游客品尝。乘坐草莓火车不仅能享受古典火车的意境，同时也能欣赏人类文化遗产Aranjuez皇家园林。更多草莓火车运营信息请戳： （图片来自网络）太伟大了！！！【英国农民自建1Gbps光纤网络】在英国一个名为Arkholme的小村子里，那儿的居民意识到自己永远不会享受到高速的宽带。所以他们动手建立、测试并安装了属于自己的1Gbps光纤网络。一切工作都由这些农民自己搞定：延伸光纤、在地里挖渠道、铺设电缆。（来自：驱动之家）请用高德导航~ //:【下午茶时间】如果再有人说我是路痴，我就必须告诉他：方向感是个技术活儿！路痴的筒子们，看了这段视频也许你就会了解为什么你总是晕晕乎乎找不准方向了。Neil Burgess作为神经科学家，专攻大脑是如何感知我们所处的空间，以及这如何与记忆和想象力联系起来的。方向感是个技术活儿！  我们以前也写 //:“学写毛笔字”将成小学三至六年级必修课【“学写毛笔字”将成小学三至六年级必修课】根据教育部网站近日日公布的《中小学书法教育指导纲要》，从今年春季开学开始，小学三至六年级每周要安排1课时用于毛笔字学习，普通高中可开设书法选修课。纲要还推荐了一批临摹范本，如颜真卿的《多宝塔碑》和赵孟頫的《妙严寺记》。//: 好有爱的父亲~【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传,引来众多围观.这位初为人父的爸爸从2011年1月开始,两年中画了百余张睡姿速写,十分温馨有爱.或许父爱不会像母爱那样直接,但他们一样在默默的守护你,疼爱你!请好好的体会我们的父爱.愿父亲一切安好（新闻晨报）就算是破了相，照样得出门~必须的！ //:可以不够有钱，但必须给你爱的女人信心！女人这一生，最看重的永远是婚姻。很多姑娘，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透了浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。转发微博【上海大雪致近2千长途班线停班 8万人回家路受阻】一场“拜年雪”全盘打乱回家的脚步。2月8日，长途客运总站和南站共有近2000个长途班线相继停班，其中长途客运总站停班1200班左右，长途南站停班800多班，大约有8万多人的回家旅途受阻。转发微博【手部按摩口诀】手指脚趾多揉揉，失眠头痛全不见；常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好；常揉中指能强心，常揉环指肝平安；常揉小指壮双肾，十指对力强心脏；双手对插头脑清，旋转关节通经脉；反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛；按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎。为即将开始的工作日加油！  转发微博你走过多少条街，会想起多少次我，你还梦不梦你还痛不痛回忆那么重你怎么背的动，如果只是遇见，不能停留，不如不遇见。  喜欢请收听外国小孩从小捣鼓这些【玩车趣闻】年纪轻轻就会修车，以后大有前途。//:【沐浴喷头被指“肺炎罪魁祸首”】英国最新研究发现，导致呼吸道感染甚至肺炎的罪魁祸首竟是淋浴喷头。淋浴喷头中的鸟分枝杆菌比正常量高出100倍，长期暴露在这种病菌前，可能会引发健康人出现持久肺部感染，比如疲倦、虚弱，持久干咳，呼吸急促等，所以大家一定记得时常消毒清洗浴喷头。转发微博引导团队的良方，在“用智慧辅导，以爱心对待”。//: 喜欢这样的文字～不知道从什么时候开始 我已经磨平了自己的棱角 不再为一点小事伤心动怒 也不再为一些小人愤愤不平 我以一种中庸的心态面对着 不求有功 但求无过 或许这样很没志气 但是 我只是想过一种平淡的生活 安安心心 简简单单 可以做一些能让自己开心的事 我如此一个凡人 只希望此生淡然 //: 希望能有机会试试【什么是草莓火车？】草莓火车往返于马德里-阿兰胡埃斯之间。最大的萌点就复古装扮的乘务员会用提篮盛装阿兰胡埃斯草莓供游客品尝。乘坐草莓火车不仅能享受古典火车的意境，同时也能欣赏人类文化遗产Aranjuez皇家园林。更多草莓火车运营信息请戳： （图片来自网络）太伟大了！！！【英国农民自建1Gbps光纤网络】在英国一个名为Arkholme的小村子里，那儿的居民意识到自己永远不会享受到高速的宽带。所以他们动手建立、测试并安装了属于自己的1Gbps光纤网络。一切工作都由这些农民自己搞定：延伸光纤、在地里挖渠道、铺设电缆。（来自：驱动之家）请用高德导航~ //:【下午茶时间】如果再有人说我是路痴，我就必须告诉他：方向感是个技术活儿！路痴的筒子们，看了这段视频也许你就会了解为什么你总是晕晕乎乎找不准方向了。Neil Burgess作为神经科学家，专攻大脑是如何感知我们所处的空间，以及这如何与记忆和想象力联系起来的。方向感是个技术活儿！  我们以前也写 //:“学写毛笔字”将成小学三至六年级必修课【“学写毛笔字”将成小学三至六年级必修课】根据教育部网站近日日公布的《中小学书法教育指导纲要》，从今年春季开学开始，小学三至六年级每周要安排1课时用于毛笔字学习，普通高中可开设书法选修课。纲要还推荐了一批临摹范本，如颜真卿的《多宝塔碑》和赵孟頫的《妙严寺记》。//: 好有爱的父亲~【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传,引来众多围观.这位初为人父的爸爸从2011年1月开始,两年中画了百余张睡姿速写,十分温馨有爱.或许父爱不会像母爱那样直接,但他们一样在默默的守护你,疼爱你!请好好的体会我们的父爱.愿父亲一切安好（新闻晨报）就算是破了相，照样得出门~必须的！ //:可以不够有钱，但必须给你爱的女人信心！女人这一生，最看重的永远是婚姻。很多姑娘，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透了浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。转发微博【上海大雪致近2千长途班线停班 8万人回家路受阻】一场“拜年雪”全盘打乱回家的脚步。2月8日，长途客运总站和南站共有近2000个长途班线相继停班，其中长途客运总站停班1200班左右，长途南站停班800多班，大约有8万多人的回家旅途受阻。转发微博【手部按摩口诀】手指脚趾多揉揉，失眠头痛全不见；常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好；常揉中指能强心，常揉环指肝平安；常揉小指壮双肾，十指对力强心脏；双手对插头脑清，旋转关节通经脉；反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛；按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎。为即将开始的工作日加油！  转发微博你走过多少条街，会想起多少次我，你还梦不梦你还痛不痛回忆那么重你怎么背的动，如果只是遇见，不能停留，不如不遇见。  喜欢请收听外国小孩从小捣鼓这些【玩车趣闻】年纪轻轻就会修车，以后大有前途。//:【沐浴喷头被指“肺炎罪魁祸首”】英国最新研究发现，导致呼吸道感染甚至肺炎的罪魁祸首竟是淋浴喷头。淋浴喷头中的鸟分枝杆菌比正常量高出100倍，长期暴露在这种病菌前，可能会引发健康人出现持久肺部感染，比如疲倦、虚弱，持久干咳，呼吸急促等，所以大家一定记得时常消毒清洗浴喷头。转发微博引导团队的良方，在“用智慧辅导，以爱心对待”。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转出门吃饭，像自带环保餐具这种事情，恐怕没多少人能做得出~我就是其中一个~~~此处雷鸣般掌声~~~//: 大过年的，这是要闹那样。东北的小主，你们都好吗？求辟谣，希望一切都不是真的 //: 求证！这都是些什么人啊……女生们死心的瞬间，好长，好心酸。。。这有什么，我也可以~从头翻到尾巴~只要我想~永远也不要低估一个姑娘的好奇心！她能把一个人的微博、评论及回复从今年去年翻到前年！！只要她想知道！！！好累啊感觉不会再爱了。(转)新闻联播的播音员~~~ //:推荐一巨NB、特会聊天的笑话微信，随问随答推荐一巨NB、特会聊天的笑话微信，随问随答，热心肠，笑点高没关系，逗到你发笑为止查找微信号yes_gaoxiao，或用微信扫描下面二维码，都可找到如果警车自身就违章呢？喔靠，介货敢在警车面前违章，找罚是八~转发微博兔斯基的想象图！这是何等的精神呀！牛人自制江南style～～这得是闲得多蛋疼啊……via 爆笑gif图财神来我家坐坐吧今天是大年初四，得罪谁也别得罪转发微博【吃蔬菜9个惊人误区】①久存蔬菜：蔬菜每多放置1天就会损失大量的营养素；②丢掉含维生素最多的部分：如做饺子馅时把菜汁挤掉，维生素损失70%以上；③小火炒菜；④菜做好了不马上吃；⑤吃菜不喝汤；⑥先切菜后洗菜；⑦偏爱炒菜；⑧吃素不吃荤；⑨生吃蔬菜不洗干净。详见：转发微博  14名久经考验的美食爱好者将空降将即将成为沪上第一高楼的上海中心。今晚，他们将以盲抽形式挑队员，并挑战“高空作业”，在临时厨房于一小时内完成11份便当，送给正在400米的高层作业的11位建设者。今晚19:30//: 转发微博【普京再露“政治肌肉”：拟禁止官员拥有海外账户】据外媒报道，俄罗斯总统普京向国家杜马提交了禁止官员拥有海外账户的法律草案，该草案禁止官员和军人及其配偶和未成年子女拥有海外房产、在俄罗斯境外的外国银行拥有账户、外国发行的国债和股 票，包括外国证券。转发微博不要因为尚未得到的东西妒火中烧。想想自己有些什么，比如幸福的家庭、可爱的孩子等。将视线转移到“我拥有”，而不是“我想要”，就会找到“富足感”。//: 有些太美的故事，我一点也不信。好句子好电影 好电影都在这里有些太美的故事，我一点也不信。【90岁“爱心奶奶”15年捐出善款88万元】“太阳村”是江西都昌县“鄱阳湖儿童救助中心”的另一个温暖的名字。多年来，“爱心奶奶”高双凤不顾年迈多次专程赶往这离县城上百里的“太阳村”看望孩子们。奶奶今年90岁了,1998年以来她通过掏自己的“养老钱”加全家总动员，15年捐出善款88万元。出门吃饭，像自带环保餐具这种事情，恐怕没多少人能做得出~我就是其中一个~~~此处雷鸣般掌声~~~//: 大过年的，这是要闹那样。东北的小主，你们都好吗？求辟谣，希望一切都不是真的 //: 求证！这都是些什么人啊……女生们死心的瞬间，好长，好心酸。。。这有什么，我也可以~从头翻到尾巴~只要我想~永远也不要低估一个姑娘的好奇心！她能把一个人的微博、评论及回复从今年去年翻到前年！！只要她想知道！！！好累啊感觉不会再爱了。(转)新闻联播的播音员~~~ //:推荐一巨NB、特会聊天的笑话微信，随问随答推荐一巨NB、特会聊天的笑话微信，随问随答，热心肠，笑点高没关系，逗到你发笑为止查找微信号yes_gaoxiao，或用微信扫描下面二维码，都可找到如果警车自身就违章呢？喔靠，介货敢在警车面前违章，找罚是八~转发微博兔斯基的想象图！这是何等的精神呀！牛人自制江南style～～这得是闲得多蛋疼啊……via 爆笑gif图财神来我家坐坐吧今天是大年初四，得罪谁也别得罪转发微博【吃蔬菜9个惊人误区】①久存蔬菜：蔬菜每多放置1天就会损失大量的营养素；②丢掉含维生素最多的部分：如做饺子馅时把菜汁挤掉，维生素损失70%以上；③小火炒菜；④菜做好了不马上吃；⑤吃菜不喝汤；⑥先切菜后洗菜；⑦偏爱炒菜；⑧吃素不吃荤；⑨生吃蔬菜不洗干净。详见：转发微博  14名久经考验的美食爱好者将空降将即将成为沪上第一高楼的上海中心。今晚，他们将以盲抽形式挑队员，并挑战“高空作业”，在临时厨房于一小时内完成11份便当，送给正在400米的高层作业的11位建设者。今晚19:30//: 转发微博【普京再露“政治肌肉”：拟禁止官员拥有海外账户】据外媒报道，俄罗斯总统普京向国家杜马提交了禁止官员拥有海外账户的法律草案，该草案禁止官员和军人及其配偶和未成年子女拥有海外房产、在俄罗斯境外的外国银行拥有账户、外国发行的国债和股 票，包括外国证券。转发微博不要因为尚未得到的东西妒火中烧。想想自己有些什么，比如幸福的家庭、可爱的孩子等。将视线转移到“我拥有”，而不是“我想要”，就会找到“富足感”。//: 有些太美的故事，我一点也不信。好句子好电影 好电影都在这里有些太美的故事，我一点也不信。【90岁“爱心奶奶”15年捐出善款88万元】“太阳村”是江西都昌县“鄱阳湖儿童救助中心”的另一个温暖的名字。多年来，“爱心奶奶”高双凤不顾年迈多次专程赶往这离县城上百里的“太阳村”看望孩子们。奶奶今年90岁了,1998年以来她通过掏自己的“养老钱”加全家总动员，15年捐出善款88万元。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转值得一看！-只有外国人才想得出 //:剃须刀电梯内创意广告。注意，电梯四壁都是毛…… （更多精彩创意关注）没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。Nobody can take away your pain, so don’t let anyone take away your happiness.  没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。（转）图上错别字！！！ //:【未休年假 单位须付3倍工资】市人保局:职工连续工作满12个月以上可享带薪年假.累计工作满1年不满10年的,年休假5天;满10年不满20年的,年休假10天;已满20年的,年休假15天.对职工应休未休的年休假天数,单位应当按照该职工日工资收入的300%支付报酬  不休假按3倍工资折现金哦~转发微博我只爱爱我的人。他爱你，什么都容易，他会来感动你。他不爱你，你多么努力去感动他，也是徒劳的。我爱不起不爱我的人，我的青春也爱不起。我的微笑，我的眼泪，我的深情，我年轻的日子只为我爱也爱我的那个人挥掷。——张小娴觉得有点讽刺……【再脏不能脏车牌！ 】近日网友 随手拍了一张照片，并注明这年头再脏也不能脏车牌12分太宝贵了！！！省钱没空洗车，也要抽时间把车牌擦干净！  大家记得擦车牌了吗？我不懂的……【12星座谁最不懂谈恋爱】冠军（魔羯座）、亚军（射手座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）【最容易被人八卦的星座】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）看过了搞笑动画《野蛮人罗纳尔》：这是一部神奇的片子，豆瓣上的影评是：他们穿着丁字裤，时不时要把那条被勒住的绳子从屁股中抠出来，整天做的最有意义的事情就是锻炼身上纠结的肌肉，使之有更美好的形象。收藏起来有空看吧！速度马克！！！宋祖英、陈红、陈思思，不都是大校军衔？而且文艺兵的军衔和解放军还是有区别的！只是3级文职干部，相当于大校军衔而已~//: 好心未必就是办好事，转起！【建议大家不要转发这条微博】图中为近日热传的一条寻人微博。此前，多地出现类似寻人帖，失踪者都叫谢露，联系电话均为132*****970。此电话号码归属地为广西百色，疑为欺诈电话。请大家勿再转发此内容微博，谨防上当。另外，辟谣请截图，不要转发+辟谣，防止不当扩散。活给自己看时，千万不可得意忘形嚣张，做人无非是一尺之地做人常有几面，一面是演戏给别人看的，一面是活给自己看的。演戏给人看时，别人笑你骂你辱你，皆是戏文，一笑置之。而活给自己看时，千万不可得意忘形嚣张，做人无非是一尺之地。。。笑我时，可淡然处之。忘我时，有浩然天地。——陆琪 （给自己的新年礼物之一，陈茗屋先生治印“笑我”“忘我”）不必去捡拾一无所有的昨天 //:世事渺茫，不必去捡拾一无所有的昨天。每一个平凡的日子里，都有属于自己的风景；那些远去的过往不是用来回首，也不是用来遗忘，只当做是简单的存在，谁曾来过，谁又曾走过，擦肩虽只有刹那，停留也不会是一生。世事渺茫，不必去捡拾一无所有的昨天。如果是真的，我想亲眼看到~【草莓发芽侬看到古伐？】老早最最欢喜吃草莓，直到有一天伊发芽了！发芽了！！!（转）守不住才是个笑话~爱情这东西，得不到并不可怕，守不住才是个笑话。别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。值得一看！-只有外国人才想得出 //:剃须刀电梯内创意广告。注意，电梯四壁都是毛…… （更多精彩创意关注）没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。Nobody can take away your pain, so don’t let anyone take away your happiness.  没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。（转）图上错别字！！！ //:【未休年假 单位须付3倍工资】市人保局:职工连续工作满12个月以上可享带薪年假.累计工作满1年不满10年的,年休假5天;满10年不满20年的,年休假10天;已满20年的,年休假15天.对职工应休未休的年休假天数,单位应当按照该职工日工资收入的300%支付报酬  不休假按3倍工资折现金哦~转发微博我只爱爱我的人。他爱你，什么都容易，他会来感动你。他不爱你，你多么努力去感动他，也是徒劳的。我爱不起不爱我的人，我的青春也爱不起。我的微笑，我的眼泪，我的深情，我年轻的日子只为我爱也爱我的那个人挥掷。——张小娴觉得有点讽刺……【再脏不能脏车牌！ 】近日网友 随手拍了一张照片，并注明这年头再脏也不能脏车牌12分太宝贵了！！！省钱没空洗车，也要抽时间把车牌擦干净！  大家记得擦车牌了吗？我不懂的……【12星座谁最不懂谈恋爱】冠军（魔羯座）、亚军（射手座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）【最容易被人八卦的星座】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）看过了搞笑动画《野蛮人罗纳尔》：这是一部神奇的片子，豆瓣上的影评是：他们穿着丁字裤，时不时要把那条被勒住的绳子从屁股中抠出来，整天做的最有意义的事情就是锻炼身上纠结的肌肉，使之有更美好的形象。收藏起来有空看吧！速度马克！！！宋祖英、陈红、陈思思，不都是大校军衔？而且文艺兵的军衔和解放军还是有区别的！只是3级文职干部，相当于大校军衔而已~//: 好心未必就是办好事，转起！【建议大家不要转发这条微博】图中为近日热传的一条寻人微博。此前，多地出现类似寻人帖，失踪者都叫谢露，联系电话均为132*****970。此电话号码归属地为广西百色，疑为欺诈电话。请大家勿再转发此内容微博，谨防上当。另外，辟谣请截图，不要转发+辟谣，防止不当扩散。活给自己看时，千万不可得意忘形嚣张，做人无非是一尺之地做人常有几面，一面是演戏给别人看的，一面是活给自己看的。演戏给人看时，别人笑你骂你辱你，皆是戏文，一笑置之。而活给自己看时，千万不可得意忘形嚣张，做人无非是一尺之地。。。笑我时，可淡然处之。忘我时，有浩然天地。——陆琪 （给自己的新年礼物之一，陈茗屋先生治印“笑我”“忘我”）不必去捡拾一无所有的昨天 //:世事渺茫，不必去捡拾一无所有的昨天。每一个平凡的日子里，都有属于自己的风景；那些远去的过往不是用来回首，也不是用来遗忘，只当做是简单的存在，谁曾来过，谁又曾走过，擦肩虽只有刹那，停留也不会是一生。世事渺茫，不必去捡拾一无所有的昨天。如果是真的，我想亲眼看到~【草莓发芽侬看到古伐？】老早最最欢喜吃草莓，直到有一天伊发芽了！发芽了！！!（转）守不住才是个笑话~爱情这东西，得不到并不可怕，守不住才是个笑话。别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转黑巧克力~ //:黑木耳亮了如果你组建乐队，给你的乐队取一个好的名字，不妨试试这个办法（如图： 「转」嗯，我很邪恶~ //:十二星座善良度排行榜【十二星座善良度排行榜】冠军(摩羯座）、亚军(天秤座）、季军(巨蟹座）、第四名(处女座）、第五名(狮子座）、第六名(双鱼座）、第七名(金牛座）、第八名(水瓶座）、第九名(天蝎座）、第十名(射手座）、第十一名(白羊座）、第十二名(双子座）--(星座微信号 starday365 加好友了)无语 //:看一次笑一次。骚年，高估自己的能力了吧…… (转)这才真实2月9日，记者走进因“闯入”电视节目意外走红的光屁股小孩高宇博的家。小家伙欢蹦乱跳地跑到火炕上，一会儿把枕头顶在头上，一会儿又钻入靠墙一侧的立柜里探出笑脸。当爷爷奶奶叫他穿刚买的过年新衣服照相时，他高兴地蹦过来说：希望那天来的爷爷能看到他穿新衣服的照片。转发微博【购房者感慨收入没能追房价：越等越买不起】最近一段时间，多地楼市出现回暖迹象，不仅销售量猛增，房价也出现上涨。“存钱买房”是不少年轻人最现实的选择。但从一些人过去几年经历看，这一期待可能要落空。不少购房者感慨，过去几年的收入增长，还是没能追上房价上涨的速度。 说呵呵又怎么了？ //:好感度立即下降80%...有木有！和一个人聊天，只要TA说了一句“呵呵”，好感度立即下降80%...有木有！（转）转发微博【王力宏刘谦微博调侃回应打人事件】日前有报道，王力宏在央视春晚后台打了刘谦。今天中午 发微博回应：兄弟 ，有人打你吗？那人真的和我长得那么像吗？ 随即， 转发微博并回复道：我...我想我被打到失忆了，连这件事情都不记得了，怎么办？！  你怎么看30呀~~~那么明显的~90%的人会答错的问题！！！你的答案是?「转」国外也开始黑暗了~ //:【欧洲牛肉掺假或已半年 源头指向罗马尼亚】芬德斯在9日声明中说，从原材料供应商、法国肉制品加工企业可米吉尔公司处收到信件，显示马肉“污染”早至去年8月。 【挂牛头卖马肉 欧洲企业召回数百万个牛肉汉堡】欧洲冷冻食品加工和供应商芬德斯公司2月8日宣布在瑞典召回多款冷冻牛肉类食品，因其中检测出高含量马肉，瑞典成为又一受这场“挂牛肉卖马肉”丑闻波及的欧洲国家。转发微博日前，太子奶原总裁李途纯代理律师揭露多人受株洲公安迫害详情：专案组逼迫李途纯舅舅检举致其自杀，又要原总工程师李立军检举，致李立军遭灌酒醉死。李途纯大妹妹和弟弟均瘫痪，其母眼睛哭瞎。一名员工因遭威胁流产。2012年，李途纯在被押15个月后被无罪释放。有钱能使鬼推磨，没钱有理别进来，转发微博到​中​午​了​，​吃​货​们​开​始​行​动​了​。转发微博你好2013，请对我好点。希望这一年过得开心。末日之后，好好活着。无论未来的每一天是什么样子，都是我自己的选择。按照自己的选择来生活，是送给自己最好的礼物。塞班威武！【英国最畅销手机榜 iPhone 5仅排第7】根据英国比价网站 uSwitch 的最新数据，在过去的一个月里，苹果的 iPhone 5 在英国的最畅销手机榜上仅排名第七位。令人颇感意外的是排名第四、第五位的居然是搭载塞班系统的 Nokia 100 和 C2-01。考验真正考验手机拍照质量的时候到了！！在北京的极限环境下，各手机表现到底如何？韩国人疯了【三星想看iOS6源代码 苹果称你真疯了】据了解，这一请求已经在韩国地区的法律纠纷中多次提出。三星坚持认为：看不到iOS6的源代码，我们怎么能看出侵犯专利的功能呢？对于三星的请求，苹果的律师团给予的回应是“疯了”，苹果方表示：“三星居然想要让我们放弃保护最重要的数据，这还有道理可言吗？”黑巧克力~ //:黑木耳亮了如果你组建乐队，给你的乐队取一个好的名字，不妨试试这个办法（如图： 「转」嗯，我很邪恶~ //:十二星座善良度排行榜【十二星座善良度排行榜】冠军(摩羯座）、亚军(天秤座）、季军(巨蟹座）、第四名(处女座）、第五名(狮子座）、第六名(双鱼座）、第七名(金牛座）、第八名(水瓶座）、第九名(天蝎座）、第十名(射手座）、第十一名(白羊座）、第十二名(双子座）--(星座微信号 starday365 加好友了)无语 //:看一次笑一次。骚年，高估自己的能力了吧…… (转)这才真实2月9日，记者走进因“闯入”电视节目意外走红的光屁股小孩高宇博的家。小家伙欢蹦乱跳地跑到火炕上，一会儿把枕头顶在头上，一会儿又钻入靠墙一侧的立柜里探出笑脸。当爷爷奶奶叫他穿刚买的过年新衣服照相时，他高兴地蹦过来说：希望那天来的爷爷能看到他穿新衣服的照片。转发微博【购房者感慨收入没能追房价：越等越买不起】最近一段时间，多地楼市出现回暖迹象，不仅销售量猛增，房价也出现上涨。“存钱买房”是不少年轻人最现实的选择。但从一些人过去几年经历看，这一期待可能要落空。不少购房者感慨，过去几年的收入增长，还是没能追上房价上涨的速度。 说呵呵又怎么了？ //:好感度立即下降80%...有木有！和一个人聊天，只要TA说了一句“呵呵”，好感度立即下降80%...有木有！（转）转发微博【王力宏刘谦微博调侃回应打人事件】日前有报道，王力宏在央视春晚后台打了刘谦。今天中午 发微博回应：兄弟 ，有人打你吗？那人真的和我长得那么像吗？ 随即， 转发微博并回复道：我...我想我被打到失忆了，连这件事情都不记得了，怎么办？！  你怎么看30呀~~~那么明显的~90%的人会答错的问题！！！你的答案是?「转」国外也开始黑暗了~ //:【欧洲牛肉掺假或已半年 源头指向罗马尼亚】芬德斯在9日声明中说，从原材料供应商、法国肉制品加工企业可米吉尔公司处收到信件，显示马肉“污染”早至去年8月。 【挂牛头卖马肉 欧洲企业召回数百万个牛肉汉堡】欧洲冷冻食品加工和供应商芬德斯公司2月8日宣布在瑞典召回多款冷冻牛肉类食品，因其中检测出高含量马肉，瑞典成为又一受这场“挂牛肉卖马肉”丑闻波及的欧洲国家。转发微博日前，太子奶原总裁李途纯代理律师揭露多人受株洲公安迫害详情：专案组逼迫李途纯舅舅检举致其自杀，又要原总工程师李立军检举，致李立军遭灌酒醉死。李途纯大妹妹和弟弟均瘫痪，其母眼睛哭瞎。一名员工因遭威胁流产。2012年，李途纯在被押15个月后被无罪释放。有钱能使鬼推磨，没钱有理别进来，转发微博到​中​午​了​，​吃​货​们​开​始​行​动​了​。转发微博你好2013，请对我好点。希望这一年过得开心。末日之后，好好活着。无论未来的每一天是什么样子，都是我自己的选择。按照自己的选择来生活，是送给自己最好的礼物。塞班威武！【英国最畅销手机榜 iPhone 5仅排第7】根据英国比价网站 uSwitch 的最新数据，在过去的一个月里，苹果的 iPhone 5 在英国的最畅销手机榜上仅排名第七位。令人颇感意外的是排名第四、第五位的居然是搭载塞班系统的 Nokia 100 和 C2-01。考验真正考验手机拍照质量的时候到了！！在北京的极限环境下，各手机表现到底如何？韩国人疯了【三星想看iOS6源代码 苹果称你真疯了】据了解，这一请求已经在韩国地区的法律纠纷中多次提出。三星坚持认为：看不到iOS6的源代码，我们怎么能看出侵犯专利的功能呢？对于三星的请求，苹果的律师团给予的回应是“疯了”，苹果方表示：“三星居然想要让我们放弃保护最重要的数据，这还有道理可言吗？”“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转每个人都可以成为内心强大的人。越简单的事情，我们越难坚持！小和尚问方丈：什么样的人是佛？方丈答：说话不急不慢；吃饭不咸不淡；遇事不怒不怨；待人不分贵贱；得失很少分辨。小和尚不信：就这么简单？方丈说：就这么简单。“那不都成佛了？”方丈说：至今我尚未遇见。——越简单的事情，我们越难坚持！吼猴 //:转发微博张飞献给刘备一只猴子，刘备爱不释手，问道：＂三弟，这是什么猴？＂＂吼猴。＂＂说人话！＂＂吼猴。＂刘备一个耳光甩过来：＂卖你麻痹萌！＂ 「via 正宗好鱼头」转发微博自我管理，就是每个人应对自己负责、管理好自己。………… //:本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。。。。 [转] thk//: 很多时候，只想一个人静静，不想去想烦心的事， 让心空空的。很多时候，只想一个人静静，不想去想烦心的事， 让心空空的。不知道从什么时候开始，恋上了孤独。总感觉心里少了什么～ 然后，我很少说话，默默注视着我们周围的生活。不想被喧闹所打扰，所以选择了逃避，虽然嘴里整天都说着无聊、可，不会让别人知道心里的苦。转//: 拜年！央视新闻主持人，给您拜大年！蛇年天天相伴！我家居然神奇般出现一根Iphone数据线……明显不是我的！难道是机缘巧合？还是命中注定？我应该有一只Iphone？？？？转发微博［联合国图片］电话诉衷肠。。 亲，过年了，别忘了给远在他乡的亲人打电话。。还是出去兜兜吧~春节计划：初一在家睡到自然醒 初二在家睡到自然醒 初三在家睡到自然醒 初四在家睡到自然醒 初五在家睡到自然醒 初六在家睡到自然醒 初七在家睡到自然醒！有一样计划的转~~~  没意思~对春晚已经毫无热情可言……说了等于白说。只有最后半句有点用，而且还是举例~【可以帮助排铅的食物】爆米花、薯条、松花蛋、罐装食品，以及膨化食品等含铅量较高，因为爆米花、膨化食品等制作的器具，是由含铅的合金制成 的。铅的熔点很低，在加热的过程中，会有大量的铅进入到食品当中。生活中，除尽量远离这些食物外，还可以多吃一些排铅的食物，譬如西红柿、芹菜、 桃子等。 //: 我们的大脑如同一把瑞士军刀？【心理百科：我们的大脑如同一把瑞士军刀？】大脑如同实用工具瑞士军刀，或者是Iphone的一个应用程序加载程序。它是差异很大的不同模块间的组合。一个在短期内引领我们渴望甜食和高脂肪食物的模块，和长期监控我们的身体形象和健康的模块是有冲突的。类似的还有利他主义与贪婪主义又或是说真话与撒谎。每个人都可以成为内心强大的人。越简单的事情，我们越难坚持！小和尚问方丈：什么样的人是佛？方丈答：说话不急不慢；吃饭不咸不淡；遇事不怒不怨；待人不分贵贱；得失很少分辨。小和尚不信：就这么简单？方丈说：就这么简单。“那不都成佛了？”方丈说：至今我尚未遇见。——越简单的事情，我们越难坚持！吼猴 //:转发微博张飞献给刘备一只猴子，刘备爱不释手，问道：＂三弟，这是什么猴？＂＂吼猴。＂＂说人话！＂＂吼猴。＂刘备一个耳光甩过来：＂卖你麻痹萌！＂ 「via 正宗好鱼头」转发微博自我管理，就是每个人应对自己负责、管理好自己。………… //:本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。。。。 [转] thk//: 很多时候，只想一个人静静，不想去想烦心的事， 让心空空的。很多时候，只想一个人静静，不想去想烦心的事， 让心空空的。不知道从什么时候开始，恋上了孤独。总感觉心里少了什么～ 然后，我很少说话，默默注视着我们周围的生活。不想被喧闹所打扰，所以选择了逃避，虽然嘴里整天都说着无聊、可，不会让别人知道心里的苦。转//: 拜年！央视新闻主持人，给您拜大年！蛇年天天相伴！我家居然神奇般出现一根Iphone数据线……明显不是我的！难道是机缘巧合？还是命中注定？我应该有一只Iphone？？？？转发微博［联合国图片］电话诉衷肠。。 亲，过年了，别忘了给远在他乡的亲人打电话。。还是出去兜兜吧~春节计划：初一在家睡到自然醒 初二在家睡到自然醒 初三在家睡到自然醒 初四在家睡到自然醒 初五在家睡到自然醒 初六在家睡到自然醒 初七在家睡到自然醒！有一样计划的转~~~  没意思~对春晚已经毫无热情可言……说了等于白说。只有最后半句有点用，而且还是举例~【可以帮助排铅的食物】爆米花、薯条、松花蛋、罐装食品，以及膨化食品等含铅量较高，因为爆米花、膨化食品等制作的器具，是由含铅的合金制成 的。铅的熔点很低，在加热的过程中，会有大量的铅进入到食品当中。生活中，除尽量远离这些食物外，还可以多吃一些排铅的食物，譬如西红柿、芹菜、 桃子等。 //: 我们的大脑如同一把瑞士军刀？【心理百科：我们的大脑如同一把瑞士军刀？】大脑如同实用工具瑞士军刀，或者是Iphone的一个应用程序加载程序。它是差异很大的不同模块间的组合。一个在短期内引领我们渴望甜食和高脂肪食物的模块，和长期监控我们的身体形象和健康的模块是有冲突的。类似的还有利他主义与贪婪主义又或是说真话与撒谎。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~此人在上海南站三号线站台吸烟，经清洁人员多次劝阻无效，还胡搅蛮缠〜 我在这里:错失了一个极好的因缘~哈哈哈哈如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]转发微博转：谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。“午餐回扣”调查：教师借口午间辅导叫学生在校吃饭    学校拿“回扣”可按贿赂罪追责！！！好，就该这么办！！！可是，能实现吗？？？志愿者全程跟踪红会地震专款 中粮国际拒绝监督   没有亲身参与过真正的公益活动，没有亲身体验过真正的志愿工作，是不会明白其中的艰辛的。处在第一线的志愿者们都是兢兢业业地在在完成本职工作，若出经济上的问题，也只会是在高层之间。这与志愿者们无关，志愿者们理应受到尊重。网传“红会最好监督员”郭美美再炫富 晒51亿存款    她是因为近怕被观众遗忘了，再炒作一个，重新露个脸~小朋友好〜【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！呵呵呵，那又怎样呢？人家不要〜 //:【因为爱情而成长的星座】【因为爱情而成长的星座】1、双子座：看似多情，但只要他们决定定下来就会是一个非常专一的情人；2、巨蟹座：觉得只要大家都是真心相爱的话这个世界就不会有负面的爱情；3、双鱼座：在爱情这门必修课上他们乐于奉献，一心希望能有一个完美的结局。请关注能精进向前走，努力做，就不迟。这个是我的心声啊！！！！！！一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁有一人说：它老蜇人，何必救它？ 禅师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。—— 我们的错误在于，因为外界过多地改变了自己。（转）值得一看！-这个螺帽是能徒手就拧开的吗~ //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！ 小偷不可怕，就怕小偷有技术！//:  强拆鼻祖原来在这...【图片】原来前门到天安门之间是这样的，真美！ 可惜现在没了！转