阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！必须帮转呀。10年参加了CYCAN的活动。期望下次去北京能再见到育峰呀。【C-Project】青年，你心中是否有一个环保梦？梦想去治理雾霾，开展应对气候变化的行动；或者是保护森林河流，投身清洁能源发展的工作。2013国际青年能源与气候变化峰会，激活你的绿色梦想，让绿色引领中国发展。你将与来自全世界的同龄人并肩，得到导师的专业指点。报名：卧槽。打开方式不对呀。卧槽尼玛我哪来的男盆友！！！！      各种版本的妹子vs女汉子 【全程高能x5】   UP主：kyosama  石家庄也能看海了。不过还算是浅海。不过瘾。 详情:【网曝石家庄新客站广场无下水口 乘客趟水进出】网友 爆料：今日下雨，石家庄新站（可能我眼神不好）霍大的一个广场没看到一个下水口！下出租车，趟水！走到检票口，趟水！在检票口，趟水 ！亲眼看到一个大叔倒在水中……建的时候怎么想的！？有时早上去上班，看到公交上全都是早起买菜的大爷太婆些挤呀。出于人道基本上位置都让他们坐了。有时候还真的是羡慕他们这么个年纪还有这么好的精气神呀。//: 哎。。。倚老卖老的多的很。。公交车真的太烦了前不久江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了2下女生后，双方发生激烈冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机…我怎么感觉这个字是PS上去的呢、//: //: 有前途现在的熊孩子果然欠抽。。。「转」支持迈阿密 拿下G3！！明早8点半，东决G3，视频直播地址，竞猜地址，今年季后赛步行者主场6胜0负，热火客场4胜0负，明天将有一个记录被打破，你猜？说你能活到死？？我的神呀。这个算命先生真的是神了。说的太准了。最近不顺，经一位可靠朋友介绍，找个算命先生算了一卦，特别准。说我能活到死，还说我命里天天一堆一堆的犯桃花。。  再发一次。都十年了。转眼都要认识十一年了。哈哈。西决基本上是没什么看的了。现在就是看东决了。迈阿密现在的情况有点不理想呀。一直拉不开和溜马队的差距。肯定是看了欧冠。邓肯是看了凌晨的欧冠吧口渴，结果在冰箱里面翻找出了两个西红柿，我又找到可以不出门的理由了。准备做饭了。结果发现家里停水了。好不容易翻找出水卡，准备下楼买水，结果发现电梯也没电了。26楼呀。顿时就不想下楼了。刚刚才了解到是今天停水，停你妹的水，外面不是还下着雨么！！！好像一句歌词：那些褪色的回忆，满满都是你。2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中，中国高校联队最终仅获第四名，西安队获得第七名，法国的队伍包揽比赛的前三名。 我擦，这个是个什么节奏，为什么没有四川队，为什么没有广东队。这个比赛第丢冠是无数乒乓球冠军、羽毛球冠军也弥补不了的呀。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！必须帮转呀。10年参加了CYCAN的活动。期望下次去北京能再见到育峰呀。【C-Project】青年，你心中是否有一个环保梦？梦想去治理雾霾，开展应对气候变化的行动；或者是保护森林河流，投身清洁能源发展的工作。2013国际青年能源与气候变化峰会，激活你的绿色梦想，让绿色引领中国发展。你将与来自全世界的同龄人并肩，得到导师的专业指点。报名：卧槽。打开方式不对呀。卧槽尼玛我哪来的男盆友！！！！      各种版本的妹子vs女汉子 【全程高能x5】   UP主：kyosama  石家庄也能看海了。不过还算是浅海。不过瘾。 详情:【网曝石家庄新客站广场无下水口 乘客趟水进出】网友 爆料：今日下雨，石家庄新站（可能我眼神不好）霍大的一个广场没看到一个下水口！下出租车，趟水！走到检票口，趟水！在检票口，趟水 ！亲眼看到一个大叔倒在水中……建的时候怎么想的！？有时早上去上班，看到公交上全都是早起买菜的大爷太婆些挤呀。出于人道基本上位置都让他们坐了。有时候还真的是羡慕他们这么个年纪还有这么好的精气神呀。//: 哎。。。倚老卖老的多的很。。公交车真的太烦了前不久江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了2下女生后，双方发生激烈冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机…我怎么感觉这个字是PS上去的呢、//: //: 有前途现在的熊孩子果然欠抽。。。「转」支持迈阿密 拿下G3！！明早8点半，东决G3，视频直播地址，竞猜地址，今年季后赛步行者主场6胜0负，热火客场4胜0负，明天将有一个记录被打破，你猜？说你能活到死？？我的神呀。这个算命先生真的是神了。说的太准了。最近不顺，经一位可靠朋友介绍，找个算命先生算了一卦，特别准。说我能活到死，还说我命里天天一堆一堆的犯桃花。。  再发一次。都十年了。转眼都要认识十一年了。哈哈。西决基本上是没什么看的了。现在就是看东决了。迈阿密现在的情况有点不理想呀。一直拉不开和溜马队的差距。肯定是看了欧冠。邓肯是看了凌晨的欧冠吧口渴，结果在冰箱里面翻找出了两个西红柿，我又找到可以不出门的理由了。准备做饭了。结果发现家里停水了。好不容易翻找出水卡，准备下楼买水，结果发现电梯也没电了。26楼呀。顿时就不想下楼了。刚刚才了解到是今天停水，停你妹的水，外面不是还下着雨么！！！好像一句歌词：那些褪色的回忆，满满都是你。2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中，中国高校联队最终仅获第四名，西安队获得第七名，法国的队伍包揽比赛的前三名。 我擦，这个是个什么节奏，为什么没有四川队，为什么没有广东队。这个比赛第丢冠是无数乒乓球冠军、羽毛球冠军也弥补不了的呀。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？我擦。没钥匙进不了家门。还好能在门外上一会儿wifi。   终于可以名正言顺的说：我去年买了个表了。第二轮送表启动！【 世界名表等你拿】奢侈腕表，一步之遥！西南地区最高端的名表卖场和欧米茄最大的旗舰店，同时汇聚宝玑等十几个奢侈腕表品牌，位于人民南路航天科技大厦一楼，您到店，时间为您停留。转发微博，就有机会获得价值5千元名表，中奖名额10名。活动：5月20日-24日  happy birthdayand the same to you。短信我就珍藏了。今天收到的特别的礼物呀。短信我就珍藏了。今天收到的特别的礼物呀。陈胖子的《1874》，这应该是饭制的《魔术师》版的。不过这样配着还是蛮有感觉的。   （分享自 ）  仍然没有遇到，那位跟我绝配的恋人。你根本也未有出现，还是已然逝去。那个女生的潜台词是：有一种爱叫做放手。请大家为这张图片配上文字吧！！！（图据清南二号）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像从来都没得正经的过过什么2.14。5.20。七夕。神马的。正经过的一般都是11.11。四杆入洞。//: 太欢乐了！瞬间心情大好啊！   视频中，白衣男子在骑摩托过路口时连续撞了几辆车，他屡撞屡停然后继续撞！即使迎面撞上货车，疼得直捂肚子转圈时都没停下！勇气！直到他推摩托冲进路边的水泥井！水花溅起，他和他的摩托终于停下来。大哥，这技术，咱能不骑了吗？虽然是520。全世界都在秀恩爱。还是那句话：单身屌丝目前能得到的最伟大的爱情就是“自恋”，so.......//: 金庸推崇的推理小说家。了了几笔就能刻画出人性深处无边的黑暗和痛苦。具深深的悲悯和谅解，却并不行之于笔端，因此篇幅虽小，却力透纸背。:片头是松本清张、向田邦子，《阿尔罕布拉宫的回忆》吉它声中的高更画的《塔希提少女》。罕见地将青春与时代伤逝、暮年爱情与梦想、还有诗歌与美术，每一个人的人生选择，完美融合在一个侦探故事的外壳下。这片子的音乐太好了。【《驿路》09日本剧情片 纪念松本清张诞辰100年】 转发微博【中国北极“淘冰”】随着北极冰层融化，运输路途缩短，商业捕鱼水域增加，引发了全球资本对该地区石油、天然气和矿产等资源的觊觎。在所谓商业竞争下，极地暖化对全球气候的影响显而易见，除人类被影响外，极地生物也面临生存危机    怎么突然脑海里就想起了那句话：不诉离殇不言情。我擦。没钥匙进不了家门。还好能在门外上一会儿wifi。   终于可以名正言顺的说：我去年买了个表了。第二轮送表启动！【 世界名表等你拿】奢侈腕表，一步之遥！西南地区最高端的名表卖场和欧米茄最大的旗舰店，同时汇聚宝玑等十几个奢侈腕表品牌，位于人民南路航天科技大厦一楼，您到店，时间为您停留。转发微博，就有机会获得价值5千元名表，中奖名额10名。活动：5月20日-24日  happy birthdayand the same to you。短信我就珍藏了。今天收到的特别的礼物呀。短信我就珍藏了。今天收到的特别的礼物呀。陈胖子的《1874》，这应该是饭制的《魔术师》版的。不过这样配着还是蛮有感觉的。   （分享自 ）  仍然没有遇到，那位跟我绝配的恋人。你根本也未有出现，还是已然逝去。那个女生的潜台词是：有一种爱叫做放手。请大家为这张图片配上文字吧！！！（图据清南二号）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像从来都没得正经的过过什么2.14。5.20。七夕。神马的。正经过的一般都是11.11。四杆入洞。//: 太欢乐了！瞬间心情大好啊！   视频中，白衣男子在骑摩托过路口时连续撞了几辆车，他屡撞屡停然后继续撞！即使迎面撞上货车，疼得直捂肚子转圈时都没停下！勇气！直到他推摩托冲进路边的水泥井！水花溅起，他和他的摩托终于停下来。大哥，这技术，咱能不骑了吗？虽然是520。全世界都在秀恩爱。还是那句话：单身屌丝目前能得到的最伟大的爱情就是“自恋”，so.......//: 金庸推崇的推理小说家。了了几笔就能刻画出人性深处无边的黑暗和痛苦。具深深的悲悯和谅解，却并不行之于笔端，因此篇幅虽小，却力透纸背。:片头是松本清张、向田邦子，《阿尔罕布拉宫的回忆》吉它声中的高更画的《塔希提少女》。罕见地将青春与时代伤逝、暮年爱情与梦想、还有诗歌与美术，每一个人的人生选择，完美融合在一个侦探故事的外壳下。这片子的音乐太好了。【《驿路》09日本剧情片 纪念松本清张诞辰100年】 转发微博【中国北极“淘冰”】随着北极冰层融化，运输路途缩短，商业捕鱼水域增加，引发了全球资本对该地区石油、天然气和矿产等资源的觊觎。在所谓商业竞争下，极地暖化对全球气候的影响显而易见，除人类被影响外，极地生物也面临生存危机    怎么突然脑海里就想起了那句话：不诉离殇不言情。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？一直没有觉得自己多胖。直到刚刚洗完澡换了一件稍微紧身的T恤。然后顿时啤酒肚暴露无遗。然后，然后，深深的觉得应该减肥了。胖子是木有青春的。太胖了，活该我找不到女朋友。家里是1.2M，和昨晚的那什么十几KB ，真的是云泥之别呀。  传统的男人，好久不见，你瘦了没得呢？？  好久没有听声浪了。我擦。真的是奇葩到处盛开。到五月天中旬了，还是穿着羽绒服然后在路边吃烧烤。你不觉得碍眼么？？？坐上车打开PPTV的时候才开场14分钟，恒大却是0：1落后。终于，8024反击。1：1。哈哈。继续。哪位大神熟练使用PS，求帮忙制作一个简易图。可怜的鸭子。受不了漫天飘飞的柳絮。口罩。口罩。必备呀。  你好像是基本上没得用微博呢？？  happy birthday已保护我的电脑789天。这个龟速一般的“窄”带，微博都快刷不起了。早点休息吧。电视电视不能看。网络呢，换了三个房间终于能上网了。结果这个坑爹的网速，我擦。真想念家里那秒杀一切的宽带呀。Highway Don't Care-Tim McGraw       （分享自 ）“I can't live without you,I can't live without you,baby!"可惜我是水瓶座-杨千嬅      水瓶座好像没有双鱼爱流泪呀。若然道别是下一句，可以闭上了你的嘴。无谓再会要是再会更加心碎。。。一直没有觉得自己多胖。直到刚刚洗完澡换了一件稍微紧身的T恤。然后顿时啤酒肚暴露无遗。然后，然后，深深的觉得应该减肥了。胖子是木有青春的。太胖了，活该我找不到女朋友。家里是1.2M，和昨晚的那什么十几KB ，真的是云泥之别呀。  传统的男人，好久不见，你瘦了没得呢？？  好久没有听声浪了。我擦。真的是奇葩到处盛开。到五月天中旬了，还是穿着羽绒服然后在路边吃烧烤。你不觉得碍眼么？？？坐上车打开PPTV的时候才开场14分钟，恒大却是0：1落后。终于，8024反击。1：1。哈哈。继续。哪位大神熟练使用PS，求帮忙制作一个简易图。可怜的鸭子。受不了漫天飘飞的柳絮。口罩。口罩。必备呀。  你好像是基本上没得用微博呢？？  happy birthday已保护我的电脑789天。这个龟速一般的“窄”带，微博都快刷不起了。早点休息吧。电视电视不能看。网络呢，换了三个房间终于能上网了。结果这个坑爹的网速，我擦。真想念家里那秒杀一切的宽带呀。Highway Don't Care-Tim McGraw       （分享自 ）“I can't live without you,I can't live without you,baby!"可惜我是水瓶座-杨千嬅      水瓶座好像没有双鱼爱流泪呀。若然道别是下一句，可以闭上了你的嘴。无谓再会要是再会更加心碎。。。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？突然感觉这个网速有点不给力了呢？？还是我电脑不给力了？？也许放在平常，这个只算个屁事，一对小夫妻婚后激情走向平淡，然后闹着离婚。但是一和某个热点扯上关系，就算是新闻了，是这样的么？？放在报纸上面，这个算是花边还是社会百态？？ //:神经病啊 //: 生活也在演戏！【看完《致青春》 80后小夫妻嫌没激情要离婚】最近 执导的《致青春》火了，但一万个人看过电影,就会有一万种感受。而婚姻处在七年之痒中的南京80后小夫妻赵青和李虹,看完这部电影后,内心的激情都被点燃了!两人竟鼓起勇气结束已经没有激情的婚姻，将结婚证撕个粉碎！扬子晚报我擦。这不一直都是街头电线杆上的小广告么。现在也短信了？经过几天的暴晒，今天终于降温了，吝啬的落了几粒豆大雨点。那时候，年轻得不甘寂寞，错把磨练当成折磨。对的人终于会来到，因为犯的错够多。所谓承诺，都要分了手才承认是枷锁。所谓辜负，都是浪漫地蹉跎。所以别问，还差什么我们没结果。都结了果，却由他来收获。明天早上睡个懒觉。七点四十起床。这连着几天都是六点二十起床，然后飞身赶去火车站坐车，眼袋都大了一圈。明天早上多睡个一个小时。刚刚立夏，然后就感觉是盛夏了。前两天熨衬衣，可能太过了，今天一比划就撕开了，嗯哈，正好是个借口可以买衣服了。昨天还只是晚点半个小时。今天就晚点一个小时。看来下次，下次，下次还是提前做汽车的算了。  苍老师的第一次。你还灰常有希望。【苍老师自曝是处女！不吐槽臣妾做不到啊！】 - [南都网]苍井空自曝是处女？你信了吗？日前，日AV女优苍井空自曝是处女，笑言希望在30岁前能够破处，这掀起了全民吐槽，用蔡少芬的话来说，那就是不吐槽臣妾做不到啊！   什么好事？ //:到目前为止都没有嗅到好事来临的气息 //:转发微博【十二星座转发后5月期间会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好)李帅帅与王丑丑。 我擦，唯一一张三个人的合影？？   幸好还有点剩饭，冰箱里也还有点剩菜，刚好放一起凑合半碗炒饭。然后发现冰箱里还有一个大杯冰淇淋，饭不够的话就用冰淇淋来夜宵吧。从八点半到家，一直到刚刚打开电脑之前，就一直窝在沙发上，动也不想动，饭也不想吃，感觉整个人没得精气神呀。我擦我擦。突然感觉这个网速有点不给力了呢？？还是我电脑不给力了？？也许放在平常，这个只算个屁事，一对小夫妻婚后激情走向平淡，然后闹着离婚。但是一和某个热点扯上关系，就算是新闻了，是这样的么？？放在报纸上面，这个算是花边还是社会百态？？ //:神经病啊 //: 生活也在演戏！【看完《致青春》 80后小夫妻嫌没激情要离婚】最近 执导的《致青春》火了，但一万个人看过电影,就会有一万种感受。而婚姻处在七年之痒中的南京80后小夫妻赵青和李虹,看完这部电影后,内心的激情都被点燃了!两人竟鼓起勇气结束已经没有激情的婚姻，将结婚证撕个粉碎！扬子晚报我擦。这不一直都是街头电线杆上的小广告么。现在也短信了？经过几天的暴晒，今天终于降温了，吝啬的落了几粒豆大雨点。那时候，年轻得不甘寂寞，错把磨练当成折磨。对的人终于会来到，因为犯的错够多。所谓承诺，都要分了手才承认是枷锁。所谓辜负，都是浪漫地蹉跎。所以别问，还差什么我们没结果。都结了果，却由他来收获。明天早上睡个懒觉。七点四十起床。这连着几天都是六点二十起床，然后飞身赶去火车站坐车，眼袋都大了一圈。明天早上多睡个一个小时。刚刚立夏，然后就感觉是盛夏了。前两天熨衬衣，可能太过了，今天一比划就撕开了，嗯哈，正好是个借口可以买衣服了。昨天还只是晚点半个小时。今天就晚点一个小时。看来下次，下次，下次还是提前做汽车的算了。  苍老师的第一次。你还灰常有希望。【苍老师自曝是处女！不吐槽臣妾做不到啊！】 - [南都网]苍井空自曝是处女？你信了吗？日前，日AV女优苍井空自曝是处女，笑言希望在30岁前能够破处，这掀起了全民吐槽，用蔡少芬的话来说，那就是不吐槽臣妾做不到啊！   什么好事？ //:到目前为止都没有嗅到好事来临的气息 //:转发微博【十二星座转发后5月期间会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好)李帅帅与王丑丑。 我擦，唯一一张三个人的合影？？   幸好还有点剩饭，冰箱里也还有点剩菜，刚好放一起凑合半碗炒饭。然后发现冰箱里还有一个大杯冰淇淋，饭不够的话就用冰淇淋来夜宵吧。从八点半到家，一直到刚刚打开电脑之前，就一直窝在沙发上，动也不想动，饭也不想吃，感觉整个人没得精气神呀。我擦我擦。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？  OK。翔总，生日快乐。这才万恶，前两天怎么都弄不出来网络。结果出门两天，一回家，又有网络了。难道这是五一大酬宾？？好像这个就是＜牡丹亭＞吧。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院。让我们荡起双桨。。。想了很久，这到底是干嘛的。快两年后，又重回故地。兄弟呀。 三个帅哥。哈哈。和鸟巢相映生辉呀。公园还是不错的。你们总部？ 景色秀丽。现在家里打来的电话都不怎么敢接。哎。哎。  你五一过生日？？不是的哦。。。。害怕你说我骗你。给你截个图。看看你的电信和我的联通之间差了多少个移动。 家里断网了。想继续看海贼，于是用手机下载来看。3G下载速度居然能达到600kb／s。太快了。无话不说。一起做梦。 试听地址>>>  (通过录制)  OK。翔总，生日快乐。这才万恶，前两天怎么都弄不出来网络。结果出门两天，一回家，又有网络了。难道这是五一大酬宾？？好像这个就是＜牡丹亭＞吧。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院。让我们荡起双桨。。。想了很久，这到底是干嘛的。快两年后，又重回故地。兄弟呀。 三个帅哥。哈哈。和鸟巢相映生辉呀。公园还是不错的。你们总部？ 景色秀丽。现在家里打来的电话都不怎么敢接。哎。哎。  你五一过生日？？不是的哦。。。。害怕你说我骗你。给你截个图。看看你的电信和我的联通之间差了多少个移动。 家里断网了。想继续看海贼，于是用手机下载来看。3G下载速度居然能达到600kb／s。太快了。无话不说。一起做梦。 试听地址>>>  (通过录制)阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？毛笔字是个好东西。让我感觉能稍稍离中国传统文化近点。虽然写的那叫一个丑，不过慢慢练，改变还是灰常明显的。如果世界上不存在语言与文字，我们的相遇，究竟是命运或几率？  我和耗子在这儿等着你。。。。   你生日？？？我想换一个头像。可惜怎么就上传不上去呢。好想和你一起并肩抗战。。。。。 自己在震中注意安全。。。。  你还不回来救灾？？请问。袁大律师。你捐了多少。你的月薪应该远远不止5000这个数吧。昨天稍稍运动了一下。做了些俯卧撑、仰卧起坐、引体向上。结果今天就腰酸背痛的。连穿衣服都觉手痛。运动不息、生命不止呀。刚想说标哥现在捐款怎么还要看微博转发。现在新浪就辟谣说这个不是本人消息。一进这个微博，就只有这么一条微博。帐号应该是新注册的。无聊的人别添乱了好不好。看到很多网友在微博上呼吁关注雅安某县某镇（如宝兴、天全、名山，如上里、中里、下里），也明白现在的确是物质缺乏，特别是帐篷之类的。但是另外一方面，雅安事先真的没有相关防震震后措施，一个县城动不动就需要上万个帐篷，虽然是急需，但是筹集调动起来真的不是小事。我的好兄弟，你还是固定隔几个小时发个微博啥的吧。不然只知道你进去了，不知道你还好不好。大家都挺关心的。日行一善。我银行卡捐了，但转发一个，又多一元钱。今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）我擦，还没有发工资，绑定淘宝的卡上余额只够买2个了。等我发工资吧。这是我住了四年的三舍么。毛笔字是个好东西。让我感觉能稍稍离中国传统文化近点。虽然写的那叫一个丑，不过慢慢练，改变还是灰常明显的。如果世界上不存在语言与文字，我们的相遇，究竟是命运或几率？  我和耗子在这儿等着你。。。。   你生日？？？我想换一个头像。可惜怎么就上传不上去呢。好想和你一起并肩抗战。。。。。 自己在震中注意安全。。。。  你还不回来救灾？？请问。袁大律师。你捐了多少。你的月薪应该远远不止5000这个数吧。昨天稍稍运动了一下。做了些俯卧撑、仰卧起坐、引体向上。结果今天就腰酸背痛的。连穿衣服都觉手痛。运动不息、生命不止呀。刚想说标哥现在捐款怎么还要看微博转发。现在新浪就辟谣说这个不是本人消息。一进这个微博，就只有这么一条微博。帐号应该是新注册的。无聊的人别添乱了好不好。看到很多网友在微博上呼吁关注雅安某县某镇（如宝兴、天全、名山，如上里、中里、下里），也明白现在的确是物质缺乏，特别是帐篷之类的。但是另外一方面，雅安事先真的没有相关防震震后措施，一个县城动不动就需要上万个帐篷，虽然是急需，但是筹集调动起来真的不是小事。我的好兄弟，你还是固定隔几个小时发个微博啥的吧。不然只知道你进去了，不知道你还好不好。大家都挺关心的。日行一善。我银行卡捐了，但转发一个，又多一元钱。今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）我擦，还没有发工资，绑定淘宝的卡上余额只够买2个了。等我发工资吧。这是我住了四年的三舍么。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？  你妹的。不知道你生日是好久了。原谅老年人记忆力不好。反正生日快乐。H7N9到北京了。粗略计算了一下。到达我这里，按照高铁的速度就是半个小时，按照高速的速度就是一个小时又十五分钟。我是不是该有点紧张感了呢。都准备睡觉了，才发现碗还没得洗。我擦。明天，又是星期一。   九寨沟咋个样。禽流感好了没得。一个人。周末无聊呀。该死的洗衣机，洗了那么久还在洗。弄得都睡不着，直接关了。快递还是很快的。好久没得淘宝了。都没得啥子感觉了。  去年你生日哥不在。今年又不在。那明年呢？？科比受伤了。到底是年纪大了呢还是德安东尼太会用人了呢？？洛杉矶河童今年真的是伤病不断呀。兄弟一场从来不分你我。手足一双从来不分右左。单车才得了90分。丢脸。如果那两个字没有颤抖。。你说是我们相见恨晚。我晕。老爸喝多了。又开始唠叨催了。啊。难道这是真心话，酒后吐真言？  你妹的。不知道你生日是好久了。原谅老年人记忆力不好。反正生日快乐。H7N9到北京了。粗略计算了一下。到达我这里，按照高铁的速度就是半个小时，按照高速的速度就是一个小时又十五分钟。我是不是该有点紧张感了呢。都准备睡觉了，才发现碗还没得洗。我擦。明天，又是星期一。   九寨沟咋个样。禽流感好了没得。一个人。周末无聊呀。该死的洗衣机，洗了那么久还在洗。弄得都睡不着，直接关了。快递还是很快的。好久没得淘宝了。都没得啥子感觉了。  去年你生日哥不在。今年又不在。那明年呢？？科比受伤了。到底是年纪大了呢还是德安东尼太会用人了呢？？洛杉矶河童今年真的是伤病不断呀。兄弟一场从来不分你我。手足一双从来不分右左。单车才得了90分。丢脸。如果那两个字没有颤抖。。你说是我们相见恨晚。我晕。老爸喝多了。又开始唠叨催了。啊。难道这是真心话，酒后吐真言？阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？清明节扫墓，你说你烧电视=脑、烧豪车、烧别墅、烧手机，甚至烧手机充电器我都能理解，毕竟现在通货膨胀、物价上扬，可能趋势已经蔓延到阴间了。结果今年居然出现了烧小姐、烧女优的。我擦，真的想说，你个仙人板板的，真的是闯到鬼了嗦！！！然后09年H1N1的时候，好像已经是见怪不怪了，买了两个口罩准备紧急备用，结果好几年过去都还摆在那里。至于现在H7N9，虽然现在发现病例的省市都离着不远，但是，感觉却是离我们那么远，今天去超市都还想买只鸡来吃，幸得同事提醒才作罢。可能的确是那句话：洞庭湖的麻雀，什么大风大浪没见过，不虚了。好久好久没看电视，也没得看报纸。不知道所谓的主流媒体对H7N9报道情况是怎么样的。个人感觉身边的人没有多在意这个东西。想起03年SARS病毒的时候，草木皆兵，报纸电视铺天盖地，房间每天熏醋消毒，身边佩戴着草药的香囊，出门就戴着医用口罩。清明节，还真的是下雨。谁TM造句出来的：清明时节雨纷纷。。。。。。。好吧。差不多都吃完了。我擦。不就到厨房外抽支烟么。结果土豆排骨就粘锅了，幸好色泽打了折扣，味道还是不错。其他几个菜都挺满意的，哈哈。今晚自己做大餐。土豆烧排骨。蒜苔肉丝。苦瓜炒蛋。娃娃菜丸子汤。三菜一汤，勤俭节约，够了。  连你也是这个时候过生日？？怎么一拨一拨赶清明和赶集似的呢？？分享图片分享图片  二娃。生日快乐。收了你这么个二货pang妹子。弄得我也开始长胖变二了。就像你说的，有些事情记不得怎么开始的，但愿不要有结束。你也不要那么早嫁人，不然我的红包真的没法像我脸皮那么厚。。。。。生快。生快。不是传说中有北京站的么 ??怎么我找不到相关售票信息呢??上海。成都。广州。我是确定去不了了。北京站还有点希望。晚上就回去搜票，希望还有。希望还有。迷恋了那么多年的BSB，比迷恋医生还早。  清明节，你的生日。我好像记得蛮清楚了。收你也有几年了吧。传说这个房子，曾经值1200W。好吧。哎。房价贵呀。清明节扫墓，你说你烧电视=脑、烧豪车、烧别墅、烧手机，甚至烧手机充电器我都能理解，毕竟现在通货膨胀、物价上扬，可能趋势已经蔓延到阴间了。结果今年居然出现了烧小姐、烧女优的。我擦，真的想说，你个仙人板板的，真的是闯到鬼了嗦！！！然后09年H1N1的时候，好像已经是见怪不怪了，买了两个口罩准备紧急备用，结果好几年过去都还摆在那里。至于现在H7N9，虽然现在发现病例的省市都离着不远，但是，感觉却是离我们那么远，今天去超市都还想买只鸡来吃，幸得同事提醒才作罢。可能的确是那句话：洞庭湖的麻雀，什么大风大浪没见过，不虚了。好久好久没看电视，也没得看报纸。不知道所谓的主流媒体对H7N9报道情况是怎么样的。个人感觉身边的人没有多在意这个东西。想起03年SARS病毒的时候，草木皆兵，报纸电视铺天盖地，房间每天熏醋消毒，身边佩戴着草药的香囊，出门就戴着医用口罩。清明节，还真的是下雨。谁TM造句出来的：清明时节雨纷纷。。。。。。。好吧。差不多都吃完了。我擦。不就到厨房外抽支烟么。结果土豆排骨就粘锅了，幸好色泽打了折扣，味道还是不错。其他几个菜都挺满意的，哈哈。今晚自己做大餐。土豆烧排骨。蒜苔肉丝。苦瓜炒蛋。娃娃菜丸子汤。三菜一汤，勤俭节约，够了。  连你也是这个时候过生日？？怎么一拨一拨赶清明和赶集似的呢？？分享图片分享图片  二娃。生日快乐。收了你这么个二货pang妹子。弄得我也开始长胖变二了。就像你说的，有些事情记不得怎么开始的，但愿不要有结束。你也不要那么早嫁人，不然我的红包真的没法像我脸皮那么厚。。。。。生快。生快。不是传说中有北京站的么 ??怎么我找不到相关售票信息呢??上海。成都。广州。我是确定去不了了。北京站还有点希望。晚上就回去搜票，希望还有。希望还有。迷恋了那么多年的BSB，比迷恋医生还早。  清明节，你的生日。我好像记得蛮清楚了。收你也有几年了吧。传说这个房子，曾经值1200W。好吧。哎。房价贵呀。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？ 第二届中国白酒金樽奖总评榜今天下午揭晓。【中国白酒金樽奖最具投资价值企业奖】宜宾五粮液、泸州老窖、洋河酒厂、山西杏花村汾酒、安徽口子酒业、剑南春、安徽迎驾集团。《茅台两月跌了25% 高端白酒可能持续低迷》 经济大环境造成市场行情不是很好，终端缺少动销，股价也跟着跌。茅台倒还好，但是让其他某些在白酒销售上不是得利很多，却靠着股市造就传奇的酒厂怎么过。《茅台网上商城开业半年多 惨遭"李鬼"逆袭》  虽然说现在网上购物很便利，也一直在网上购物，但是有些东西网上报价合适，但是缺不一定是好货是真货。网上购物不能替代全部呀。烤羊腿好像还是很不错的。。。  hey。过年也不回来。现在我也不在四川了？？什么时候你才能舍得离开西藏那个风水宝地呢？？  生日了？？你在左边，快乐停在右边，在你和我之间，是那年永不老去的夏天。我们应该只有在年幼的时候才会有那些奋不顾身的爱情吧，而当我们渐渐长大，就再也想不起那些因为思念而失眠的夜晚了。准备睡觉了。明天要下郊县。下郊县。郊县。郊。县。工行卡异地同行取款，大概需要1%的手续费，也就是说取1000的话就需要10元钱。刚刚试了一下，用工行手机银行往我德阳银行的卡上转账，转1000元钱的话需要2元的手续费。这样的话每支出1000元我就可以节约8元钱了。哈哈。现在必须省钱用呀。《北京遇上西雅图》目前热映，于是这几天几乎被吴秀波、汤唯刷屏了。不过，真的很养眼，汤唯是个好女娃娃。吴秀波是个好大叔。神马时候一定要去电影院。不得不接受这个事实了。果然有章子怡，干嘛不把撒贝宁喊上一起当导师呢？？？曾经以为胖子会加盟《中国好声音》，哎。看胖子吧。   【章子怡今日在深“导师首秀”】湖南卫视《中国最强音》即将于4月19日开播。昨（23）日，罗大佑、郑钧、陈奕迅和章子怡四位导师齐聚深圳游艇港湾拍宣传片，章子怡身穿设计感十足的白色披风外套搭性感热裤登场。今天，他们将合体坐镇罗湖体育馆大众演唱会的导师席。（杨媚）我擦，我觉得携程给客户邮寄机票行程单的时候可以改为EMS进行邮寄，相关成本的话可以部分或全部分摊给客户。现在用平邮邮寄的话，第一很慢，第二查询起来很麻烦。中途可能有很多的变数。至少9号寄出的机票我现在都还没有收到，真的是郁闷。 今天没有应约和耗子去吃大餐，下周周末要提前准备好，要和耗子一起去吃个大餐呀。曾经没有包月短信，没有包月通话，手机只能存两百个短信，每个月大半生活费都是拿来充话费，还要父母每月几次充话费。现在手机能无限量存短信，现在本月还要900多分钟的通话分钟，还要270多条套餐内短信，可惜却找不到那个可以煲电话粥、聊短信的人。自己在家煮火锅。 第二届中国白酒金樽奖总评榜今天下午揭晓。【中国白酒金樽奖最具投资价值企业奖】宜宾五粮液、泸州老窖、洋河酒厂、山西杏花村汾酒、安徽口子酒业、剑南春、安徽迎驾集团。《茅台两月跌了25% 高端白酒可能持续低迷》 经济大环境造成市场行情不是很好，终端缺少动销，股价也跟着跌。茅台倒还好，但是让其他某些在白酒销售上不是得利很多，却靠着股市造就传奇的酒厂怎么过。《茅台网上商城开业半年多 惨遭"李鬼"逆袭》  虽然说现在网上购物很便利，也一直在网上购物，但是有些东西网上报价合适，但是缺不一定是好货是真货。网上购物不能替代全部呀。烤羊腿好像还是很不错的。。。  hey。过年也不回来。现在我也不在四川了？？什么时候你才能舍得离开西藏那个风水宝地呢？？  生日了？？你在左边，快乐停在右边，在你和我之间，是那年永不老去的夏天。我们应该只有在年幼的时候才会有那些奋不顾身的爱情吧，而当我们渐渐长大，就再也想不起那些因为思念而失眠的夜晚了。准备睡觉了。明天要下郊县。下郊县。郊县。郊。县。工行卡异地同行取款，大概需要1%的手续费，也就是说取1000的话就需要10元钱。刚刚试了一下，用工行手机银行往我德阳银行的卡上转账，转1000元钱的话需要2元的手续费。这样的话每支出1000元我就可以节约8元钱了。哈哈。现在必须省钱用呀。《北京遇上西雅图》目前热映，于是这几天几乎被吴秀波、汤唯刷屏了。不过，真的很养眼，汤唯是个好女娃娃。吴秀波是个好大叔。神马时候一定要去电影院。不得不接受这个事实了。果然有章子怡，干嘛不把撒贝宁喊上一起当导师呢？？？曾经以为胖子会加盟《中国好声音》，哎。看胖子吧。   【章子怡今日在深“导师首秀”】湖南卫视《中国最强音》即将于4月19日开播。昨（23）日，罗大佑、郑钧、陈奕迅和章子怡四位导师齐聚深圳游艇港湾拍宣传片，章子怡身穿设计感十足的白色披风外套搭性感热裤登场。今天，他们将合体坐镇罗湖体育馆大众演唱会的导师席。（杨媚）我擦，我觉得携程给客户邮寄机票行程单的时候可以改为EMS进行邮寄，相关成本的话可以部分或全部分摊给客户。现在用平邮邮寄的话，第一很慢，第二查询起来很麻烦。中途可能有很多的变数。至少9号寄出的机票我现在都还没有收到，真的是郁闷。 今天没有应约和耗子去吃大餐，下周周末要提前准备好，要和耗子一起去吃个大餐呀。曾经没有包月短信，没有包月通话，手机只能存两百个短信，每个月大半生活费都是拿来充话费，还要父母每月几次充话费。现在手机能无限量存短信，现在本月还要900多分钟的通话分钟，还要270多条套餐内短信，可惜却找不到那个可以煲电话粥、聊短信的人。自己在家煮火锅。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？明天又下县。生活很充实呀。。。。    好久不见，真的好久了。。。。   生快。用微笑点亮，来路苍凉。用拥抱抵抗，去路风霜。《我和曾经的我们》人山人海，手握着风筝等待，翻山越海，我们分离散落五湖四海。最怕空气突然安静，因为想念有声音，突然好想你，模糊了眼睛。  好像你生日也快了呢？？今天中午、晚上都是自己下厨做饭。仔细想了一下，除开煮速冻水饺之外，还真是想不起来上次做饭是什么时候了。至少也是一两年前了吧。所以，手艺真的是不敢恭维呀。三天不练手生呀。卸载了爱聊。我擦，刷完马桶，发个微博，然后僵尸粉就出来了。都315了，你们也管管这些僵尸呀。   我在这儿等着你过来。。。。。  值315，这个生日祝福不敢掺假。白天在室外，穿着保暖衣，线衣，羽绒服。晚上回到小窝，就只需要穿一件薄薄的背心。哎。还是家里好呀。1：狗急跳墙 2：草木皆兵 3：画蛇添足 4：朝三暮四 5：开门见山 6：鸦雀无声 7：衣食父母 8：鱼目混珠 9：九牛二虎看图猜成语，答对七个为强人，八个牛人，九个神人也！优盘又遭了。又要格式化。神马情况？？？明天又下县。生活很充实呀。。。。    好久不见，真的好久了。。。。   生快。用微笑点亮，来路苍凉。用拥抱抵抗，去路风霜。《我和曾经的我们》人山人海，手握着风筝等待，翻山越海，我们分离散落五湖四海。最怕空气突然安静，因为想念有声音，突然好想你，模糊了眼睛。  好像你生日也快了呢？？今天中午、晚上都是自己下厨做饭。仔细想了一下，除开煮速冻水饺之外，还真是想不起来上次做饭是什么时候了。至少也是一两年前了吧。所以，手艺真的是不敢恭维呀。三天不练手生呀。卸载了爱聊。我擦，刷完马桶，发个微博，然后僵尸粉就出来了。都315了，你们也管管这些僵尸呀。   我在这儿等着你过来。。。。。  值315，这个生日祝福不敢掺假。白天在室外，穿着保暖衣，线衣，羽绒服。晚上回到小窝，就只需要穿一件薄薄的背心。哎。还是家里好呀。1：狗急跳墙 2：草木皆兵 3：画蛇添足 4：朝三暮四 5：开门见山 6：鸦雀无声 7：衣食父母 8：鱼目混珠 9：九牛二虎看图猜成语，答对七个为强人，八个牛人，九个神人也！优盘又遭了。又要格式化。神马情况？？？阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？一群吃货伤不起丫〜半场55：71。湖人VS雷霆。这个效率，这个防守。丫的，两队以为是在打All Star么。突然好想买次醉。陪我不？   是今天哇？？再发一次！火车票木有了。于是，于是。。。。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一群吃货伤不起丫〜半场55：71。湖人VS雷霆。这个效率，这个防守。丫的，两队以为是在打All Star么。突然好想买次醉。陪我不？   是今天哇？？再发一次！火车票木有了。于是，于是。。。。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？  生日快乐！生活是一种连续的影响，每个小人物都有小人物的伟大故事。Sad Angel -Игорь Крутой   难道是今天一天没吃饭肚子饿出毛病了？怎么刚刚吃了面包喝了牛奶然后又吃了一大碗卤肉面，现在肚子还是痛噢。（打滚，打滚，打滚）冷静下来一想。昨天恒大3：0大胜日本浦和，其实全场的MVP该是铃木启太。因为第一个巴里奥斯进球发动攻击点是启太，第二个穆里奇进球发动攻击的点还是启太，第三个球铃木启太自己进了。所以虽然穆里奇一传一射，但铃木启太绝对是这场比赛的MVP。晚上早点睡。早上晚点起。眉月晚生神女浦，脸波春傍窈娘堤。柳丝袅袅风缲出，草缕茸茸雨剪齐。无关乎主客场。只关乎实力。第六十分钟，0：4，恭喜江苏舜天提前小组出局。   毁剧无底线呀。可以预见，整部戏拍完，演员们也没有见过海见过船。 路飞，朱梓骁。  索隆，张翰。  香吉士，苏醒。  乌锁普，王宝强。今天收到好几个祝福生日的短信。哈哈。都怪乱写我生日的派出所。〜让声音的世界充满色彩空气中弥漫着喧嚣和浮躁〜有多久来不及聆听身边的美好〜李安。少年PI。踏过千山人未老，再见莫提不相识。           生日快乐！生活是一种连续的影响，每个小人物都有小人物的伟大故事。Sad Angel -Игорь Крутой   难道是今天一天没吃饭肚子饿出毛病了？怎么刚刚吃了面包喝了牛奶然后又吃了一大碗卤肉面，现在肚子还是痛噢。（打滚，打滚，打滚）冷静下来一想。昨天恒大3：0大胜日本浦和，其实全场的MVP该是铃木启太。因为第一个巴里奥斯进球发动攻击点是启太，第二个穆里奇进球发动攻击的点还是启太，第三个球铃木启太自己进了。所以虽然穆里奇一传一射，但铃木启太绝对是这场比赛的MVP。晚上早点睡。早上晚点起。眉月晚生神女浦，脸波春傍窈娘堤。柳丝袅袅风缲出，草缕茸茸雨剪齐。无关乎主客场。只关乎实力。第六十分钟，0：4，恭喜江苏舜天提前小组出局。   毁剧无底线呀。可以预见，整部戏拍完，演员们也没有见过海见过船。 路飞，朱梓骁。  索隆，张翰。  香吉士，苏醒。  乌锁普，王宝强。今天收到好几个祝福生日的短信。哈哈。都怪乱写我生日的派出所。〜让声音的世界充满色彩空气中弥漫着喧嚣和浮躁〜有多久来不及聆听身边的美好〜李安。少年PI。踏过千山人未老，再见莫提不相识。         阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？突然发现后天是2月14日。可是，这又和我有什么关系呢？ 我在这里:擦。一个人在家一天。刚刚总算把老爸等回来来了。谢谢Anyway今天来陪我呀。本命年过了两天。无所是事。大人问话。果然是离不了工作和女朋友两件事情。我帅气的侄儿！我心依旧。不敢艾特那谁。我不就放个孔明灯么。结果一阵风过，蜡就掉下来了。然后成功点燃了一颗干枯的铁树。哎。幸好这是年尾不是年头呀。今天。家就是整个世界。<接上条>而“快乐”二字，表面平实，但以小见大，细致入微之处透出本人朴实无华的品质与团结友爱的精神。全篇言简意骇，短小精悍，符合发表人一贯热心与豪爽并重的性格。最后再以三个感叹号收尾，意境深远情感浓烈却不显浮夸。全篇内敛而深遂，实乃关心朋友，新年祝福之句中精品。蛇年快乐!!! 此句话虽然只有四个字，却深刻体现了本人的体贴入微与关怀备至以及有如长江黄河之水滔滔不绝的祝福。本人人仅用“蛇年”两字就囊括了“新年将至”和“生肖蛇年”两种信息。由此可以看出本人人具有敏锐的洞察力与超前的思维方式。蛇年快乐!!!和老妈默契依旧呀。一般她一句话说一半，我就知道后面是什么了。哈哈。今天。家就是整个世界。Anyway。小强。耗子。小波。西娃。斌哥哥。华妹子。小妖。邱池妹妹。佼阳。瀚龙兄。文艺青年王飞宇。樊佳俊。祝总。刘辰。一群人蛮开心的。新年快乐。     头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！突然发现后天是2月14日。可是，这又和我有什么关系呢？ 我在这里:擦。一个人在家一天。刚刚总算把老爸等回来来了。谢谢Anyway今天来陪我呀。本命年过了两天。无所是事。大人问话。果然是离不了工作和女朋友两件事情。我帅气的侄儿！我心依旧。不敢艾特那谁。我不就放个孔明灯么。结果一阵风过，蜡就掉下来了。然后成功点燃了一颗干枯的铁树。哎。幸好这是年尾不是年头呀。今天。家就是整个世界。<接上条>而“快乐”二字，表面平实，但以小见大，细致入微之处透出本人朴实无华的品质与团结友爱的精神。全篇言简意骇，短小精悍，符合发表人一贯热心与豪爽并重的性格。最后再以三个感叹号收尾，意境深远情感浓烈却不显浮夸。全篇内敛而深遂，实乃关心朋友，新年祝福之句中精品。蛇年快乐!!! 此句话虽然只有四个字，却深刻体现了本人的体贴入微与关怀备至以及有如长江黄河之水滔滔不绝的祝福。本人人仅用“蛇年”两字就囊括了“新年将至”和“生肖蛇年”两种信息。由此可以看出本人人具有敏锐的洞察力与超前的思维方式。蛇年快乐!!!和老妈默契依旧呀。一般她一句话说一半，我就知道后面是什么了。哈哈。今天。家就是整个世界。Anyway。小强。耗子。小波。西娃。斌哥哥。华妹子。小妖。邱池妹妹。佼阳。瀚龙兄。文艺青年王飞宇。樊佳俊。祝总。刘辰。一群人蛮开心的。新年快乐。     头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？罗老号结果怎么样噢韩国又发射＂罗老号＂朝鲜又要危险了！韩国刚从沃尔玛出来。准备下班了。＜新闻联播＞片尾都赶不上了。现在还没有回到住处。我怕我赶不上＜新闻联播＞了。过了好久好久好久。都五六年了。联通送了1200的网上代金券。今天下午一看，基本上除了买三星盖世买苹果，其余的基本上都不能用。我要到有屁用呀。看到李娜含着泪珠，心酸呀。亮点自寻。千选万选，最后选的酒店旁边居然还是KTV，那个唱的一个难听呀。难听呀。难听呀。难听呀。老大，一路走好。赵红霞凭一己之力一张床单撂倒11位壮汉。这一事件告诉我们：同行之间信息交流是非常重要的，也许早知道她，那么也不会有那么多的前赴后继。我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：，人在做。天看在。当某一天回头，不愧对他人，不愧对自己。罗老号结果怎么样噢韩国又发射＂罗老号＂朝鲜又要危险了！韩国刚从沃尔玛出来。准备下班了。＜新闻联播＞片尾都赶不上了。现在还没有回到住处。我怕我赶不上＜新闻联播＞了。过了好久好久好久。都五六年了。联通送了1200的网上代金券。今天下午一看，基本上除了买三星盖世买苹果，其余的基本上都不能用。我要到有屁用呀。看到李娜含着泪珠，心酸呀。亮点自寻。千选万选，最后选的酒店旁边居然还是KTV，那个唱的一个难听呀。难听呀。难听呀。难听呀。老大，一路走好。赵红霞凭一己之力一张床单撂倒11位壮汉。这一事件告诉我们：同行之间信息交流是非常重要的，也许早知道她，那么也不会有那么多的前赴后继。我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：，人在做。天看在。当某一天回头，不愧对他人，不愧对自己。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？从来没得见过炫富炫的这么彻底的人！！你是闹哪样！ 快管管你家胖妹！！铭宝宝~明天我就带着我这大学两三年的积蓄来成都找你 请你吃好吃滴~ 某人说我看上去已经二十八九了。好吧。我是沧桑了。不会过年回家爸妈都不认识了吧。经过实践的检验，我发现应该是我前两天住的那个地方网线有问题。现在我换了一个地方，网线和电源再也不闹矛盾了。我豁出去了。到镇上直接打车了。来回一百。我的心肝都疼了。疼了。疼。了。              前几天看到一个采访，说的是劲酒的工业化生产，基本完全实现自动化生产，优质酒的比例达到了90%以上。也许在工业化批量生产席卷了现代人一切生活之时，手工的傲慢与意义也一点点的水落石出，手工也就成了奢侈品的必经之徒。1500年不间断的使用，这才是经典，才是奢侈。闭起双眼我最挂念他 眼睛张开不是他 再等绵绵十年吗前几天看到一个采访，说的是劲酒的工业化生产，基本完全实现自动化生产，优质酒的比例达到了90%以上。也许在工业化批量生产席卷了现代人一切生活之时，手工的傲慢与意义也一点点的水落石出，手工也就成了奢侈品的必经之徒。1500年不间断的使用，这才是经典，才是奢侈。保底归集。幸好我没得招行的卡。幸好招行的网点不多。其实最重要的是，没得可以归集的“目公司”。。。。。。湖人输球不是加索尔低迷，不是魔兽罚球不好，不是纳什成了老衲，不是板凳不给力。而是大当家科比在忙着和瓦妮莎谈复婚的事情。所以。。。。。六连败可能就是这波连败的终点了，因为科比有老婆了。简直遇到怪事了。同时插好电源线和网线，电脑就没网。非得把电源线拔了才能上网，这是个什么毛病呢？？我这一头蛮牛冲到最后还是不懂变化。夕阳无限好，往日最佳损友还在吗。明年今日吗？你的背包还在吗？像孤儿被随手抛下。爱是怀疑吗 ？与我常在吗？你会不会感觉惊讶。怎样歌颂无人之境那份勇敢。被淘汰之后，一句兄妹更加可怕。从来没得见过炫富炫的这么彻底的人！！你是闹哪样！ 快管管你家胖妹！！铭宝宝~明天我就带着我这大学两三年的积蓄来成都找你 请你吃好吃滴~ 某人说我看上去已经二十八九了。好吧。我是沧桑了。不会过年回家爸妈都不认识了吧。经过实践的检验，我发现应该是我前两天住的那个地方网线有问题。现在我换了一个地方，网线和电源再也不闹矛盾了。我豁出去了。到镇上直接打车了。来回一百。我的心肝都疼了。疼了。疼。了。              前几天看到一个采访，说的是劲酒的工业化生产，基本完全实现自动化生产，优质酒的比例达到了90%以上。也许在工业化批量生产席卷了现代人一切生活之时，手工的傲慢与意义也一点点的水落石出，手工也就成了奢侈品的必经之徒。1500年不间断的使用，这才是经典，才是奢侈。闭起双眼我最挂念他 眼睛张开不是他 再等绵绵十年吗前几天看到一个采访，说的是劲酒的工业化生产，基本完全实现自动化生产，优质酒的比例达到了90%以上。也许在工业化批量生产席卷了现代人一切生活之时，手工的傲慢与意义也一点点的水落石出，手工也就成了奢侈品的必经之徒。1500年不间断的使用，这才是经典，才是奢侈。保底归集。幸好我没得招行的卡。幸好招行的网点不多。其实最重要的是，没得可以归集的“目公司”。。。。。。湖人输球不是加索尔低迷，不是魔兽罚球不好，不是纳什成了老衲，不是板凳不给力。而是大当家科比在忙着和瓦妮莎谈复婚的事情。所以。。。。。六连败可能就是这波连败的终点了，因为科比有老婆了。简直遇到怪事了。同时插好电源线和网线，电脑就没网。非得把电源线拔了才能上网，这是个什么毛病呢？？我这一头蛮牛冲到最后还是不懂变化。夕阳无限好，往日最佳损友还在吗。明年今日吗？你的背包还在吗？像孤儿被随手抛下。爱是怀疑吗 ？与我常在吗？你会不会感觉惊讶。怎样歌颂无人之境那份勇敢。被淘汰之后，一句兄妹更加可怕。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？明天就是2013年1月4日，原来密码都设置的是201314呀。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！泰囧破十亿了。。。。。so beautiful 。Ferrero Rocher。这个城市。能看出历史。我想看陈胖子。可惜收不到芒果台。能否谁微博告诉我呢？？？跨年了。无感。。。。机会来了。明天努力刷级！！艹你是雪我是尘埃，相遇是意外。你坠落在我的胸怀，流进我血脉。下雪啦,河面结冰了!雪地里来了一群小大艺术家。童心童趣一把。。  好fashion的走街小贩呀。玩偶你们买不。  雪地走路真是要千注意万小心呀。一个不慎一个小伤口就血流不止。还好旁边就是卫生院。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天就是2013年1月4日，原来密码都设置的是201314呀。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！泰囧破十亿了。。。。。so beautiful 。Ferrero Rocher。这个城市。能看出历史。我想看陈胖子。可惜收不到芒果台。能否谁微博告诉我呢？？？跨年了。无感。。。。机会来了。明天努力刷级！！艹你是雪我是尘埃，相遇是意外。你坠落在我的胸怀，流进我血脉。下雪啦,河面结冰了!雪地里来了一群小大艺术家。童心童趣一把。。  好fashion的走街小贩呀。玩偶你们买不。  雪地走路真是要千注意万小心呀。一个不慎一个小伤口就血流不止。还好旁边就是卫生院。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？我擦。结账时我这几天喝水都喝了一百多。太贵了！陈胖子要上芒果台的跨年？？这个不是在逼我么？？   天气尚好，恋爱尚早，等待某某，一起变老。   抽不到的话，要不咱们去代购？？？感謝DUO3年来給我们美好回憶，66场落下帷幕，末日也没有如期来临，当明早《太阳照常升起》在转发此微博并，就有机会获得EASON慈善卫衣2件。赶紧行动吧！EF报转发链接给淘宝掌柜可立减90优惠香港传柜代购地址》》》  好久不见，你还好吗？这个冰箱好大。全世界都冻起了。期待解冻呀。天不冻，我才能多动。看《牛顿的新装》从开始我就摆脱不了《莱氏秘境》的情结。2008年读了《莱氏秘境》，两条叙事线索交叉渐进推入，情节上充满悬念，秘境的摧毁虽然只是蜻蜓点水般掠过，缺少一些壮烈的场景描述，但是还是感觉到了另外的悲壮。尽快看完《牛顿的新装》吧，希望后面的情节有不一样的感觉。泰囧5亿的票房，我终于也贡献了一点了。笑果不错，看了心情顿时放松点了。CCTV出来辟谣了。相信吧。明天太阳照常升起。说好的芥末日没有到来。倒是今天冬至把饺子给吃了。心情也不好了。去看场电影，缓解一下吧。圣诞了。谢耳朵的圣诞礼物。简直是太萌了。问君能有几多愁，恰似末日还没女朋友。此情可待成追忆，你爱咋地就咋地。这首歌比较符合芥末日。严肃的单车。不一样高调的浮夸。胖子太严肃了。  （分享自 ）寂寞木偶，孤独患者。   （分享自 ）我擦。结账时我这几天喝水都喝了一百多。太贵了！陈胖子要上芒果台的跨年？？这个不是在逼我么？？   天气尚好，恋爱尚早，等待某某，一起变老。   抽不到的话，要不咱们去代购？？？感謝DUO3年来給我们美好回憶，66场落下帷幕，末日也没有如期来临，当明早《太阳照常升起》在转发此微博并，就有机会获得EASON慈善卫衣2件。赶紧行动吧！EF报转发链接给淘宝掌柜可立减90优惠香港传柜代购地址》》》  好久不见，你还好吗？这个冰箱好大。全世界都冻起了。期待解冻呀。天不冻，我才能多动。看《牛顿的新装》从开始我就摆脱不了《莱氏秘境》的情结。2008年读了《莱氏秘境》，两条叙事线索交叉渐进推入，情节上充满悬念，秘境的摧毁虽然只是蜻蜓点水般掠过，缺少一些壮烈的场景描述，但是还是感觉到了另外的悲壮。尽快看完《牛顿的新装》吧，希望后面的情节有不一样的感觉。泰囧5亿的票房，我终于也贡献了一点了。笑果不错，看了心情顿时放松点了。CCTV出来辟谣了。相信吧。明天太阳照常升起。说好的芥末日没有到来。倒是今天冬至把饺子给吃了。心情也不好了。去看场电影，缓解一下吧。圣诞了。谢耳朵的圣诞礼物。简直是太萌了。问君能有几多愁，恰似末日还没女朋友。此情可待成追忆，你爱咋地就咋地。这首歌比较符合芥末日。严肃的单车。不一样高调的浮夸。胖子太严肃了。  （分享自 ）寂寞木偶，孤独患者。   （分享自 ）阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？好不容易坐次火车吧。一路上还净是临时停车晚点。还以为和一车大兵坐车，可以准点呢。12。12。12。12。12。参军报国。就这样。一起度过末日。棒棒糖。想起了某位远方的朋友。剧莫言获得诺贝尔文学奖，整两月。有了爱，时间过得很慢。但是随着时间的推移，爱消失了。我觉得画外音神马“康熙爷怒视雍正帝！”“ 蒋委员长仇视毛主席！”都挺一般的。最现实的还是“利郎高富帅鄙视蓝翔技校男”胖子真的是被调戏了。”哎哟，你以为我要唱你的歌对不对，不是哦“周杰伦对着陳奕迅唱《淘汰》。E神沉醉了。突然发现大屏幕上出现自己的脸，一瞬间呆滞了。《说好的幸福》再听一遍为什么又是不一样的感觉 。 我擦。明明还有30%的电量。咋个就能直接给我关机呢。重启了四五次才弄好。难道是手机坏了？今天才到了最贵的米饭。一碗四元。我想说米饭倒是好吃，就是那个菜呀。丑陋。好吧。我基本上是吃的白米饭，而且津津有味。曾付出几多心跳，来换取一堆堆的发票。人值得命中减少几秒多买一只表。。。。  （分享自 ）一首《最佳损友》会想起那些人呀。。。。。双儿快回来吧。。。。K歌之王 饭制版MV，我想说，男主这个衬衣是优衣库的么？？   （分享自 ）怎么觉得胖子的这首《Class》MV是广告片呢？？难道是我错觉了？？      好不容易坐次火车吧。一路上还净是临时停车晚点。还以为和一车大兵坐车，可以准点呢。12。12。12。12。12。参军报国。就这样。一起度过末日。棒棒糖。想起了某位远方的朋友。剧莫言获得诺贝尔文学奖，整两月。有了爱，时间过得很慢。但是随着时间的推移，爱消失了。我觉得画外音神马“康熙爷怒视雍正帝！”“ 蒋委员长仇视毛主席！”都挺一般的。最现实的还是“利郎高富帅鄙视蓝翔技校男”胖子真的是被调戏了。”哎哟，你以为我要唱你的歌对不对，不是哦“周杰伦对着陳奕迅唱《淘汰》。E神沉醉了。突然发现大屏幕上出现自己的脸，一瞬间呆滞了。《说好的幸福》再听一遍为什么又是不一样的感觉 。 我擦。明明还有30%的电量。咋个就能直接给我关机呢。重启了四五次才弄好。难道是手机坏了？今天才到了最贵的米饭。一碗四元。我想说米饭倒是好吃，就是那个菜呀。丑陋。好吧。我基本上是吃的白米饭，而且津津有味。曾付出几多心跳，来换取一堆堆的发票。人值得命中减少几秒多买一只表。。。。  （分享自 ）一首《最佳损友》会想起那些人呀。。。。。双儿快回来吧。。。。K歌之王 饭制版MV，我想说，男主这个衬衣是优衣库的么？？   （分享自 ）怎么觉得胖子的这首《Class》MV是广告片呢？？难道是我错觉了？？      阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？如果有一个男人愿意送你三克拉切糕戒指，那么你就嫁了吧。南京蒋某瞒着家人，将价值近300万元的房子抵押，换取100余万元，再加上家里的存款，共约200余万元全部捐出。因为2012世界末日即将来临，她想做些有意义的事，将所有的钱都捐给失学儿童，让孩子们快活几天。如果还有明年，如果还有感动中国，那我投她一票。  武汉出租车缺少了ABS（自动防抱死系统）和EBD（电子制动力分配系统），轮毂的铝合金钢圈被换成了铁钢圈，就连后轮的刹车鼓和压力泵也比公开发售版小了一大圈。雨天刹车是问题呀。艹，以后去湖北都要小心了。你不坐车，车要撞你。     目前我国最强大的武器应该是卖切糕的萧敬腾。。。。中国黄金储备仅占整个外汇储备的1%，共计600吨。就这600吨黄金央行还全部运到美国存放。美国黄金储备达8133.5吨，黄金储备占其外汇储备的76.6%。于是专家说我们更应该担心美元而不是黄金。美国、美元“绑架”了全世界，这句话果然不假。网传中国约600吨黄金储备，而且目前全都存放在美国。全世界60多个国家部分或者全部黄金储备也存放在美国。可能这个也是为什么美元始终“坚挺”的原因吧。不禁想起了《货币战争》 最右。 //: 最右秒杀啊 //: 最右好评！！！ //:哈哈哈哈哈哈哈//://:最右丧心病狂//: 碰到最右就自杀吧。//: 最右供起来。。//: 卖切糕的萧敬腾 你认为战斗力最高的人物是_______ 你是专业的，给个说法呗。大家都给个说法呗。反正我是还没得看过。//: 大家看过的给个评论呗。。。感谢。。因学业需求，需要收集大家对《白鹿原》这部影片中“田小娥”这个角色的态度，是喜欢？是可怜？还是唾弃？无论什么想法都可以直接告诉我，算是写影评的需要，感谢各位啦。         没看过就帮我转发吧～刚刚看新闻联播。致公党开全国代表大会，居然有章子怡和李冰冰。昨天下雪。于是乎一路从县城回市区见证了好几起车祸，弄得今天坐车的时候心里悬悬的。平常坐车不购买保险的，今天也自愿购买了。你们说胖子是在搞嘛。   我擦。测网速还是不错的。就是打不开网页。然后只能挂着QQ。我擦。一晚上换三个房间。第一次遇到呀。不过这个房间是要暖和的多。下雪天交通实在是个问题。昨天就见识了好几起车祸。今天坐车减速慢行不说，路上又堵了两次。哎。天黑了。走的更慢了。如果不再出意外，再两个小时应该够到站了。就是。接着卢涛的话，你改名是什么情况？还改一个这么恶劣的名字。我擦，我想艾特你，直接搜Allen，出不来。搜溟，出不来。搜石头，出不来。你还真逼着我在我关注里面查找。我擦，幸好我们互相关注的早。不然我要翻好多页呀！！！ 如果有一个男人愿意送你三克拉切糕戒指，那么你就嫁了吧。南京蒋某瞒着家人，将价值近300万元的房子抵押，换取100余万元，再加上家里的存款，共约200余万元全部捐出。因为2012世界末日即将来临，她想做些有意义的事，将所有的钱都捐给失学儿童，让孩子们快活几天。如果还有明年，如果还有感动中国，那我投她一票。  武汉出租车缺少了ABS（自动防抱死系统）和EBD（电子制动力分配系统），轮毂的铝合金钢圈被换成了铁钢圈，就连后轮的刹车鼓和压力泵也比公开发售版小了一大圈。雨天刹车是问题呀。艹，以后去湖北都要小心了。你不坐车，车要撞你。     目前我国最强大的武器应该是卖切糕的萧敬腾。。。。中国黄金储备仅占整个外汇储备的1%，共计600吨。就这600吨黄金央行还全部运到美国存放。美国黄金储备达8133.5吨，黄金储备占其外汇储备的76.6%。于是专家说我们更应该担心美元而不是黄金。美国、美元“绑架”了全世界，这句话果然不假。网传中国约600吨黄金储备，而且目前全都存放在美国。全世界60多个国家部分或者全部黄金储备也存放在美国。可能这个也是为什么美元始终“坚挺”的原因吧。不禁想起了《货币战争》 最右。 //: 最右秒杀啊 //: 最右好评！！！ //:哈哈哈哈哈哈哈//://:最右丧心病狂//: 碰到最右就自杀吧。//: 最右供起来。。//: 卖切糕的萧敬腾 你认为战斗力最高的人物是_______ 你是专业的，给个说法呗。大家都给个说法呗。反正我是还没得看过。//: 大家看过的给个评论呗。。。感谢。。因学业需求，需要收集大家对《白鹿原》这部影片中“田小娥”这个角色的态度，是喜欢？是可怜？还是唾弃？无论什么想法都可以直接告诉我，算是写影评的需要，感谢各位啦。         没看过就帮我转发吧～刚刚看新闻联播。致公党开全国代表大会，居然有章子怡和李冰冰。昨天下雪。于是乎一路从县城回市区见证了好几起车祸，弄得今天坐车的时候心里悬悬的。平常坐车不购买保险的，今天也自愿购买了。你们说胖子是在搞嘛。   我擦。测网速还是不错的。就是打不开网页。然后只能挂着QQ。我擦。一晚上换三个房间。第一次遇到呀。不过这个房间是要暖和的多。下雪天交通实在是个问题。昨天就见识了好几起车祸。今天坐车减速慢行不说，路上又堵了两次。哎。天黑了。走的更慢了。如果不再出意外，再两个小时应该够到站了。就是。接着卢涛的话，你改名是什么情况？还改一个这么恶劣的名字。我擦，我想艾特你，直接搜Allen，出不来。搜溟，出不来。搜石头，出不来。你还真逼着我在我关注里面查找。我擦，幸好我们互相关注的早。不然我要翻好多页呀！！！ 阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？Somebody That I Used To Know   Somebody That I Used To Know 中英字幕-Glee Cast 高清MV-音悦台   （分享自 ）我发现我比你跑的远。  无话可说。无言以对。在得知自己成了小三之后，广西女子“不离不弃”，变卖广西房产，毅然来到“丈夫”所在地，花15万要从原配手中买回丈夫。大千世界，无奇不有。这个女子用情太深呀。十月初就买了。然后到了十一月末，终于拿到手了。虽然歌都听了。不过还是收藏吧。    今天遇到一个man，实际年龄可能就22岁。然后长的那个一个壮呀，和 差不多，但是看上去更成熟一点。我初看还以为是30好几了，没想到张口就给我喊叔。我脸顿时红了。     又降温了。现在已经接近零度了。看来是要下雪了呀。别地儿都下雪了，这儿也该下雪了。萧王妃前世是龙王变的么。【萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】7.21萧敬腾北京演唱会，结果遭遇61年来最大暴雨；8.8上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10.31新专辑母带留在纽约，纽约被暴风雨弄成啥样了；11.23伦敦馆进行个唱，英国普降暴雨引洪灾；夜太美 尽管再危险 总有人拿着船浆划整夜...Maybe oneday you're just somebody that I used to know 。静观庭前花开花落。闲看天上云卷云舒。静观庭前花开花落，闲看天上云卷云舒。终于看完了《藏地密码》。十部，120万字，九九八十一章。以一张照片开始，再以一张照片结束。只想说，前面刺激，但是结局感觉仓促了，很多包袱还没得整清楚。周边都没有吃饭的地方。真的是悲催。找到一家店，有饺子，可惜还是在外面买的速冻，结果煮了两次都没得煮熟，哎，任命了。Somebody That I Used To Know   Somebody That I Used To Know 中英字幕-Glee Cast 高清MV-音悦台   （分享自 ）我发现我比你跑的远。  无话可说。无言以对。在得知自己成了小三之后，广西女子“不离不弃”，变卖广西房产，毅然来到“丈夫”所在地，花15万要从原配手中买回丈夫。大千世界，无奇不有。这个女子用情太深呀。十月初就买了。然后到了十一月末，终于拿到手了。虽然歌都听了。不过还是收藏吧。    今天遇到一个man，实际年龄可能就22岁。然后长的那个一个壮呀，和 差不多，但是看上去更成熟一点。我初看还以为是30好几了，没想到张口就给我喊叔。我脸顿时红了。     又降温了。现在已经接近零度了。看来是要下雪了呀。别地儿都下雪了，这儿也该下雪了。萧王妃前世是龙王变的么。【萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】7.21萧敬腾北京演唱会，结果遭遇61年来最大暴雨；8.8上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10.31新专辑母带留在纽约，纽约被暴风雨弄成啥样了；11.23伦敦馆进行个唱，英国普降暴雨引洪灾；夜太美 尽管再危险 总有人拿着船浆划整夜...Maybe oneday you're just somebody that I used to know 。静观庭前花开花落。闲看天上云卷云舒。静观庭前花开花落，闲看天上云卷云舒。终于看完了《藏地密码》。十部，120万字，九九八十一章。以一张照片开始，再以一张照片结束。只想说，前面刺激，但是结局感觉仓促了，很多包袱还没得整清楚。周边都没有吃饭的地方。真的是悲催。找到一家店，有饺子，可惜还是在外面买的速冻，结果煮了两次都没得煮熟，哎，任命了。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？孩子。生日快乐。Keep your friends close,but your enemies closer.亲近你的朋友，但更要亲近你的敌人。《The Godfather 》好吧。这篇英文太专业了。于是乎我这个水平也就很容易的读懂了。【测试一下你的右脑】你能看懂这篇文章吗？BY：简直想不通。我这样的国防身体居然也会感冒。嗓子痛、头疼、低烧。你妹哦。The present you are wasting is just the tomorrow which the dead once looked forward to。The moment you are getting rid of is to be a past tense which you can never revisit in the future。 你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。我也不知道是不是同一个地方。刚刚看了一下有关1976的视频，哎。问，水至清则无鱼下一句。我毫不犹豫就想到了人至贱则无敌。哎。人至察则无徒。和谐哥。暴力哥。看来今天新闻联播要放两个小时是真的。好吧，我还在看着呢。吉总副业多，我能理解。现在军爷也开始整副业了。哎。    那些年错过的大雪分享图片手一僵，眼闭着，学会花圈棺盖了后 就献上。但愿步过瞻仰，你亦明白，尚有些仗全力亦打不上。拥不拥有也会记住谁。快不快乐有天总过去。天气好暖和。孩子。生日快乐。Keep your friends close,but your enemies closer.亲近你的朋友，但更要亲近你的敌人。《The Godfather 》好吧。这篇英文太专业了。于是乎我这个水平也就很容易的读懂了。【测试一下你的右脑】你能看懂这篇文章吗？BY：简直想不通。我这样的国防身体居然也会感冒。嗓子痛、头疼、低烧。你妹哦。The present you are wasting is just the tomorrow which the dead once looked forward to。The moment you are getting rid of is to be a past tense which you can never revisit in the future。 你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。我也不知道是不是同一个地方。刚刚看了一下有关1976的视频，哎。问，水至清则无鱼下一句。我毫不犹豫就想到了人至贱则无敌。哎。人至察则无徒。和谐哥。暴力哥。看来今天新闻联播要放两个小时是真的。好吧，我还在看着呢。吉总副业多，我能理解。现在军爷也开始整副业了。哎。    那些年错过的大雪分享图片手一僵，眼闭着，学会花圈棺盖了后 就献上。但愿步过瞻仰，你亦明白，尚有些仗全力亦打不上。拥不拥有也会记住谁。快不快乐有天总过去。天气好暖和。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？红手印村。。。。光棍节越接近，越无感。以后看湖人排名。只能是Iphone10了。5已经看不到湖人了这下完了，5都看不到湖人了。。。。。图片来自：睡醒了？？我投给了"郭靖" 这个选项。这里有最出色的声音，让你感受到青春的活力；这里有最精彩的展示，谁的表现能够征服全场？为你喜欢的小主持人投上一票吧，一切晋级悬念，将在11月4日周日晚7点半新区素质文化中心揭晓！优秀主持人的成长，期待着您的见证！ 有些人走了，她却留着。有些人留着，他却走了。我们都这样离散在岁月的风里，回过头去，都看不到曾经在一起的痕迹。尽管曾经那么用力地在一起过。（Rush to the Dead Summer）我们都这样离散在岁月的风里，回过头去，都看不到曾经在一起的痕迹。尽管曾经那么用力地在一起过。立冬了。。。。。一候水始冰；二候地始冻；二候雉入大水为蜃。冬至。本来每年的供暖期是11月15日开始的。但是今年11月3日就开始供暖了。只能说天寒越来越早了。不是一直在说气候变暖的话么。不是喜欢这个建筑。而是喜欢这个地势。好像已经看不出来这是一条河流了。作品不多。但是每一次都能带来恒久的感动。筷子兄弟。  （分享自 ）如果说来话长，那就长话短说。如果一言难尽，那就从头说起。红手印村。。。。光棍节越接近，越无感。以后看湖人排名。只能是Iphone10了。5已经看不到湖人了这下完了，5都看不到湖人了。。。。。图片来自：睡醒了？？我投给了"郭靖" 这个选项。这里有最出色的声音，让你感受到青春的活力；这里有最精彩的展示，谁的表现能够征服全场？为你喜欢的小主持人投上一票吧，一切晋级悬念，将在11月4日周日晚7点半新区素质文化中心揭晓！优秀主持人的成长，期待着您的见证！ 有些人走了，她却留着。有些人留着，他却走了。我们都这样离散在岁月的风里，回过头去，都看不到曾经在一起的痕迹。尽管曾经那么用力地在一起过。（Rush to the Dead Summer）我们都这样离散在岁月的风里，回过头去，都看不到曾经在一起的痕迹。尽管曾经那么用力地在一起过。立冬了。。。。。一候水始冰；二候地始冻；二候雉入大水为蜃。冬至。本来每年的供暖期是11月15日开始的。但是今年11月3日就开始供暖了。只能说天寒越来越早了。不是一直在说气候变暖的话么。不是喜欢这个建筑。而是喜欢这个地势。好像已经看不出来这是一条河流了。作品不多。但是每一次都能带来恒久的感动。筷子兄弟。  （分享自 ）如果说来话长，那就长话短说。如果一言难尽，那就从头说起。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？长廊很好，可惜被这潭水给毁了。。。总差一点点 先可以 再会面，但直行直过，只差一个眼波 将彼此错过。 天空闪过 灿烂花火 和你不再为爱奔波。这个网速。哎。哎。刷新一个网页显示的时间就是26.78秒。还真够快的。本店监控中，微笑噢。有爱的小店。苏轼是被贬到海南岛？然后儋州？啊哈。我用的手机做wifi。结果还是紧到传不上去。你文件太大了，3M呀！用手机当wifi。用手机的流量。虽然速度还是慢。但是至少可以处理OA了。查询查询查询。不测不知道。一测吓一跳。难怪百度都上不了。更别说OA了。谁抢了我的网速。突然对宗教文化很感兴趣。。。。附近找不到吃的。真是烦人。距离11月11日，还有11天。然后。然后。。。。。。。。火车开快点吧。晚了我的点也就算了。下面还有很多站呢。你不要一一晚点嘛。每次想看近期什么重口的段子。我就去看你 的微博。每次都满意而归。更新的也挺快。我该说交通方便呢还是不方便呢。从省内一个县到另一个市要转车，而比较方便的转车就是到另一个＂省＂的车站转。妹噢。肚子饿了。突然好想念川农大馒头。长廊很好，可惜被这潭水给毁了。。。总差一点点 先可以 再会面，但直行直过，只差一个眼波 将彼此错过。 天空闪过 灿烂花火 和你不再为爱奔波。这个网速。哎。哎。刷新一个网页显示的时间就是26.78秒。还真够快的。本店监控中，微笑噢。有爱的小店。苏轼是被贬到海南岛？然后儋州？啊哈。我用的手机做wifi。结果还是紧到传不上去。你文件太大了，3M呀！用手机当wifi。用手机的流量。虽然速度还是慢。但是至少可以处理OA了。查询查询查询。不测不知道。一测吓一跳。难怪百度都上不了。更别说OA了。谁抢了我的网速。突然对宗教文化很感兴趣。。。。附近找不到吃的。真是烦人。距离11月11日，还有11天。然后。然后。。。。。。。。火车开快点吧。晚了我的点也就算了。下面还有很多站呢。你不要一一晚点嘛。每次想看近期什么重口的段子。我就去看你 的微博。每次都满意而归。更新的也挺快。我该说交通方便呢还是不方便呢。从省内一个县到另一个市要转车，而比较方便的转车就是到另一个＂省＂的车站转。妹噢。肚子饿了。突然好想念川农大馒头。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？刘欢不参加第二季好声音？那就陈胖子上呗。看上去挺像那么回事的。 //:看吧看吧，爱情往往不止看到的那样...【爱情，往往不是你看到的那样】值得一读的好文。你可以选择擦去粉红色面上的那堆蒙尘，看个清楚；当然，你也可以，选择睁一只眼，闭一只眼。很毁灭从前的认知啊==！！！亲们也看看吧，大家一起颠覆吧！~~享受生活，活出自我。喜欢就关注除夕。清明。中元。重阳。中国四大传统节日。《易经》中把“九”定为阳数，九月初九，两九相重，故而叫重阳，也叫重九。重阳节早在战国时期就已经形成，到了唐代，重阳被正式定为民间的节日。2012年6月，全国人大常委会初次审议老年人权益保障法修订草案，草案规定每年农历九月初九（重阳节）为老年节。岁岁重阳，今又重阳。。。。西安市推出楼市相关政策，要求限制房地产企业的利润率控制在10%以内。元芳，你怎么看？？？突然出现联通的信号，于是乎就是七八个短信通知谁谁谁呼叫过我的电话。那些没得接到电话的。抱歉了哈。信号问题。第一个是我自己的最高分。后面两个只是巧合的分数。   //: 转发微博原来这神图还有后续，更加离奇啊！！！编剧是要逆天了！！！哈哈哈。。「图 via： 」曾以提供免费正版音乐下载为宣传口号的谷歌音乐搜索在10月终于彻底关闭。今年年底，几大国际唱片公司将联合国内酷狗、酷我、百度、QQ音乐尝试采取收费包月制度，包括PC端和移动端。。。。。。。免费下载音乐的时代也许真的就要结束了，慢慢的改变中国用户的消费习惯。禁得起多大的诋毁，就受得起多大的赞美。。。。。这句话不错。逆境中的成长很重要。卧槽。卧槽。卧槽。我想哭不敢哭，难道这种相处，不像我们梦寐以求的幸福。。。。哈哈哈哈。刘欢不参加第二季好声音？那就陈胖子上呗。看上去挺像那么回事的。 //:看吧看吧，爱情往往不止看到的那样...【爱情，往往不是你看到的那样】值得一读的好文。你可以选择擦去粉红色面上的那堆蒙尘，看个清楚；当然，你也可以，选择睁一只眼，闭一只眼。很毁灭从前的认知啊==！！！亲们也看看吧，大家一起颠覆吧！~~享受生活，活出自我。喜欢就关注除夕。清明。中元。重阳。中国四大传统节日。《易经》中把“九”定为阳数，九月初九，两九相重，故而叫重阳，也叫重九。重阳节早在战国时期就已经形成，到了唐代，重阳被正式定为民间的节日。2012年6月，全国人大常委会初次审议老年人权益保障法修订草案，草案规定每年农历九月初九（重阳节）为老年节。岁岁重阳，今又重阳。。。。西安市推出楼市相关政策，要求限制房地产企业的利润率控制在10%以内。元芳，你怎么看？？？突然出现联通的信号，于是乎就是七八个短信通知谁谁谁呼叫过我的电话。那些没得接到电话的。抱歉了哈。信号问题。第一个是我自己的最高分。后面两个只是巧合的分数。   //: 转发微博原来这神图还有后续，更加离奇啊！！！编剧是要逆天了！！！哈哈哈。。「图 via： 」曾以提供免费正版音乐下载为宣传口号的谷歌音乐搜索在10月终于彻底关闭。今年年底，几大国际唱片公司将联合国内酷狗、酷我、百度、QQ音乐尝试采取收费包月制度，包括PC端和移动端。。。。。。。免费下载音乐的时代也许真的就要结束了，慢慢的改变中国用户的消费习惯。禁得起多大的诋毁，就受得起多大的赞美。。。。。这句话不错。逆境中的成长很重要。卧槽。卧槽。卧槽。我想哭不敢哭，难道这种相处，不像我们梦寐以求的幸福。。。。哈哈哈哈。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？刚刚趴在桌上都睡着了。算是休息了一个小时了吧。现在继续写报告吧。 谢先生，你的东东还没得给我发过来呀。1975年8月6日，纽约时报关于波洛的讣告： Hercule Poirot Is Dead; Famed Belgian Detective; Hercule Poirot, the Detective, Dies 。Hercule Poirot, a Belgian detective who became internationally famous, has died in England. His age was unknown.重点不是这条微博，而是发微博的地点。不会告诉你刚刚还有太阳，结果一到这里就天阴了，凉风阵阵或者说是阴风阵阵。不自觉整理一下衣服，包裹住自己。冷呀冷呀。       现在走在这里的街道，都会感觉有聊斋的味道。记得第一次正式看＜聊斋＞是初二。 买了一本新版的，还是文言文的，是吧，我也就借过来了，然后也不知道看没看懂，反正是津津有味，手边不离的还有一本＜古汉语词典＞。借的书总是最好看了。如今一年也做不到当时一个月看书的量了。哎。柳泉路。松龄路。开始觉得奇怪。原来是聊斋先生的故乡。 我在:这也应该是目前大部分河流的形态吧。预计很远，果然很远。两个区之间30公里，还是市区么。。。还是东风未来，春帷未揭，柳絮还不飞的三月时刻，我打江南走过。你的心是小小的窗扉紧掩，容颜如莲花的开落。跫音刚响，在你小小的寂寞的城，向晚的青石街道，响起了以为归人的达达马蹄。其实我不是归人，喜欢唱歌、喜欢跳舞、我是棒子国的PSY，：我爸刚弄死他（啊~） 刚弄死他~喔~喔~喔~喔~我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落。东风不来，三月的柳絮不飞 。你的心如小小的寂寞的城，恰若青石的街道向晚。跫音不响，三月的春帷不揭 ，你的心是小小的窗扉紧掩。 我达达的马蹄是美丽的错误 。 我不是归人，是个过客……亲们。优盘的东西一定要备份呀。延伸一下就是手机通讯录一定要备份呀。优盘被格式化了。重要的东东找不到了。。原来，这才是摄影？？摄影是光影的艺术，懂得用光才懂得摄影。（转）到底有没有直达车哦。百度给的答案是转3次公交就到了，只有那么30公里而已！！！这个地方的行政区域划分太坑爹了。一个区到另一个区完全就是几十公里。改成县城还要靠谱一点，弄什么区呀。这个英语我喜欢。 //:wash wash sleep ba...天黑的是越来越早了。真是的。刚刚趴在桌上都睡着了。算是休息了一个小时了吧。现在继续写报告吧。 谢先生，你的东东还没得给我发过来呀。1975年8月6日，纽约时报关于波洛的讣告： Hercule Poirot Is Dead; Famed Belgian Detective; Hercule Poirot, the Detective, Dies 。Hercule Poirot, a Belgian detective who became internationally famous, has died in England. His age was unknown.重点不是这条微博，而是发微博的地点。不会告诉你刚刚还有太阳，结果一到这里就天阴了，凉风阵阵或者说是阴风阵阵。不自觉整理一下衣服，包裹住自己。冷呀冷呀。       现在走在这里的街道，都会感觉有聊斋的味道。记得第一次正式看＜聊斋＞是初二。 买了一本新版的，还是文言文的，是吧，我也就借过来了，然后也不知道看没看懂，反正是津津有味，手边不离的还有一本＜古汉语词典＞。借的书总是最好看了。如今一年也做不到当时一个月看书的量了。哎。柳泉路。松龄路。开始觉得奇怪。原来是聊斋先生的故乡。 我在:这也应该是目前大部分河流的形态吧。预计很远，果然很远。两个区之间30公里，还是市区么。。。还是东风未来，春帷未揭，柳絮还不飞的三月时刻，我打江南走过。你的心是小小的窗扉紧掩，容颜如莲花的开落。跫音刚响，在你小小的寂寞的城，向晚的青石街道，响起了以为归人的达达马蹄。其实我不是归人，喜欢唱歌、喜欢跳舞、我是棒子国的PSY，：我爸刚弄死他（啊~） 刚弄死他~喔~喔~喔~喔~我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落。东风不来，三月的柳絮不飞 。你的心如小小的寂寞的城，恰若青石的街道向晚。跫音不响，三月的春帷不揭 ，你的心是小小的窗扉紧掩。 我达达的马蹄是美丽的错误 。 我不是归人，是个过客……亲们。优盘的东西一定要备份呀。延伸一下就是手机通讯录一定要备份呀。优盘被格式化了。重要的东东找不到了。。原来，这才是摄影？？摄影是光影的艺术，懂得用光才懂得摄影。（转）到底有没有直达车哦。百度给的答案是转3次公交就到了，只有那么30公里而已！！！这个地方的行政区域划分太坑爹了。一个区到另一个区完全就是几十公里。改成县城还要靠谱一点，弄什么区呀。这个英语我喜欢。 //:wash wash sleep ba...天黑的是越来越早了。真是的。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？转发微博。爱情不停站，想开往地老天荒，需要多勇敢。。。酒店网速还算是给力。。。。可惜，不是那么的稳定呀。。。。两个人，小火锅吃了60多。我只能说，还是比较便宜的，我勉强还能承受的住。两个人，也要吃大餐呀。今晚上又有多少人要熬夜等待德比呢？？看着都木有胃口。看来我得戒那么一两个月的饺子了。一刹那。有种恍如隔世的迷离。幽长的小巷。转发微博。我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。（转）谢娜是拼尽全力了，杯子没碎。裙子开了。      难道已经结束了？？时间真的是飞快。两年前，我们一群嫩头青，什么都还不懂。但是一周的时间却是感觉成长最快的几天。有些事情，经过了就是过了。昨天、今天、明天。各有各的精彩。收货的一直保存着。我想起了在北京时我们俩坐的那最后一班公交！！胖子。你是搞哪样。开场就是碌卡呀。你在么？？      @我想说这个地方太坑爹了。房间配有电脑，但是居然没得电视。今晚上有陈胖子的大本营呀。幸好网上搜到了直播网站。好久好久没得看芒果台了。今晚上看一下。转发微博。爱情不停站，想开往地老天荒，需要多勇敢。。。酒店网速还算是给力。。。。可惜，不是那么的稳定呀。。。。两个人，小火锅吃了60多。我只能说，还是比较便宜的，我勉强还能承受的住。两个人，也要吃大餐呀。今晚上又有多少人要熬夜等待德比呢？？看着都木有胃口。看来我得戒那么一两个月的饺子了。一刹那。有种恍如隔世的迷离。幽长的小巷。转发微博。我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。（转）谢娜是拼尽全力了，杯子没碎。裙子开了。      难道已经结束了？？时间真的是飞快。两年前，我们一群嫩头青，什么都还不懂。但是一周的时间却是感觉成长最快的几天。有些事情，经过了就是过了。昨天、今天、明天。各有各的精彩。收货的一直保存着。我想起了在北京时我们俩坐的那最后一班公交！！胖子。你是搞哪样。开场就是碌卡呀。你在么？？      @我想说这个地方太坑爹了。房间配有电脑，但是居然没得电视。今晚上有陈胖子的大本营呀。幸好网上搜到了直播网站。好久好久没得看芒果台了。今晚上看一下。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？明天恒大要是没有踢好的话，那真的就是亏大了。现在联赛第一的位置也丢了。。小娃太有好奇心了。。如果吉克隽逸不叫吉克，而叫加多隽逸，那么冠军就非她莫属了。为什么带个吉字呢。                    如果明年还有中国好声音。如果明年我还是这么二逼喜欢音乐。如果明年我还这么傻兮兮的每集都看。想问问浙江卫视，我能不能在播出的这几个月每个月花10元钱充会员，然后能直接跳过广告不。如果明年还有中国好声音。如果明年我还是这么二逼喜欢音乐。如果明年我还这么傻兮兮的每集都看。想问问浙江卫视，我能不能在播出的这几个月每个月花10元钱充会员，然后能直接跳过广告不。怎一个帅。怎一个man了得。求证实！！//: 求证实雷阵雨。你他妈雷死我了。吉克哪里不好了？？贞子哪里好了？？范爷美爆了。32郎更火了。。。。。娃哈哈启力。加多宝凉茶。香飘飘奶茶。自然堂精华液。蒙牛。梦幻西游。活泉。汤臣倍健。泊莱雅早晚霜。神奇止咳药。金立智能手机。清扬洗发水。神奇树叶。红牛维生素饮料。想购物先一淘。营养快线。 我记住你们了。所以我不得买你们的！！俊男美女呀！！妹哦。怎么什么人都有呢？？今晚上到底是听唱歌的还是看走红毯哦。。。我最亲爱的，你过的怎麼样。没我的日子，你别来无恙？？阿妹是发福发成什么样子了？？但是歌喉还是一样的呀。 又一位大师，一位巨匠。就这样的走了。 明天恒大要是没有踢好的话，那真的就是亏大了。现在联赛第一的位置也丢了。。小娃太有好奇心了。。如果吉克隽逸不叫吉克，而叫加多隽逸，那么冠军就非她莫属了。为什么带个吉字呢。                    如果明年还有中国好声音。如果明年我还是这么二逼喜欢音乐。如果明年我还这么傻兮兮的每集都看。想问问浙江卫视，我能不能在播出的这几个月每个月花10元钱充会员，然后能直接跳过广告不。如果明年还有中国好声音。如果明年我还是这么二逼喜欢音乐。如果明年我还这么傻兮兮的每集都看。想问问浙江卫视，我能不能在播出的这几个月每个月花10元钱充会员，然后能直接跳过广告不。怎一个帅。怎一个man了得。求证实！！//: 求证实雷阵雨。你他妈雷死我了。吉克哪里不好了？？贞子哪里好了？？范爷美爆了。32郎更火了。。。。。娃哈哈启力。加多宝凉茶。香飘飘奶茶。自然堂精华液。蒙牛。梦幻西游。活泉。汤臣倍健。泊莱雅早晚霜。神奇止咳药。金立智能手机。清扬洗发水。神奇树叶。红牛维生素饮料。想购物先一淘。营养快线。 我记住你们了。所以我不得买你们的！！俊男美女呀！！妹哦。怎么什么人都有呢？？今晚上到底是听唱歌的还是看走红毯哦。。。我最亲爱的，你过的怎麼样。没我的日子，你别来无恙？？阿妹是发福发成什么样子了？？但是歌喉还是一样的呀。 又一位大师，一位巨匠。就这样的走了。 阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？这个。这个。他妈的。这个有点搞了吧··················  爱一个人是不是应该有默契，我以为你懂得每当我看着你。多想有一家能评分的KTV，然后几个朋友去唱歌就只唱＜浮夸＞，看看谁才是K歌之王。        有米有这样的女生，男生都喜欢跟你玩，却没人追你？有木有这样的男生，你周围的姑娘都爱跟你疯，却各自都有喜欢的男生？这个桥路口太恶心了。不能直行，不能左转。哈哈。眼看到地儿了，还要下车走两步，走两步，没事走两步。好像差不多。但是在商业化经济化的同时，民族文化也发生了改变，为了贴合市场而失去很多独特的魅力。旅游文化是民族文化最后的空间......太疯狂了吧？！！破五！！！浙江卫视 9月21日，导师终极考核战，CSM42城收视率5.036！！绝对优势蝉联全国收视冠军！！！  所向无敌！爱你们不计日夜的投入，爱你们摧枯拉朽的气势！本月28、29、30，中国好声音三天联播！奇迹仍将继续！本周五到周日，请持续锁定浙江卫视中国好声音！睡觉了。看到还有那么多人奋战。哎。大家都辛苦了。电脑该清理了。传个东西紧到传不上去，还要喊别个帮忙。简直是耽误时间！！OA传东西。反正感觉是速度有点点慢。一个东西要传很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。久。久。久。久。久。久。久。久。久。久。还是该放下行李，然后下楼吃点东西，然后继续回来奋斗报告。报告。报告。报告。报告。报告。司考也完了。咋样呀。今天生日还是开心点哦。所以，媒体是把双刃剑呀。能把你捧到天，能把你践踏如泥。当年王治郅，后来王濛。。。报道，不宜如此恶心还有吃的。水饺呀。烧烤呀。吃完继续奋斗呀。加油。哈哈。一笑而过。这个。这个。他妈的。这个有点搞了吧··················  爱一个人是不是应该有默契，我以为你懂得每当我看着你。多想有一家能评分的KTV，然后几个朋友去唱歌就只唱＜浮夸＞，看看谁才是K歌之王。        有米有这样的女生，男生都喜欢跟你玩，却没人追你？有木有这样的男生，你周围的姑娘都爱跟你疯，却各自都有喜欢的男生？这个桥路口太恶心了。不能直行，不能左转。哈哈。眼看到地儿了，还要下车走两步，走两步，没事走两步。好像差不多。但是在商业化经济化的同时，民族文化也发生了改变，为了贴合市场而失去很多独特的魅力。旅游文化是民族文化最后的空间......太疯狂了吧？！！破五！！！浙江卫视 9月21日，导师终极考核战，CSM42城收视率5.036！！绝对优势蝉联全国收视冠军！！！  所向无敌！爱你们不计日夜的投入，爱你们摧枯拉朽的气势！本月28、29、30，中国好声音三天联播！奇迹仍将继续！本周五到周日，请持续锁定浙江卫视中国好声音！睡觉了。看到还有那么多人奋战。哎。大家都辛苦了。电脑该清理了。传个东西紧到传不上去，还要喊别个帮忙。简直是耽误时间！！OA传东西。反正感觉是速度有点点慢。一个东西要传很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。久。久。久。久。久。久。久。久。久。久。还是该放下行李，然后下楼吃点东西，然后继续回来奋斗报告。报告。报告。报告。报告。报告。司考也完了。咋样呀。今天生日还是开心点哦。所以，媒体是把双刃剑呀。能把你捧到天，能把你践踏如泥。当年王治郅，后来王濛。。。报道，不宜如此恶心还有吃的。水饺呀。烧烤呀。吃完继续奋斗呀。加油。哈哈。一笑而过。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？听陈胖子的歌，然后晚安。这个环线公交真有意思。七站的路程硬是坐了二十三站。北环南环标注清楚一点呢。转发微博。记者采访咯一位参加打砸抢勒青年，该青年气愤勒说："我爷爷5岁就被日本鬼子杀死咯，老子跟日本鬼子势不两立!"说完转身离去，留给咯记者一个伟岸勒背影。。。高速还是蛮快的。。。今天一整天都没有精神。迷迷糊糊的。在啤酒屋。吃海鲜。唱歌。不错的感觉。美。。。终于理解湖光山色水墨重彩是怎样美的意境了。。。就是这个女娃！ 警察队伍挺威武的。杭州的口号是＂收回琉球，解放冲绳＂事态升级了。杭州也在集体散步。统一的么。不错。阴天，在不开灯的房间，当所有思绪都一点一点沉淀。。。。。关喆那么熊抱COCO。32郎是不是后悔了。啊。啊。啊。听陈胖子的歌，然后晚安。这个环线公交真有意思。七站的路程硬是坐了二十三站。北环南环标注清楚一点呢。转发微博。记者采访咯一位参加打砸抢勒青年，该青年气愤勒说："我爷爷5岁就被日本鬼子杀死咯，老子跟日本鬼子势不两立!"说完转身离去，留给咯记者一个伟岸勒背影。。。高速还是蛮快的。。。今天一整天都没有精神。迷迷糊糊的。在啤酒屋。吃海鲜。唱歌。不错的感觉。美。。。终于理解湖光山色水墨重彩是怎样美的意境了。。。就是这个女娃！ 警察队伍挺威武的。杭州的口号是＂收回琉球，解放冲绳＂事态升级了。杭州也在集体散步。统一的么。不错。阴天，在不开灯的房间，当所有思绪都一点一点沉淀。。。。。关喆那么熊抱COCO。32郎是不是后悔了。啊。啊。啊。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？哈哈。该高兴一下。。还有几天呀。。。难道胖子是变格格了？？    //: 这个是啥造型！哈哈南京DUO 12秒80。感觉提升不是一点点呀。。。中国目前瞬间有多了几百万穿军装的。。。。。云南地震了。然后我们依然关注，但是可能却没了2008的那种揪心。是谁祸害了我们。或者是谁祸害了那些灾民。郭美美？？胖子在南京。可惜我不在。天一直黑着，吹着风。不知雨能下下来不。感觉悬悬的，没带伞。太一直黑着，吹着风。不知雨能下下来不。感觉悬悬的，没带伞。没有了中间的插播广告，中国好声音不是中国好广告了。不习惯了。加多宝呢。娃哈哈启力呢。洁丽雅呢。怎么HTC也加进来了。 军哥，你的《北京，北京》要开唱了。中国好声音呀。今晚广告变少了。。。最劲爆的<三天三夜>,张玮PK歌浴森.虽然看过了,但是,同样期待!!!HTC是不是也在好声音投入广告了？？     今晚上可以继续听好声音了。。。。不过坐野摩托也有一个好处。现在下班高峰期。路都快堵死了。可是摩托却能见缝插针。哈哈。该高兴一下。。还有几天呀。。。难道胖子是变格格了？？    //: 这个是啥造型！哈哈南京DUO 12秒80。感觉提升不是一点点呀。。。中国目前瞬间有多了几百万穿军装的。。。。。云南地震了。然后我们依然关注，但是可能却没了2008的那种揪心。是谁祸害了我们。或者是谁祸害了那些灾民。郭美美？？胖子在南京。可惜我不在。天一直黑着，吹着风。不知雨能下下来不。感觉悬悬的，没带伞。太一直黑着，吹着风。不知雨能下下来不。感觉悬悬的，没带伞。没有了中间的插播广告，中国好声音不是中国好广告了。不习惯了。加多宝呢。娃哈哈启力呢。洁丽雅呢。怎么HTC也加进来了。 军哥，你的《北京，北京》要开唱了。中国好声音呀。今晚广告变少了。。。最劲爆的<三天三夜>,张玮PK歌浴森.虽然看过了,但是,同样期待!!!HTC是不是也在好声音投入广告了？？     今晚上可以继续听好声音了。。。。不过坐野摩托也有一个好处。现在下班高峰期。路都快堵死了。可是摩托却能见缝插针。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？ 真心觉得现在买的这瓶是盗版的。好像买的这瓶美汁源有问题。怎么喝起来有个可乐味呢？？好像买的这瓶美汁源有问题。怎么喝起来有个可乐味呢？？一个人走在陌生的大街。昨天，今天，明天。网络太不稳定了。闹哪样？？靓仔呀！！//:  //: //:靓靓杭州 DUO 从九点不到就开始装修，一个楼层的敲敲打打。哎。苦命呀。师范学院门口见到的只有出租车和面包车。。。。 我在:好声誉真的是太火了。早上路过一个庆典，暖场歌曲是李代沫版本的＜我的歌声里＞。现在路过一个献血车，放的居然是吉克隽逸PK刘昊霖的＜冬天里的一把火＞。太热了。 我在:这个城市市容真的不好。马路人行道上随处可见粑粑。于是乎千挑万选还是在查地图的时候踩上了。想到了仇和。 我在:登陆不起了。是系统崩盘了？            我在:一拍照就会自动登出。还没有提交呢。试了三次了。都还是没法。但是最开始已经成功了一家。求高人指点。            我在:心情好精神自然好！ 阜阳 今天(9月1日)天气：雷阵雨，24℃~30℃，东南风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 大家快起床签到了。打了卡吃个早饭，然后准备逛街了。出门之前注意检查手机电充满呀。移动电源也一定充满呀。第一天，慢慢熟悉吧。          已经是9月了。新的一个月。加油！！ 真心觉得现在买的这瓶是盗版的。好像买的这瓶美汁源有问题。怎么喝起来有个可乐味呢？？好像买的这瓶美汁源有问题。怎么喝起来有个可乐味呢？？一个人走在陌生的大街。昨天，今天，明天。网络太不稳定了。闹哪样？？靓仔呀！！//:  //: //:靓靓杭州 DUO 从九点不到就开始装修，一个楼层的敲敲打打。哎。苦命呀。师范学院门口见到的只有出租车和面包车。。。。 我在:好声誉真的是太火了。早上路过一个庆典，暖场歌曲是李代沫版本的＜我的歌声里＞。现在路过一个献血车，放的居然是吉克隽逸PK刘昊霖的＜冬天里的一把火＞。太热了。 我在:这个城市市容真的不好。马路人行道上随处可见粑粑。于是乎千挑万选还是在查地图的时候踩上了。想到了仇和。 我在:登陆不起了。是系统崩盘了？            我在:一拍照就会自动登出。还没有提交呢。试了三次了。都还是没法。但是最开始已经成功了一家。求高人指点。            我在:心情好精神自然好！ 阜阳 今天(9月1日)天气：雷阵雨，24℃~30℃，东南风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 大家快起床签到了。打了卡吃个早饭，然后准备逛街了。出门之前注意检查手机电充满呀。移动电源也一定充满呀。第一天，慢慢熟悉吧。          已经是9月了。新的一个月。加油！！阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？若这一刻我竟严重痴呆。根本不需要被爱。永远在床上发梦。余生都不会再悲哀。可能是我感觉出了错。或许是我要的太多。害怕相见的人已走了，也许从未曾出现过，怎样去接受才是解脱。。。。。。歌词其实也有点《1874》的feel、音悦台   （分享自 ）没有出租车。野猪儿也不放心坐。于是就bus吧。有省钱又省心。白白嫩嫩两个大胖子，我到了！！这边出租车太少了点吧。省会城市呢。果然是只停两分钟。刚刚上车就开了。出发，在路上。车正点，我也总算没有晚点。竟然都不知道groom和groomsman的意思。哈哈。我英语完爆你呀！！整理发票不好耍呀。。。。仍多么需要你，仍多么需要你。如果可不要信，宁死都不要信，但看我手， 再激动仍只得伤信。。。。。掌心因此多出一根刺，没有刺痛便懒知。  就当最初，是碎步湖上可不可不种下什么，摘来什么，像我没来过，没去过——《不来也不去》周边围脖超六成都说的是好声音。很多人都舍不得李代沫呀。都舍得XHX呀。刘悦唱的时候，刘欢都快high翻天了。难道是要选择刘悦？？我都不知道李代沫唱歌的时候徐海星哭什么。。。。。其实还是更喜欢李代沫，喜欢他的台风，喜欢他的乐天，喜欢他的随性。徐海星唱歌声音不错，但是感觉就是一直呆呆的站在舞台上，不喜欢这样。突然就停电了。于是只能手机看直播了。不知道我的流量能hold住不。  闯到鬼了。刘欢马上要说出那个名字的时候居然就停电了。只好马上手机登录看浙江卫视直播。还是恭喜summer！若这一刻我竟严重痴呆。根本不需要被爱。永远在床上发梦。余生都不会再悲哀。可能是我感觉出了错。或许是我要的太多。害怕相见的人已走了，也许从未曾出现过，怎样去接受才是解脱。。。。。。歌词其实也有点《1874》的feel、音悦台   （分享自 ）没有出租车。野猪儿也不放心坐。于是就bus吧。有省钱又省心。白白嫩嫩两个大胖子，我到了！！这边出租车太少了点吧。省会城市呢。果然是只停两分钟。刚刚上车就开了。出发，在路上。车正点，我也总算没有晚点。竟然都不知道groom和groomsman的意思。哈哈。我英语完爆你呀！！整理发票不好耍呀。。。。仍多么需要你，仍多么需要你。如果可不要信，宁死都不要信，但看我手， 再激动仍只得伤信。。。。。掌心因此多出一根刺，没有刺痛便懒知。  就当最初，是碎步湖上可不可不种下什么，摘来什么，像我没来过，没去过——《不来也不去》周边围脖超六成都说的是好声音。很多人都舍不得李代沫呀。都舍得XHX呀。刘悦唱的时候，刘欢都快high翻天了。难道是要选择刘悦？？我都不知道李代沫唱歌的时候徐海星哭什么。。。。。其实还是更喜欢李代沫，喜欢他的台风，喜欢他的乐天，喜欢他的随性。徐海星唱歌声音不错，但是感觉就是一直呆呆的站在舞台上，不喜欢这样。突然就停电了。于是只能手机看直播了。不知道我的流量能hold住不。  闯到鬼了。刘欢马上要说出那个名字的时候居然就停电了。只好马上手机登录看浙江卫视直播。还是恭喜summer！阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？擦。今晚房间是438。没有网络。也是大概去年这个时候。也是在坐车。然后听着这首歌，虽然当时对歌词辨识的迷迷糊糊，但是我的确是听懂了这首歌。想着了某个人。放开那女孩！！！ //:放开那位姑娘！！今晚嗓子比唱歌还累，不过......圆满！钓鱼岛是中国的！苍老师是世界的！！衣服都汗湿了。哎。哎。无感了。别人都是保护自己的家人和家庭财产。只有我家是被邻居欺负了还要请人保护邻居家财产。邻居直接跑我家里吹鼻子瞪眼我却要假装不知道。很喜欢一本小说《莱氏秘境》。从初中读过后，基本上每年都会重读一次。虽说带科幻，但是的确回到了那个时代。在别人的故事里，流自己的泪。来年陌生的，是昨日最亲的某某。。。。。与雨天相比，我宁愿暴晒。至少晴天能上班，能出门。暴雨天，真的有点手足无措。。。。下雨。下雨。your sister！！谣言是与非，瞎猜了还忌。肯相信我未，肯体恤我未 。。。。下一位是云杰？？我希望外卡能过！！真的很不错。声音打动了我。胖胖又出场了。。。。32郎已经没有名额了。再也听不到他说32场演唱会了。。。。        擦。今晚房间是438。没有网络。也是大概去年这个时候。也是在坐车。然后听着这首歌，虽然当时对歌词辨识的迷迷糊糊，但是我的确是听懂了这首歌。想着了某个人。放开那女孩！！！ //:放开那位姑娘！！今晚嗓子比唱歌还累，不过......圆满！钓鱼岛是中国的！苍老师是世界的！！衣服都汗湿了。哎。哎。无感了。别人都是保护自己的家人和家庭财产。只有我家是被邻居欺负了还要请人保护邻居家财产。邻居直接跑我家里吹鼻子瞪眼我却要假装不知道。很喜欢一本小说《莱氏秘境》。从初中读过后，基本上每年都会重读一次。虽说带科幻，但是的确回到了那个时代。在别人的故事里，流自己的泪。来年陌生的，是昨日最亲的某某。。。。。与雨天相比，我宁愿暴晒。至少晴天能上班，能出门。暴雨天，真的有点手足无措。。。。下雨。下雨。your sister！！谣言是与非，瞎猜了还忌。肯相信我未，肯体恤我未 。。。。下一位是云杰？？我希望外卡能过！！真的很不错。声音打动了我。胖胖又出场了。。。。32郎已经没有名额了。再也听不到他说32场演唱会了。。。。        阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？京东倒还好，烧的是投资人的钱。我在想，明天开始的价格战，会不会对苏宁和国美的股价产生影响。虽然是苏宁易购是独立的，国美网上商城也差不多。但是毕竟名头在那儿，线上的价格战势必影响线下的销量。我只是看戏似的转发评论的国美电器的一条比价微博，结果一会儿就50多个艾特提到我。看来明天三大巨头的话题数可能破六位数呀。只是怕某一家不践行承诺,所以先截图把证据保留。我也该考虑是不是该给家里添置些什么大家电了。虽然感觉这样的商业竞争太性质恶劣。但是有人发招，就必须有人接招。  @ 国美电器 三家网站的流量会井喷增长呀。不知道是买东西的人多呢？？还是比价看好戏的人多？？？国美出手了。。。。//: 来吧，我们喜欢//: 国美终于反击了！！承诺比京东还要再低5%！！【京东卖一元，国美就卖九毛五】废话不多说，明天9:00起，国美电器电子商城全线商品价格比京东商城低5%。苏宁和京东白刃战。怎么国美和天猫没得啥子反应呢？？ 这就是我今天给你说的那个事情。刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！你妹呀。公交来了，停都不停，又直接跑了。明明车还是半空状态嗒嘛。抄近路，从一个大学里穿过（河海大学），看到这幢楼，太美了。走到着。看到碧波荡漾。疲惫顿时跑掉。 我在:还是地铁快。只是没有那么四通八达。 我在:太阳好热情。。。 我在:也许再也找不到伦敦奥运会这么盛大的演唱会了。再也找不到伦敦闭目这么规模宏大的夜场狂high了。。。。......three married men   南京的公交还是很贵的。今天公交都花了二十多个钢镚。。。。伦敦奥运会终于闭目了。。。。京东倒还好，烧的是投资人的钱。我在想，明天开始的价格战，会不会对苏宁和国美的股价产生影响。虽然是苏宁易购是独立的，国美网上商城也差不多。但是毕竟名头在那儿，线上的价格战势必影响线下的销量。我只是看戏似的转发评论的国美电器的一条比价微博，结果一会儿就50多个艾特提到我。看来明天三大巨头的话题数可能破六位数呀。只是怕某一家不践行承诺,所以先截图把证据保留。我也该考虑是不是该给家里添置些什么大家电了。虽然感觉这样的商业竞争太性质恶劣。但是有人发招，就必须有人接招。  @ 国美电器 三家网站的流量会井喷增长呀。不知道是买东西的人多呢？？还是比价看好戏的人多？？？国美出手了。。。。//: 来吧，我们喜欢//: 国美终于反击了！！承诺比京东还要再低5%！！【京东卖一元，国美就卖九毛五】废话不多说，明天9:00起，国美电器电子商城全线商品价格比京东商城低5%。苏宁和京东白刃战。怎么国美和天猫没得啥子反应呢？？ 这就是我今天给你说的那个事情。刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！你妹呀。公交来了，停都不停，又直接跑了。明明车还是半空状态嗒嘛。抄近路，从一个大学里穿过（河海大学），看到这幢楼，太美了。走到着。看到碧波荡漾。疲惫顿时跑掉。 我在:还是地铁快。只是没有那么四通八达。 我在:太阳好热情。。。 我在:也许再也找不到伦敦奥运会这么盛大的演唱会了。再也找不到伦敦闭目这么规模宏大的夜场狂high了。。。。......three married men   南京的公交还是很贵的。今天公交都花了二十多个钢镚。。。。伦敦奥运会终于闭目了。。。。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？烟雨朦朦。桂纶镁和彭于晏怎么分手了呢。不过感情还在。因为还记得＂你的益达＂。两粒一起吃。今天终于看到一点儿太阳的影儿了。开工啦。早点睡觉。早点起床。林丹。孙杨。叶诗文。邹凯。现在都还是处在巅峰的。传说明天、后天都还要受台风影响。。。。开始还恐惧着我是２１１的，后来觉得幸好我没得１８０以上。//: 这种女的都能牵手！姐姐我还单身！！！尼玛尼玛尼玛、、、我也要去相亲！！！！//: 《我们约会吧那个小女 !!!那个小女!反正我是不《我们约会吧那个小女 !!!那个小女!反正我是不能忍了!!!!果然有人偏爱重口》  擦！！尼玛！！谁给我坚持看完这个！！我看了三分钟阵亡了，各位默默报数吧，你看了几分钟来着   （强烈推荐关注，陳小春 等大明星都已经关注我了， 您还在等什么）  生活应该各种疯，我却正在无感中。南京这个天气真的是无感呀！！ 达人积分变更了？？狂风呀暴雨。狂风呀暴雨。希望今晚抱一晚上被子。明天感冒能好。菩萨保佑。阿弥陀佛。全能的上帝。安拉。来这边第一天就是刮风下雨，就是感冒。我晕哦。幸好我还有110斤，不然出去吃个饭说不定就被吹走了。真是像雾像雨又像风。台风登陆了。暴雨。但是不知道是在哪里登陆的。刚刚摇一摇微信。没想到摇到这货。（第三个）。32郎无聊了？  烟雨朦朦。桂纶镁和彭于晏怎么分手了呢。不过感情还在。因为还记得＂你的益达＂。两粒一起吃。今天终于看到一点儿太阳的影儿了。开工啦。早点睡觉。早点起床。林丹。孙杨。叶诗文。邹凯。现在都还是处在巅峰的。传说明天、后天都还要受台风影响。。。。开始还恐惧着我是２１１的，后来觉得幸好我没得１８０以上。//: 这种女的都能牵手！姐姐我还单身！！！尼玛尼玛尼玛、、、我也要去相亲！！！！//: 《我们约会吧那个小女 !!!那个小女!反正我是不《我们约会吧那个小女 !!!那个小女!反正我是不能忍了!!!!果然有人偏爱重口》  擦！！尼玛！！谁给我坚持看完这个！！我看了三分钟阵亡了，各位默默报数吧，你看了几分钟来着   （强烈推荐关注，陳小春 等大明星都已经关注我了， 您还在等什么）  生活应该各种疯，我却正在无感中。南京这个天气真的是无感呀！！ 达人积分变更了？？狂风呀暴雨。狂风呀暴雨。希望今晚抱一晚上被子。明天感冒能好。菩萨保佑。阿弥陀佛。全能的上帝。安拉。来这边第一天就是刮风下雨，就是感冒。我晕哦。幸好我还有110斤，不然出去吃个饭说不定就被吹走了。真是像雾像雨又像风。台风登陆了。暴雨。但是不知道是在哪里登陆的。刚刚摇一摇微信。没想到摇到这货。（第三个）。32郎无聊了？  阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？第二节。对方打出了一个10：2的高潮。我们落后了。    首节结束。我们大比分领先。      市管部篮球赛要开始了。寿星要吃蛋糕了。寥寥三四人。孤单给你过生日。今天是你的生日，我的兄弟。   生快！！爱情公寓即使恶梦却仍然绮丽 甘心垫底 衬你的高贵捉紧生命浓度坦白流露感情和态度，停下时光静止衰老。金牌能代表什么呢？这个就是号称我们公司最帅的人！！      今晚对阵西班牙。期待呀。好久没吃川菜了。这家的味道真不赖。跨界小饕的家。只有四个窗口办理登机。烦！起床了。起床了。 我在 第二节。对方打出了一个10：2的高潮。我们落后了。    首节结束。我们大比分领先。      市管部篮球赛要开始了。寿星要吃蛋糕了。寥寥三四人。孤单给你过生日。今天是你的生日，我的兄弟。   生快！！爱情公寓即使恶梦却仍然绮丽 甘心垫底 衬你的高贵捉紧生命浓度坦白流露感情和态度，停下时光静止衰老。金牌能代表什么呢？这个就是号称我们公司最帅的人！！      今晚对阵西班牙。期待呀。好久没吃川菜了。这家的味道真不赖。跨界小饕的家。只有四个窗口办理登机。烦！起床了。起床了。 我在 阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？我们这一代人什么都能遇得到呀。什么十年一遇，什么百年一遇，什么千年一遇。又是雨。又是雨。哎。雨停了。。。。来的快，走的也快。。。。海南终于大雨了。这个该不算是暴雨吧。终于下雨打雷了。不知道这个是不是就是台风“韦森特”登陆的前兆或者说现状。台风啊。今天要不要到三亚去呢？？去了今天再回？？不回的话行李又放在哪里呢？？都是问题呀。。。。原来海南是要有台风登陆了，可以体验一把。谢谢你做的一切，双手撑起我们的家。才发现酒店大堂有wifi。于是果断坐在这儿更新程序。哈哈。又省好几百兆。 某天晚上在船上照的。感觉还是不错。 依照现在这个趋势，海南看来也有一场大雨了，一直打雷，都轰轰隆隆了一个小时了。咋一看，还以为是积水潭呢！！！这也太狠了吧？立水桥南。新浪的达人积分系统，现在是不是有点问题了呢？？昨天就不时时，然后今天又开始延时，肿么了？？ 传说追女仔该这样。 问：你有男朋友没。答：木有。然后你就可以说：好，你现在有了。 为什么你们刚刚弄的那个微博爱特我的我评论不了呢？什么情况？你们说的神马？   我们这一代人什么都能遇得到呀。什么十年一遇，什么百年一遇，什么千年一遇。又是雨。又是雨。哎。雨停了。。。。来的快，走的也快。。。。海南终于大雨了。这个该不算是暴雨吧。终于下雨打雷了。不知道这个是不是就是台风“韦森特”登陆的前兆或者说现状。台风啊。今天要不要到三亚去呢？？去了今天再回？？不回的话行李又放在哪里呢？？都是问题呀。。。。原来海南是要有台风登陆了，可以体验一把。谢谢你做的一切，双手撑起我们的家。才发现酒店大堂有wifi。于是果断坐在这儿更新程序。哈哈。又省好几百兆。 某天晚上在船上照的。感觉还是不错。 依照现在这个趋势，海南看来也有一场大雨了，一直打雷，都轰轰隆隆了一个小时了。咋一看，还以为是积水潭呢！！！这也太狠了吧？立水桥南。新浪的达人积分系统，现在是不是有点问题了呢？？昨天就不时时，然后今天又开始延时，肿么了？？ 传说追女仔该这样。 问：你有男朋友没。答：木有。然后你就可以说：好，你现在有了。 为什么你们刚刚弄的那个微博爱特我的我评论不了呢？什么情况？你们说的神马？   阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？看到很多说KFC强制捐款的。最近弄得哥都不敢去肯德基了，没得那么一块钱拿来捐给红会呀。我觉得我的上下班时间必须错过高峰期。不然挤公交真的不是一个好事，你说汗味就算了嘛，可惜哥今天闻到的是人肉的味道，还是腐肉。娘呀，完全属于那种发酵很久的，都变酸味了的。啊。啊。啊。啊。再一次犯二了。昨天用流量更新程序。结果，妈妈的，用了800多兆流量。现在不敢上网了。大清早的坐公交。头就狠狠的撞在了车顶。讨厌双层巴士。恒大。你是肿么了。 还剩5个小时车程了。 我在 三个小时的等车终于快修成正果了。接下来又是近八个小时的坐车修行。  我在 等车很烦。特别是还要等3个小时。不过好的是，这个车站的播音竟然是粤语。我高兴呀。竟然能听懂。 我在 怎么还不给我打电话哦。我是不是该打个电话催问一下呢。睡觉了。睡觉了。僵尸粉又出动了。一直在，现在又大规模了。回南宁又要热死。更何况海口呢。酒店有吹风真好。头发干的快。可以早点睡。浙江卫视真的是音乐台。喜欢《我爱记歌词》《麦霸英雄会》，现在《中国好声音》真的不错，虽然还是有娱乐性，但是，但是很不错了。喜欢那些声音。杨坤要不要这么可爱哦。以前没得发现。都知道他今年有32场演唱会了。看到很多说KFC强制捐款的。最近弄得哥都不敢去肯德基了，没得那么一块钱拿来捐给红会呀。我觉得我的上下班时间必须错过高峰期。不然挤公交真的不是一个好事，你说汗味就算了嘛，可惜哥今天闻到的是人肉的味道，还是腐肉。娘呀，完全属于那种发酵很久的，都变酸味了的。啊。啊。啊。啊。再一次犯二了。昨天用流量更新程序。结果，妈妈的，用了800多兆流量。现在不敢上网了。大清早的坐公交。头就狠狠的撞在了车顶。讨厌双层巴士。恒大。你是肿么了。 还剩5个小时车程了。 我在 三个小时的等车终于快修成正果了。接下来又是近八个小时的坐车修行。  我在 等车很烦。特别是还要等3个小时。不过好的是，这个车站的播音竟然是粤语。我高兴呀。竟然能听懂。 我在 怎么还不给我打电话哦。我是不是该打个电话催问一下呢。睡觉了。睡觉了。僵尸粉又出动了。一直在，现在又大规模了。回南宁又要热死。更何况海口呢。酒店有吹风真好。头发干的快。可以早点睡。浙江卫视真的是音乐台。喜欢《我爱记歌词》《麦霸英雄会》，现在《中国好声音》真的不错，虽然还是有娱乐性，但是，但是很不错了。喜欢那些声音。杨坤要不要这么可爱哦。以前没得发现。都知道他今年有32场演唱会了。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？毫无疑问陈奕迅噻！！！//: 张根硕//:尼坤的，因为一定会有2PM。。。。。俊昊啊。。。。。//: 不用考虑！直接林俊杰//:同右。。。//: 一场的话，俊杰好了【如果一生只看一场演唱会，你会选择谁？】1张杰 2张根硕 3吴奇隆 4刘忻 5魏晨 6陈翔 7李宇春 8炎亚纶 9洪辰 10林峰 11钟汉良 12苏妙玲 13李炜 14罗志祥 15曾轶可 16武艺 17金在中 18林俊杰 19尼坤 20宋茜 21杨幂 22至上励合 23薛之谦 24韩庚 25刘诗诗 26请补充。 我想你了！！！ 我想你了！！！ 我想你了！！！ 我想你了！！！ 我想你了！！！ 我想你了！！！ 我想你了！！！今天给家里打电话，老妈说老爸前几天喝酒感冒，然后又输液。于是我就说老爸少喝点酒吧。然后，然后，我就听到爸爸开始数落老妈，说她告状，然后两个人就开始斗嘴，然后说了几句我就只好挂电话了。像我在往日还未抽烟，不知你怎麼变迁，似等了一百年，忽已明白，即使再见面，成熟地表演，不如不见。准备去吃饭，结果路旁数码店放着陈胖子的歌，好吧，尽管肚子好饿，还是傻傻站在门口把这一曲听完了，然后再去吃。    结果接下来是BSB。 此时此刻。 从这个角度看。南宁还真有点香港那种国际化大都市的感觉。 我在 去琅东汽车站的路上感觉就像是去双流机场一样。。。。耗子明天也要去河北了。又一个兄弟远行了。一路保重。过年我们几个再好好聚。还有小波，还有小强，华妹子，海棠，斌。不得不说，真的想你们了。看08年奥运会感觉有点像热火三巨头大战世界队，然后今年的奥运会可能就是雷霆三少大战世界队了吧。。。。第一个外地的好朋友，最好的朋友。生日快乐哈。我希望我的下一场恋爱，要么，不开始；要么，一辈子。Single doesn’t always mean lonely and in a relationship doesn’t always mean happy。不知道南宁到海口是要坐好久的汽车哇？？曾经以为，我们分手了还可以做朋友。可是慢慢的，还是失去了联系。因为每每拿起电话，却发现，没有了再找你的理由。与时俱进呀。太人性化了。  毫无疑问陈奕迅噻！！！//: 张根硕//:尼坤的，因为一定会有2PM。。。。。俊昊啊。。。。。//: 不用考虑！直接林俊杰//:同右。。。//: 一场的话，俊杰好了【如果一生只看一场演唱会，你会选择谁？】1张杰 2张根硕 3吴奇隆 4刘忻 5魏晨 6陈翔 7李宇春 8炎亚纶 9洪辰 10林峰 11钟汉良 12苏妙玲 13李炜 14罗志祥 15曾轶可 16武艺 17金在中 18林俊杰 19尼坤 20宋茜 21杨幂 22至上励合 23薛之谦 24韩庚 25刘诗诗 26请补充。 我想你了！！！ 我想你了！！！ 我想你了！！！ 我想你了！！！ 我想你了！！！ 我想你了！！！ 我想你了！！！今天给家里打电话，老妈说老爸前几天喝酒感冒，然后又输液。于是我就说老爸少喝点酒吧。然后，然后，我就听到爸爸开始数落老妈，说她告状，然后两个人就开始斗嘴，然后说了几句我就只好挂电话了。像我在往日还未抽烟，不知你怎麼变迁，似等了一百年，忽已明白，即使再见面，成熟地表演，不如不见。准备去吃饭，结果路旁数码店放着陈胖子的歌，好吧，尽管肚子好饿，还是傻傻站在门口把这一曲听完了，然后再去吃。    结果接下来是BSB。 此时此刻。 从这个角度看。南宁还真有点香港那种国际化大都市的感觉。 我在 去琅东汽车站的路上感觉就像是去双流机场一样。。。。耗子明天也要去河北了。又一个兄弟远行了。一路保重。过年我们几个再好好聚。还有小波，还有小强，华妹子，海棠，斌。不得不说，真的想你们了。看08年奥运会感觉有点像热火三巨头大战世界队，然后今年的奥运会可能就是雷霆三少大战世界队了吧。。。。第一个外地的好朋友，最好的朋友。生日快乐哈。我希望我的下一场恋爱，要么，不开始；要么，一辈子。Single doesn’t always mean lonely and in a relationship doesn’t always mean happy。不知道南宁到海口是要坐好久的汽车哇？？曾经以为，我们分手了还可以做朋友。可是慢慢的，还是失去了联系。因为每每拿起电话，却发现，没有了再找你的理由。与时俱进呀。太人性化了。  阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？你们说这个酒是真的还是假的呢？五粮液出品的。。 好闲适的画面。让我想起了小时候，也是在太阳坝坝头，搬张小凳子，乖乖坐着，然后让理发师理发。用我尚有 换我没有 其实已 用尽所拥有  昨晚胖子在南宁，可惜，没有在体育馆外面听听他。。。 你能回答出几个？？？//: 我竟然一个都答不上来 真是太难了！！！足球真是一门深奥的东西啊 我森森的低下了我骄傲的头颅==//:我们是不是要骄傲地举起双手？！？我知道，很多人只能答出第一题……球盲伤不起…不盲的妹子有多少？「via 苏州利星smart长」  纯粹-虔诚匠心；优雅-与生俱来；尊贵-千年积淀。求。帮我充话费。其实之前都看过这个小品。但是只是收藏了。突然收到这个短信。心里暖暖的。因为你知道，我一直在你身边。然后又不自觉的想起给某人说的左手和右手的故事。现在的积分是怎么算的呢？？怎么我始终觉得这段时间的积分不正常额？？？难道是我out了？？南宁的天气真的是。都这个点了。完全受不了呀。热。火。注意积攒人品。必要的时候记到放技能！ //:出去了不能给我丢脸！！//:我代表政法匪窝提示你，注意形象！！大BOSS气场全开，走起来！！     安全到达广州白云机场 开始mx旅程无聊，很少耍手机，于是在火车上竟然就读完了一本300页的书了。这个火车坐起来真TM不舒服。。。都匀。啊。到贵阳了。你们说这个酒是真的还是假的呢？五粮液出品的。。 好闲适的画面。让我想起了小时候，也是在太阳坝坝头，搬张小凳子，乖乖坐着，然后让理发师理发。用我尚有 换我没有 其实已 用尽所拥有  昨晚胖子在南宁，可惜，没有在体育馆外面听听他。。。 你能回答出几个？？？//: 我竟然一个都答不上来 真是太难了！！！足球真是一门深奥的东西啊 我森森的低下了我骄傲的头颅==//:我们是不是要骄傲地举起双手？！？我知道，很多人只能答出第一题……球盲伤不起…不盲的妹子有多少？「via 苏州利星smart长」  纯粹-虔诚匠心；优雅-与生俱来；尊贵-千年积淀。求。帮我充话费。其实之前都看过这个小品。但是只是收藏了。突然收到这个短信。心里暖暖的。因为你知道，我一直在你身边。然后又不自觉的想起给某人说的左手和右手的故事。现在的积分是怎么算的呢？？怎么我始终觉得这段时间的积分不正常额？？？难道是我out了？？南宁的天气真的是。都这个点了。完全受不了呀。热。火。注意积攒人品。必要的时候记到放技能！ //:出去了不能给我丢脸！！//:我代表政法匪窝提示你，注意形象！！大BOSS气场全开，走起来！！     安全到达广州白云机场 开始mx旅程无聊，很少耍手机，于是在火车上竟然就读完了一本300页的书了。这个火车坐起来真TM不舒服。。。都匀。啊。到贵阳了。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？好想找个人再一起去走走操场。。。。。。。我都还没得在学校照相呢！！！求合影。。。。。。额。真的就要散了。散了。A组波兰出局。B组荷兰出局。C组爱尔兰出局。。。。。英格兰：兰你妹，我叫不列颠！乌克兰：尼玛！！哎。少喝酒呀。好像今天考六级的孩子，心情都不怎么好呢。。。。。。共赴患难绝望里，紧握你手，基友。好久好久没照相了。结果啥感觉都没的就照完了。 离雅安南20KM。 还有120公里。竟然是到石棉了。 太冷了。受不了咯。一件T抗不住呀！原来是出车祸了。一辆摩托车撞的粉碎。一辆大货车安然无恙。最惨的是一个混泥土搅拌车，被撞的只剩一个瘪瘪的罐子了，头不在了。 堵车。堵车。堵你妹呀。哥赶时间好不好。 西昌到雅安。雅西高速呀。马上就可以开始看风景了。 丹儿的家乡。好想找个人再一起去走走操场。。。。。。。我都还没得在学校照相呢！！！求合影。。。。。。额。真的就要散了。散了。A组波兰出局。B组荷兰出局。C组爱尔兰出局。。。。。英格兰：兰你妹，我叫不列颠！乌克兰：尼玛！！哎。少喝酒呀。好像今天考六级的孩子，心情都不怎么好呢。。。。。。共赴患难绝望里，紧握你手，基友。好久好久没照相了。结果啥感觉都没的就照完了。 离雅安南20KM。 还有120公里。竟然是到石棉了。 太冷了。受不了咯。一件T抗不住呀！原来是出车祸了。一辆摩托车撞的粉碎。一辆大货车安然无恙。最惨的是一个混泥土搅拌车，被撞的只剩一个瘪瘪的罐子了，头不在了。 堵车。堵车。堵你妹呀。哥赶时间好不好。 西昌到雅安。雅西高速呀。马上就可以开始看风景了。 丹儿的家乡。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？胖子说绵阳站最特别的就是照他的灯很亮。今晚他最亮。胖子现在在摸屁股，说那有三兄弟＂股小肌＂＂股中肌＂＂股巨肌＂拦路雨偏似雪花，住过多少旅馆。倒不如这样。我们回到拥抱的现场。来的来了，走的走了。你是我的，卧我是你的。分享图片内疚。胖子说要唱到12点。然后说他的话不要相信，歌还可以。哈哈。我们正在＜看穿＞胖子说他的身材是全世界最好的。   胖子说：你们今晚上开心吗？。。。废话。怎会不开心！ 胖子在舞台上玩的很high。好喜欢他这种随性！鼓手也好给力。胖子换衣服出来了。可惜相机木电了。全世界失眠。和全场的不要说话。好久不见。上万人合唱。真有感觉。＜葡萄成熟时＞应要求给 打电话现场直播。 你我就微信直播了。沙龙。。。。马上葡萄成熟。准备好了没的。胖子说绵阳站最特别的就是照他的灯很亮。今晚他最亮。胖子现在在摸屁股，说那有三兄弟＂股小肌＂＂股中肌＂＂股巨肌＂拦路雨偏似雪花，住过多少旅馆。倒不如这样。我们回到拥抱的现场。来的来了，走的走了。你是我的，卧我是你的。分享图片内疚。胖子说要唱到12点。然后说他的话不要相信，歌还可以。哈哈。我们正在＜看穿＞胖子说他的身材是全世界最好的。   胖子说：你们今晚上开心吗？。。。废话。怎会不开心！ 胖子在舞台上玩的很high。好喜欢他这种随性！鼓手也好给力。胖子换衣服出来了。可惜相机木电了。全世界失眠。和全场的不要说话。好久不见。上万人合唱。真有感觉。＜葡萄成熟时＞应要求给 打电话现场直播。 你我就微信直播了。沙龙。。。。马上葡萄成熟。准备好了没的。阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？热火加油呀！我惊奇的不是李娜被淘汰了。而是对手是舍夫多娃！舍夫多娃！舍夫多娃！舍夫多娃！舍夫多娃！舍夫多娃！ 大仙。你舍夫了，怎么还多娃？？？今天看见一个朋友的状态，差点喷了：下午吃海捞吃得肚子不舒服，拉了一晚上，再这么拉下去，菊花都要变向日葵了。 热火加油呀！我惊奇的不是李娜被淘汰了。而是对手是舍夫多娃！舍夫多娃！舍夫多娃！舍夫多娃！舍夫多娃！舍夫多娃！ 大仙。你舍夫了，怎么还多娃？？？今天看见一个朋友的状态，差点喷了：下午吃海捞吃得肚子不舒服，拉了一晚上，再这么拉下去，菊花都要变向日葵了。 阿尔卑斯一共是11个口味哇？？原味牛奶、草莓、荔枝、树莓、柠檬、葡萄、香草、香橙、热带水果、香蕉、芒果。我好像只吃过原味、草莓、葡萄、香橙、香草。怎么我记得还有可乐呢。怎么好像还有巧克力呢。记不清了。记不清了。我擦。我一直等着艳照呢。社长在干嘛哦。妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。又多了一个必看此电影的原因。本来是喜欢原著的美国梦，喜欢菲茨杰拉德，现在又喜欢上这首歌了。青葱的岁月渐渐走远，突然好想回忆和你看的电影听的歌。 我擦。//: 好期待【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。两大型男合作~你们期待吗？（转）你去了肯定火。中国最强音的选手看面相，没一个会火恒大结果打平了。太没有意思了。还是期待明天热火吧。在溜马队主场取胜是最好的。   儿童节。只有发张我侄儿的照片了。哈哈。突然发现我们家族XX比较多呀，我这一辈基本上都是XX，只有一个XY。具体比例是6:1。然后我侄儿这一辈目前XX：XY是3:1 呀。哈哈。请告诉我这个不是真的？还有 哪条线路效益最好呢？？【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。  好久不见，你还好吗？快点到北京来吧。。。儿童节，回忆过去。结果印象最深刻的居然是每学期老师都让写《最难忘的一件事》。        不知道你们是不是也是这么过过来的。。。。。Show Me The Meaning Of Being Lonely 中英字幕版-Backstreet Boys 高清MV-音悦台   （分享自 ）那些答辩的孩子。你们的论文没有被幸运的中大奖吧。（被抽检中真的是比开盖再来一瓶更加激动人心呀。）瞎了。这个发型，真的是太有style了。//: 已瞎 年纪大或小，都祝你们一直快乐的伴随吹哥，永远。你科真的没有假摔。瓦妮莎作证。兄弟，就是可以为对方做任何事，哪怕是一个掩护！詹姆斯：兄弟走着，敌人已放到；敌人：我没有假摔。。。  好久不见，你还好吗？