电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？一大圈，到家了。 我在:现在磁湖一桥，马上出发，开始今天的骑行。 我在:牛//: 女校长开房找我!校长：开房找我，放过小学生。联系电话：12338。——叶海燕我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。生命，永远顽强。 马上抽奖：特别喜欢这样的自然景观。【官鹅沟国家森林公园】位于甘肃陇南，公园包括大河坝沟、马圈沟、官鹅沟、缸沟、八峡等六大景区，森林覆盖率达75.1%。公园集森林景观、草原景观、地貌景观、水体景观、天象景观等自然景观和人文景观于一体，景观资源整体品位高，空间布局特点突出，动植物分布多样，生态环境优美，自然景观奇特。和文凭无关，主要是教育问题，社会问题。//: 文凭一张纸，能力靠自己。有文凭未必能挣到钱，有能力一定能挣到钱（肯干）。【调查显示农民工收入超大学毕业生起薪 专家称正常】调查显示，2012年69%应届大学毕业生起薪不到2000元。 2012年末，外出农民工人均月收入为2290元。专家称这很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入高，但是大学生不一定愿意干，不只是不愿意的问题，而是专业也不对路直接击沉。【四招破解菲破船侵占仁爱礁：警告通牒围困拖走】1.警告，要求菲律宾主动拖走破船。2.通牒，给菲律宾定个期限，如果在期限内没动作，那就要展开动作了。3.围困。就是多派些军舰和海监船对周边海域形成严密控制。只允许菲律宾向破船上的人员运送补给。4.直接将菲律宾的破船拖走。真的假的，我也做渔民去。【上什么班啊！出海捕鱼去！】保底12000元+分成+奖金，月薪2万以上，无须经验，在船上从事鱼虾分类工作、撒网、收网全部机械化…在今年应届大学生高喊找工作难的情况下，一则高薪招聘出海捕鱼工的帖子火了！该工作技术含量不高，但大多数人最终因忍受不了辛苦选择离开。 （重庆晨网）你去不？深思【网友质疑丁锦昊在埃及神庙涂鸦系有人托举完成】新华社官方微博“新华视点”昨日公布由新华社摄影记者在5月26日拍摄的一张照片来看，在埃及南部城市卢克索神庙前，此前浮雕右侧人物身上的中文涂鸦已基本被清除。记者仔细比较新华社记者拍摄的这   （分享自 ）是大意，还是有意为之？总之，主角是中枪了。【“郑州夜店欢迎项城田局长”事件当事人被免】新华网郑州５月２８日电（记者刘金辉）日前在网上被热议的“河南项城一官员高调现身娱乐场所”一事，又有新进展。记者２８日从河南省周口市工商局获悉，涉事的项城市工商局副局长田洪志已被免去该   （分享自 ）【“郑州夜店欢迎项城田局长”事件当事人被免】新华网郑州５月２８日电（记者刘金辉）日前在网上被热议的“河南项城一官员高调现身娱乐场所”一事，又有新进展。记者２８日从河南省周口市工商局获悉，涉事的项城市工商局副局长田洪志已被免去该   （分享自 ）【网友质疑丁锦昊在埃及神庙涂鸦系有人托举完成】新华社官方微博“新华视点”昨日公布由新华社摄影记者在5月26日拍摄的一张照片来看，在埃及南部城市卢克索神庙前，此前浮雕右侧人物身上的中文涂鸦已基本被清除。记者仔细比较新华社记者拍摄的这   （分享自 ）上传今天刚拍的图片：生命。2011年11月12日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 登山居然忘了带手机，本来可以发微博的。一大圈，到家了。 我在:现在磁湖一桥，马上出发，开始今天的骑行。 我在:牛//: 女校长开房找我!校长：开房找我，放过小学生。联系电话：12338。——叶海燕我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。生命，永远顽强。 马上抽奖：特别喜欢这样的自然景观。【官鹅沟国家森林公园】位于甘肃陇南，公园包括大河坝沟、马圈沟、官鹅沟、缸沟、八峡等六大景区，森林覆盖率达75.1%。公园集森林景观、草原景观、地貌景观、水体景观、天象景观等自然景观和人文景观于一体，景观资源整体品位高，空间布局特点突出，动植物分布多样，生态环境优美，自然景观奇特。和文凭无关，主要是教育问题，社会问题。//: 文凭一张纸，能力靠自己。有文凭未必能挣到钱，有能力一定能挣到钱（肯干）。【调查显示农民工收入超大学毕业生起薪 专家称正常】调查显示，2012年69%应届大学毕业生起薪不到2000元。 2012年末，外出农民工人均月收入为2290元。专家称这很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入高，但是大学生不一定愿意干，不只是不愿意的问题，而是专业也不对路直接击沉。【四招破解菲破船侵占仁爱礁：警告通牒围困拖走】1.警告，要求菲律宾主动拖走破船。2.通牒，给菲律宾定个期限，如果在期限内没动作，那就要展开动作了。3.围困。就是多派些军舰和海监船对周边海域形成严密控制。只允许菲律宾向破船上的人员运送补给。4.直接将菲律宾的破船拖走。真的假的，我也做渔民去。【上什么班啊！出海捕鱼去！】保底12000元+分成+奖金，月薪2万以上，无须经验，在船上从事鱼虾分类工作、撒网、收网全部机械化…在今年应届大学生高喊找工作难的情况下，一则高薪招聘出海捕鱼工的帖子火了！该工作技术含量不高，但大多数人最终因忍受不了辛苦选择离开。 （重庆晨网）你去不？深思【网友质疑丁锦昊在埃及神庙涂鸦系有人托举完成】新华社官方微博“新华视点”昨日公布由新华社摄影记者在5月26日拍摄的一张照片来看，在埃及南部城市卢克索神庙前，此前浮雕右侧人物身上的中文涂鸦已基本被清除。记者仔细比较新华社记者拍摄的这   （分享自 ）是大意，还是有意为之？总之，主角是中枪了。【“郑州夜店欢迎项城田局长”事件当事人被免】新华网郑州５月２８日电（记者刘金辉）日前在网上被热议的“河南项城一官员高调现身娱乐场所”一事，又有新进展。记者２８日从河南省周口市工商局获悉，涉事的项城市工商局副局长田洪志已被免去该   （分享自 ）【“郑州夜店欢迎项城田局长”事件当事人被免】新华网郑州５月２８日电（记者刘金辉）日前在网上被热议的“河南项城一官员高调现身娱乐场所”一事，又有新进展。记者２８日从河南省周口市工商局获悉，涉事的项城市工商局副局长田洪志已被免去该   （分享自 ）【网友质疑丁锦昊在埃及神庙涂鸦系有人托举完成】新华社官方微博“新华视点”昨日公布由新华社摄影记者在5月26日拍摄的一张照片来看，在埃及南部城市卢克索神庙前，此前浮雕右侧人物身上的中文涂鸦已基本被清除。记者仔细比较新华社记者拍摄的这   （分享自 ）上传今天刚拍的图片：生命。2011年11月12日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 登山居然忘了带手机，本来可以发微博的。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？晚餐菜品之三未出锅的瘦肉四季豆晚餐菜品之二香椿鸡蛋饼晚餐菜品之一红烧虾球【埃及千年神庙浮雕被刻中文“丁锦昊到此一游”(图)】据“空游无依”描述，他是在埃及卢克索神庙最里面一个圣殿，往右边通道、左手的石壁上发现刻字。 “我们试图用纸巾擦掉这羞耻 （的字迹），但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。    （分享自 ）中国又上当了，朝鲜目的达到，回去偷着乐吧。【习近平会见朝特使 收金正恩亲笔信】金正恩特使崔龙海表示，朝方愿与有关各方共同努力，通过六方会谈等多种形式的对话协商妥善解决相关问题。目前，朝鲜半岛和东北亚地区形势复杂、特殊，没有和平保障。朝鲜人民需要一个和平稳定的环境来建设国家。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天气闷热。早早起来，说骑车出门凉快一下，可天公不作美，下起雨，还不小，只好打道回府。比喻恰当与否暂且不论，但一件几十元、或是几百元只赚一元钱，大家信吗？商家绝对存在炒作的嫌疑。【胸罩厂商反驳任志强：一件只赚1元 怎会比房产更暴利】记者对比房地产龙头企业万科A（000002.SZ）以及内衣龙头企业安莉芳（01388.HK）的2012年年报发现，2012年万科营业收入1031.2亿元，同比增长43.7%，实现净利润125.6亿元，同比增长30.4%，净利润   （分享自 ）【胸罩厂商反驳任志强：一件只赚1元 怎会比房产更暴利】记者对比房地产龙头企业万科A（000002.SZ）以及内衣龙头企业安莉芳（01388.HK）的2012年年报发现，2012年万科营业收入1031.2亿元，同比增长43.7%，实现净利润125.6亿元，同比增长30.4%，净利润   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！休息一会，就出门骑车。快下班了 我在:秋风吹绿水，平也安然，皱也安然。独钓寒江雪，收也心寒，放也心寒。夜半踏孤楼，上也无安，下也无安。风雨故人来，说也香甜，笑也香甜。叹人生如梦，尝冷暖方晓循环。莫道苍天无眼，须知暗室青天。君子有恩要报，豪杰有恨方填。你踢我一脚，我捶你一拳。休论胸怀广远，挨着打受着骂，谈什么指点江山？晚餐菜品之三未出锅的瘦肉四季豆晚餐菜品之二香椿鸡蛋饼晚餐菜品之一红烧虾球【埃及千年神庙浮雕被刻中文“丁锦昊到此一游”(图)】据“空游无依”描述，他是在埃及卢克索神庙最里面一个圣殿，往右边通道、左手的石壁上发现刻字。 “我们试图用纸巾擦掉这羞耻 （的字迹），但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。    （分享自 ）中国又上当了，朝鲜目的达到，回去偷着乐吧。【习近平会见朝特使 收金正恩亲笔信】金正恩特使崔龙海表示，朝方愿与有关各方共同努力，通过六方会谈等多种形式的对话协商妥善解决相关问题。目前，朝鲜半岛和东北亚地区形势复杂、特殊，没有和平保障。朝鲜人民需要一个和平稳定的环境来建设国家。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天气闷热。早早起来，说骑车出门凉快一下，可天公不作美，下起雨，还不小，只好打道回府。比喻恰当与否暂且不论，但一件几十元、或是几百元只赚一元钱，大家信吗？商家绝对存在炒作的嫌疑。【胸罩厂商反驳任志强：一件只赚1元 怎会比房产更暴利】记者对比房地产龙头企业万科A（000002.SZ）以及内衣龙头企业安莉芳（01388.HK）的2012年年报发现，2012年万科营业收入1031.2亿元，同比增长43.7%，实现净利润125.6亿元，同比增长30.4%，净利润   （分享自 ）【胸罩厂商反驳任志强：一件只赚1元 怎会比房产更暴利】记者对比房地产龙头企业万科A（000002.SZ）以及内衣龙头企业安莉芳（01388.HK）的2012年年报发现，2012年万科营业收入1031.2亿元，同比增长43.7%，实现净利润125.6亿元，同比增长30.4%，净利润   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！休息一会，就出门骑车。快下班了 我在:秋风吹绿水，平也安然，皱也安然。独钓寒江雪，收也心寒，放也心寒。夜半踏孤楼，上也无安，下也无安。风雨故人来，说也香甜，笑也香甜。叹人生如梦，尝冷暖方晓循环。莫道苍天无眼，须知暗室青天。君子有恩要报，豪杰有恨方填。你踢我一脚，我捶你一拳。休论胸怀广远，挨着打受着骂，谈什么指点江山？电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？【菲律宾总统：有能力阻挡任何恶势力闯入我们后院】中新网5月22日电 据中国国防科技信息网报道，5月21日，在庆祝菲海军建军115周年的纪念仪式上，菲律宾总统阿基诺三世宣布，将给予该国武装力量必要的资源，以加强其保护菲律宾主权的能力，并将着   （分享自 ）无赖又来了【韩媒：金正恩执政后首派特使访华 半岛局势或变化】中新网5月22日电 据朝鲜中央通讯社22日报道，朝鲜人民军总政治局局长崔龙海作为国防委员会第一委员长金正恩的特使，当天乘飞机从平壤出发前往中国。朝中社并未具体报道崔龙海访中的目的和行程安   （分享自 ）【韩媒：金正恩执政后首派特使访华 半岛局势或变化】中新网5月22日电 据朝鲜中央通讯社22日报道，朝鲜人民军总政治局局长崔龙海作为国防委员会第一委员长金正恩的特使，当天乘飞机从平壤出发前往中国。朝中社并未具体报道崔龙海访中的目的和行程安   （分享自 ）昨晚下单太晚，现在都没有收到京东的货。看来，得明天了。昨晚在京东订了无线路由器，今天应该到货。瘫痪几天的网络，明天就可运转起来了。天渐热，户外活动相对会减少。怎样才让自己运动不要停止呢？看来，得好好研究研究。下午临时决定在进门玄关处安装一面落地镜，所以登山的计划也取消了。刚刚安装完毕，现在到理发店理发。【弗格森最后嚼过的口香糖被捡起拍卖破140万元】  “最后的口香糖”现在被封存在盒里，最下方被卖家镶嵌了金色的标牌，刻有“弗格森爵士的最后一块口香糖，2013年5月19日”。起拍价为几十镑，一天就已炒到15.06万英镑(140.7万人民币)的天价。最终会卖出多少钱呢？坚持......【记录家庭时光】来自英国摄影师Zed Nelson的作品《the family》。1991年，当时zed的妻子怀孕9个月，自此每一年，他们一家三口都在同一时间拍下一张照片。“只是记录成长的神奇，以及时间和岁月的改变”。要加快建造，捍卫疆土。【网友拍到056型轻型护卫舰597号暴雨中进港消磁】近日有网友拍到国产056型护卫舰597号舰冒着暴雨在港口进行消磁作业。舷号597的056型护卫舰，在广州黄埔船厂建造，未来可能部署南海舰队。056级新护目前正在各大造船厂加快建造，以尽快服役替换老旧舰只。 良好的生活习惯才是最重要的。今天不养生，明天养医生！好漂亮呀美丽新疆，中哈边界，布尔津 沙漠绿洲，一个藏在沙漠里，有湖泊、湿地、树林、红叶的地方，如梦似幻。。  邵夷贝《镜心之歌》   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【菲律宾总统：有能力阻挡任何恶势力闯入我们后院】中新网5月22日电 据中国国防科技信息网报道，5月21日，在庆祝菲海军建军115周年的纪念仪式上，菲律宾总统阿基诺三世宣布，将给予该国武装力量必要的资源，以加强其保护菲律宾主权的能力，并将着   （分享自 ）无赖又来了【韩媒：金正恩执政后首派特使访华 半岛局势或变化】中新网5月22日电 据朝鲜中央通讯社22日报道，朝鲜人民军总政治局局长崔龙海作为国防委员会第一委员长金正恩的特使，当天乘飞机从平壤出发前往中国。朝中社并未具体报道崔龙海访中的目的和行程安   （分享自 ）【韩媒：金正恩执政后首派特使访华 半岛局势或变化】中新网5月22日电 据朝鲜中央通讯社22日报道，朝鲜人民军总政治局局长崔龙海作为国防委员会第一委员长金正恩的特使，当天乘飞机从平壤出发前往中国。朝中社并未具体报道崔龙海访中的目的和行程安   （分享自 ）昨晚下单太晚，现在都没有收到京东的货。看来，得明天了。昨晚在京东订了无线路由器，今天应该到货。瘫痪几天的网络，明天就可运转起来了。天渐热，户外活动相对会减少。怎样才让自己运动不要停止呢？看来，得好好研究研究。下午临时决定在进门玄关处安装一面落地镜，所以登山的计划也取消了。刚刚安装完毕，现在到理发店理发。【弗格森最后嚼过的口香糖被捡起拍卖破140万元】  “最后的口香糖”现在被封存在盒里，最下方被卖家镶嵌了金色的标牌，刻有“弗格森爵士的最后一块口香糖，2013年5月19日”。起拍价为几十镑，一天就已炒到15.06万英镑(140.7万人民币)的天价。最终会卖出多少钱呢？坚持......【记录家庭时光】来自英国摄影师Zed Nelson的作品《the family》。1991年，当时zed的妻子怀孕9个月，自此每一年，他们一家三口都在同一时间拍下一张照片。“只是记录成长的神奇，以及时间和岁月的改变”。要加快建造，捍卫疆土。【网友拍到056型轻型护卫舰597号暴雨中进港消磁】近日有网友拍到国产056型护卫舰597号舰冒着暴雨在港口进行消磁作业。舷号597的056型护卫舰，在广州黄埔船厂建造，未来可能部署南海舰队。056级新护目前正在各大造船厂加快建造，以尽快服役替换老旧舰只。 良好的生活习惯才是最重要的。今天不养生，明天养医生！好漂亮呀美丽新疆，中哈边界，布尔津 沙漠绿洲，一个藏在沙漠里，有湖泊、湿地、树林、红叶的地方，如梦似幻。。  邵夷贝《镜心之歌》   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？返璞归真【你愿意让蛆清理你的伤口吗？】从远古一直到抗生素出现之前，医生常常会用蛆来帮助清理患者创伤并防止感染的，无需担心它们吃掉健康的组织。现在随着抗生素滥用的问题越来越严重，这些咬噬伤口上腐肉的精灵又回到了大家的面前，美国食品及药物管理局认可医用蛆为有效的医疗器材via果壳网色彩的天堂德国南部的Obersee湖，那是仙境中的小屋啊关你小日本什事？【日本政府正式要求中国解释发射探空火箭 】针对中国5月13日进行的探空火箭发射活动，日本内阁官房长官菅义伟5月17日表示，“我们继续注视着这一事件的动向，对此表示关心。正在通过外交渠道要求中国就事实关系作出说明”。有日本媒体认为，中国此次可能是进行反卫星导弹试射。找死呀？【南都：中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。令人向往的地方。【雅鲁藏布大峡谷】被誉为“世界最大的峡谷”的雅鲁藏布大峡谷，她那奔腾的激流、险峻的峡谷、高耸的雪山、茂密的森林、丰富的生态系统无不散发着巨大的诱惑力。冬季的雅鲁藏布江少了几分磅礴，多了一些柔美，两岸的原始森林色彩斑斓，层林尽染。置身其中，你将沉醉于此，不愿离去...  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的很无语。多大的事，至于动刀子吗？教育的失败呀。国家和家长，把你们当精英送到国外深造，你们就是这样来回报的？【英国一名中国留学生借酱油遭拒捅伤同学 】人民网5月19日电 据英国《每日邮报》报道，一名入读英国私立寄宿学校的中国留学生，因为向另一中国留学生借酱油而起争执，捅了同学两刀，令这位同学重伤失血约一升，17日被判入少年感化院四年。   （分享自 ）【英国一名中国留学生借酱油遭拒捅伤同学 】人民网5月19日电 据英国《每日邮报》报道，一名入读英国私立寄宿学校的中国留学生，因为向另一中国留学生借酱油而起争执，捅了同学两刀，令这位同学重伤失血约一升，17日被判入少年感化院四年。   （分享自 ）这样的交通事故很多，不要冠以什么什么加以报道，会产生许多不必要的误读。如果是普通人出这样的事故，你们还会报道吗？【湖南6名官员驾车出行 撞上电线杆致2死4伤(图)】本报岳阳讯5月17日下午，岳阳县荣公公路柏祥镇地段发生意外交通事故，一辆小车撞上路旁的电线杆后翻至路下。车上6人均系相思乡政府领导，其中乡人大主席刘江华和驾车的乡纪委书记龚小勇当场死亡   （分享自 ）【湖南6名官员驾车出行 撞上电线杆致2死4伤(图)】本报岳阳讯5月17日下午，岳阳县荣公公路柏祥镇地段发生意外交通事故，一辆小车撞上路旁的电线杆后翻至路下。车上6人均系相思乡政府领导，其中乡人大主席刘江华和驾车的乡纪委书记龚小勇当场死亡   （分享自 ）大家转发吧，让更多人知道，远离这些有毒大米。更要少吃米粉，特别是那些白的不正常的米粉。【广州公布八批次镉超标大米品牌 六批来自湖南】在媒体和群众的一再追问下，广州市食药监局于17日晚发出通报，表示已对问题大米及米制品采取控制措施，禁止使用。根据通报内容，广州市太洋海鲜酒家有限公司大米镉含量不合格,检测结果是0.40mg/   （分享自 ）【广州公布八批次镉超标大米品牌 六批来自湖南】在媒体和群众的一再追问下，广州市食药监局于17日晚发出通报，表示已对问题大米及米制品采取控制措施，禁止使用。根据通报内容，广州市太洋海鲜酒家有限公司大米镉含量不合格,检测结果是0.40mg/   （分享自 ）这样的干部太多。心思都用在如何升迁上，完全没有把党的事业和群众的事情放在心中。【县委书记谈官场吃喝：今天喝酒不努力 明天努力找酒喝】除了用各种手法套取财政资金，有的政府部门还把接待消费转嫁给有业务联系的单位或企业，实际公款消费远多于财政划拨经费　“禁酒令”卓有成效背后，起关键作用的是一套严格细致的内外部监督惩戒机   （分享自 ）【县委书记谈官场吃喝：今天喝酒不努力 明天努力找酒喝】除了用各种手法套取财政资金，有的政府部门还把接待消费转嫁给有业务联系的单位或企业，实际公款消费远多于财政划拨经费　“禁酒令”卓有成效背后，起关键作用的是一套严格细致的内外部监督惩戒机   （分享自 ）返璞归真【你愿意让蛆清理你的伤口吗？】从远古一直到抗生素出现之前，医生常常会用蛆来帮助清理患者创伤并防止感染的，无需担心它们吃掉健康的组织。现在随着抗生素滥用的问题越来越严重，这些咬噬伤口上腐肉的精灵又回到了大家的面前，美国食品及药物管理局认可医用蛆为有效的医疗器材via果壳网色彩的天堂德国南部的Obersee湖，那是仙境中的小屋啊关你小日本什事？【日本政府正式要求中国解释发射探空火箭 】针对中国5月13日进行的探空火箭发射活动，日本内阁官房长官菅义伟5月17日表示，“我们继续注视着这一事件的动向，对此表示关心。正在通过外交渠道要求中国就事实关系作出说明”。有日本媒体认为，中国此次可能是进行反卫星导弹试射。找死呀？【南都：中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。令人向往的地方。【雅鲁藏布大峡谷】被誉为“世界最大的峡谷”的雅鲁藏布大峡谷，她那奔腾的激流、险峻的峡谷、高耸的雪山、茂密的森林、丰富的生态系统无不散发着巨大的诱惑力。冬季的雅鲁藏布江少了几分磅礴，多了一些柔美，两岸的原始森林色彩斑斓，层林尽染。置身其中，你将沉醉于此，不愿离去...  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的很无语。多大的事，至于动刀子吗？教育的失败呀。国家和家长，把你们当精英送到国外深造，你们就是这样来回报的？【英国一名中国留学生借酱油遭拒捅伤同学 】人民网5月19日电 据英国《每日邮报》报道，一名入读英国私立寄宿学校的中国留学生，因为向另一中国留学生借酱油而起争执，捅了同学两刀，令这位同学重伤失血约一升，17日被判入少年感化院四年。   （分享自 ）【英国一名中国留学生借酱油遭拒捅伤同学 】人民网5月19日电 据英国《每日邮报》报道，一名入读英国私立寄宿学校的中国留学生，因为向另一中国留学生借酱油而起争执，捅了同学两刀，令这位同学重伤失血约一升，17日被判入少年感化院四年。   （分享自 ）这样的交通事故很多，不要冠以什么什么加以报道，会产生许多不必要的误读。如果是普通人出这样的事故，你们还会报道吗？【湖南6名官员驾车出行 撞上电线杆致2死4伤(图)】本报岳阳讯5月17日下午，岳阳县荣公公路柏祥镇地段发生意外交通事故，一辆小车撞上路旁的电线杆后翻至路下。车上6人均系相思乡政府领导，其中乡人大主席刘江华和驾车的乡纪委书记龚小勇当场死亡   （分享自 ）【湖南6名官员驾车出行 撞上电线杆致2死4伤(图)】本报岳阳讯5月17日下午，岳阳县荣公公路柏祥镇地段发生意外交通事故，一辆小车撞上路旁的电线杆后翻至路下。车上6人均系相思乡政府领导，其中乡人大主席刘江华和驾车的乡纪委书记龚小勇当场死亡   （分享自 ）大家转发吧，让更多人知道，远离这些有毒大米。更要少吃米粉，特别是那些白的不正常的米粉。【广州公布八批次镉超标大米品牌 六批来自湖南】在媒体和群众的一再追问下，广州市食药监局于17日晚发出通报，表示已对问题大米及米制品采取控制措施，禁止使用。根据通报内容，广州市太洋海鲜酒家有限公司大米镉含量不合格,检测结果是0.40mg/   （分享自 ）【广州公布八批次镉超标大米品牌 六批来自湖南】在媒体和群众的一再追问下，广州市食药监局于17日晚发出通报，表示已对问题大米及米制品采取控制措施，禁止使用。根据通报内容，广州市太洋海鲜酒家有限公司大米镉含量不合格,检测结果是0.40mg/   （分享自 ）这样的干部太多。心思都用在如何升迁上，完全没有把党的事业和群众的事情放在心中。【县委书记谈官场吃喝：今天喝酒不努力 明天努力找酒喝】除了用各种手法套取财政资金，有的政府部门还把接待消费转嫁给有业务联系的单位或企业，实际公款消费远多于财政划拨经费　“禁酒令”卓有成效背后，起关键作用的是一套严格细致的内外部监督惩戒机   （分享自 ）【县委书记谈官场吃喝：今天喝酒不努力 明天努力找酒喝】除了用各种手法套取财政资金，有的政府部门还把接待消费转嫁给有业务联系的单位或企业，实际公款消费远多于财政划拨经费　“禁酒令”卓有成效背后，起关键作用的是一套严格细致的内外部监督惩戒机   （分享自 ）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？海南小学女生家长讲述：校长拿5千元要求陪睡   （分享自 ）【央视财经节目主持人李雨霏炒股被套 赔掉嫁妆】 “我也是一个股民，我也因为炒股赔了很多钱，本来没做这个节目之前还好，手里还有点钱，后来做了这个节目之后，就发现一点一点被套，乃至于深度套牢，后来发现连嫁妆钱都赔进去了。   （分享自 ）周其仁：中国既得利益难以解决的两大原因_凤凰博报 - 　　中国体制改革怎么这么难，1978年到2013年是35年了，我们还要讨论改革。为什么我们的体制特别难改？现在一个认识是既得利益非常严重。但是哪个国家都有既得利益，任何…   【李克强谈假羊肉、“毒”生姜事件：严厉打击 重典治乱】为此，李克强强调指出，政府要把该管的事情必须管住、管好，不断创新行政管理方式，提高政府执政能力、治理能力。“人一日三餐，民以食为天”，李克强说，食品安全涉及到千家万户，关系人民群众身 钓了一天的鱼，收获颇丰，就是快成关公了。大家早上好。抓紧时间吃早餐，一会出门钓鱼去。我的达人积分15000.8啦，爱摄影、爱旅游、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今天有件开心的事，就是我的达人等级已升为晶钻级别。禽兽不如【海南6名小学女生被校长和政府人员带走开房】5月8日，海南省万宁市后郎小学6名就读6年级的小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，今天记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目   （分享自 ）【海南6名小学女生被校长和政府人员带走开房】5月8日，海南省万宁市后郎小学6名就读6年级的小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，今天记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目   （分享自 ）明天休息，约好和同事垂钓去。假如15后面加个零，“中国大妈”还会那么淡定吗？如果是，那买金资金来路就可疑了。“中国大妈”每克黄金浮亏15元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）“中国大妈”每克黄金浮亏15元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）【曝张艺谋第8子“复仇” 网友：狗血堪比乡土剧】“国师”张艺谋“七个孩子”事件目前继续发酵。据最新消息，一位与张艺谋女儿张末关系很好的“谋女郎”向媒体证实：张艺谋确实已经再婚并育有子女，但具体细节她则不愿透露。而在昨日，腾讯娱乐再度爆   （分享自 ）祝天下所有的母亲，节日快乐！海南小学女生家长讲述：校长拿5千元要求陪睡   （分享自 ）【央视财经节目主持人李雨霏炒股被套 赔掉嫁妆】 “我也是一个股民，我也因为炒股赔了很多钱，本来没做这个节目之前还好，手里还有点钱，后来做了这个节目之后，就发现一点一点被套，乃至于深度套牢，后来发现连嫁妆钱都赔进去了。   （分享自 ）周其仁：中国既得利益难以解决的两大原因_凤凰博报 - 　　中国体制改革怎么这么难，1978年到2013年是35年了，我们还要讨论改革。为什么我们的体制特别难改？现在一个认识是既得利益非常严重。但是哪个国家都有既得利益，任何…   【李克强谈假羊肉、“毒”生姜事件：严厉打击 重典治乱】为此，李克强强调指出，政府要把该管的事情必须管住、管好，不断创新行政管理方式，提高政府执政能力、治理能力。“人一日三餐，民以食为天”，李克强说，食品安全涉及到千家万户，关系人民群众身 钓了一天的鱼，收获颇丰，就是快成关公了。大家早上好。抓紧时间吃早餐，一会出门钓鱼去。我的达人积分15000.8啦，爱摄影、爱旅游、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今天有件开心的事，就是我的达人等级已升为晶钻级别。禽兽不如【海南6名小学女生被校长和政府人员带走开房】5月8日，海南省万宁市后郎小学6名就读6年级的小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，今天记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目   （分享自 ）【海南6名小学女生被校长和政府人员带走开房】5月8日，海南省万宁市后郎小学6名就读6年级的小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，今天记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目   （分享自 ）明天休息，约好和同事垂钓去。假如15后面加个零，“中国大妈”还会那么淡定吗？如果是，那买金资金来路就可疑了。“中国大妈”每克黄金浮亏15元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）“中国大妈”每克黄金浮亏15元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）【曝张艺谋第8子“复仇” 网友：狗血堪比乡土剧】“国师”张艺谋“七个孩子”事件目前继续发酵。据最新消息，一位与张艺谋女儿张末关系很好的“谋女郎”向媒体证实：张艺谋确实已经再婚并育有子女，但具体细节她则不愿透露。而在昨日，腾讯娱乐再度爆   （分享自 ）祝天下所有的母亲，节日快乐！电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个社会就是这样不公，名贵完全不受法律约束。【曝张艺谋与四位女性生育7个子女 网友：七个葫芦娃】近日导演张艺谋被曝已婚，和80后娇妻陈婷育有两个儿子和一个女儿。近日，网曝张艺谋除了和陈婷生下的二子一女、与发妻肖华生下的一个女儿，至少还和另外两个女人生了三个孩子。   （分享自 ）【曝张艺谋与四位女性生育7个子女 网友：七个葫芦娃】近日导演张艺谋被曝已婚，和80后娇妻陈婷育有两个儿子和一个女儿。近日，网曝张艺谋除了和陈婷生下的二子一女、与发妻肖华生下的一个女儿，至少还和另外两个女人生了三个孩子。   （分享自 ）这样的悲剧，何时不再发生在孩子身上？【广西一13岁少女嫉恨同学比自己漂亮将其肢解】一名未满１３岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。广西公安机关认定被告覃某故意杀人，因其作案时未满十四岁   （分享自 ）【广西一13岁少女嫉恨同学比自己漂亮将其肢解】一名未满１３岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。广西公安机关认定被告覃某故意杀人，因其作案时未满十四岁   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果一直持有，那你一定得有愚公移山的思想准备。否则，卖出换股为佳。【46岁股民发帖求助巴菲特：46元买的中石油有望解套吗】 （记者 毛莹）股神巴菲特的股东大会也吸引了全球的眼球，无缘大会的一些中国股民纷纷在网络留言。”　　对于近期热炒的“中国大妈打败华尔街”事件，也有网友打趣提问。   （分享自 ）【46岁股民发帖求助巴菲特：46元买的中石油有望解套吗】 （记者 毛莹）股神巴菲特的股东大会也吸引了全球的眼球，无缘大会的一些中国股民纷纷在网络留言。”　　对于近期热炒的“中国大妈打败华尔街”事件，也有网友打趣提问。   （分享自 ）因公务员身份得到优惠，理所当然觉得身份地位不同呀？看来如今这社会，真是笑贫不笑娼。【辽宁夫妇香港维权自称“有身份”续：男方是公务员】“我们买了好几万块钱的东西，为香港做贡献。我们在内地也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人。”郑太太说，要求旅行社赔偿他们每人3000元，以及在港多留三天   （分享自 ）【辽宁夫妇香港维权自称“有身份”续：男方是公务员】“我们买了好几万块钱的东西，为香港做贡献。我们在内地也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人。”郑太太说，要求旅行社赔偿他们每人3000元，以及在港多留三天   （分享自 ）如经核查属实，作俑者必要严惩，绝不能姑息。【山东部分姜农种姜用剧毒农药 不出口专内销】据专家介绍，山东潍坊有些姜农使用的神农丹，主要成分是一种叫涕灭威的剧毒农药，50毫克就可致一个50公斤重的人死亡，所以不能直接用于蔬菜瓜果。涕灭威还有一个特点，就是能够被植物全身吸收。   （分享自 ）【山东部分姜农种姜用剧毒农药 不出口专内销】据专家介绍，山东潍坊有些姜农使用的神农丹，主要成分是一种叫涕灭威的剧毒农药，50毫克就可致一个50公斤重的人死亡，所以不能直接用于蔬菜瓜果。涕灭威还有一个特点，就是能够被植物全身吸收。   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个社会就是这样不公，名贵完全不受法律约束。【曝张艺谋与四位女性生育7个子女 网友：七个葫芦娃】近日导演张艺谋被曝已婚，和80后娇妻陈婷育有两个儿子和一个女儿。近日，网曝张艺谋除了和陈婷生下的二子一女、与发妻肖华生下的一个女儿，至少还和另外两个女人生了三个孩子。   （分享自 ）【曝张艺谋与四位女性生育7个子女 网友：七个葫芦娃】近日导演张艺谋被曝已婚，和80后娇妻陈婷育有两个儿子和一个女儿。近日，网曝张艺谋除了和陈婷生下的二子一女、与发妻肖华生下的一个女儿，至少还和另外两个女人生了三个孩子。   （分享自 ）这样的悲剧，何时不再发生在孩子身上？【广西一13岁少女嫉恨同学比自己漂亮将其肢解】一名未满１３岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。广西公安机关认定被告覃某故意杀人，因其作案时未满十四岁   （分享自 ）【广西一13岁少女嫉恨同学比自己漂亮将其肢解】一名未满１３岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。广西公安机关认定被告覃某故意杀人，因其作案时未满十四岁   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果一直持有，那你一定得有愚公移山的思想准备。否则，卖出换股为佳。【46岁股民发帖求助巴菲特：46元买的中石油有望解套吗】 （记者 毛莹）股神巴菲特的股东大会也吸引了全球的眼球，无缘大会的一些中国股民纷纷在网络留言。”　　对于近期热炒的“中国大妈打败华尔街”事件，也有网友打趣提问。   （分享自 ）【46岁股民发帖求助巴菲特：46元买的中石油有望解套吗】 （记者 毛莹）股神巴菲特的股东大会也吸引了全球的眼球，无缘大会的一些中国股民纷纷在网络留言。”　　对于近期热炒的“中国大妈打败华尔街”事件，也有网友打趣提问。   （分享自 ）因公务员身份得到优惠，理所当然觉得身份地位不同呀？看来如今这社会，真是笑贫不笑娼。【辽宁夫妇香港维权自称“有身份”续：男方是公务员】“我们买了好几万块钱的东西，为香港做贡献。我们在内地也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人。”郑太太说，要求旅行社赔偿他们每人3000元，以及在港多留三天   （分享自 ）【辽宁夫妇香港维权自称“有身份”续：男方是公务员】“我们买了好几万块钱的东西，为香港做贡献。我们在内地也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人。”郑太太说，要求旅行社赔偿他们每人3000元，以及在港多留三天   （分享自 ）如经核查属实，作俑者必要严惩，绝不能姑息。【山东部分姜农种姜用剧毒农药 不出口专内销】据专家介绍，山东潍坊有些姜农使用的神农丹，主要成分是一种叫涕灭威的剧毒农药，50毫克就可致一个50公斤重的人死亡，所以不能直接用于蔬菜瓜果。涕灭威还有一个特点，就是能够被植物全身吸收。   （分享自 ）【山东部分姜农种姜用剧毒农药 不出口专内销】据专家介绍，山东潍坊有些姜农使用的神农丹，主要成分是一种叫涕灭威的剧毒农药，50毫克就可致一个50公斤重的人死亡，所以不能直接用于蔬菜瓜果。涕灭威还有一个特点，就是能够被植物全身吸收。   （分享自 ）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？【“中国大妈”五一抢金 投资人：如义和团一样是送死】 全球都在经历数十年未见的黄金抢购潮，散户消费者跟国际“黄金大腕”掰起手腕较劲，抢购潮似乎也击退了黄金空头。西金东调　　　　“中国黄金珠宝行业的黄金库存已基本见底，仅补齐正常铺货量就...   （分享自 ）儿子的鼠标儿子的键盘今天天不错，刚买早点回来，吃完休息会，就出门登山。【黄金多空大战：“中国大妈”抢金完胜华尔街做空大鳄】 据中国之声《新闻纵横》报道...中国大妈...华尔街大鳄在美联储的授意下举起了做空黄金的屠刀...黑色星期一黄金大跌20%...中国大妈...300吨黄金瞬间被扫...华尔街卖出多...   （分享自 ）【普京当安倍面斥日本记者：想捣乱就给你强硬的答案】普京在总结会谈成果时指出，俄日能恢复关于签署和平条约和解决领土争端的谈判，这事实本身就是一种突破。安倍说：“我们决心在双方都能接受的形式下尽快签署和平条约。”日本记者对安倍的表述进一   （分享自 ）这周移休，下周得打连班了。一会就睡觉，明早和儿子一起去登山。【美国专家：云南断裂带不稳定 发生8级地震可能相当高】四川雅安大地震后，美国南加大地震专家提醒，在中国的云南，未来也要留意可能发生震度8级的强震；另外也专家也指出同样位于地震带的美国加州洛杉矶，若是发生规模8级强震，恐怕1960年前所建造的   （分享自 ）中餐美食之六清蒸鲈鱼中餐美食之五韭菜炒豆米中餐美食之四蒜茸辣椒空心菜中餐美食之三红烧鳝鱼中餐美食之二瘦肉芦笋中餐美食之一糖醋排骨【“中国大妈”五一抢金 投资人：如义和团一样是送死】 全球都在经历数十年未见的黄金抢购潮，散户消费者跟国际“黄金大腕”掰起手腕较劲，抢购潮似乎也击退了黄金空头。西金东调　　　　“中国黄金珠宝行业的黄金库存已基本见底，仅补齐正常铺货量就...   （分享自 ）儿子的鼠标儿子的键盘今天天不错，刚买早点回来，吃完休息会，就出门登山。【黄金多空大战：“中国大妈”抢金完胜华尔街做空大鳄】 据中国之声《新闻纵横》报道...中国大妈...华尔街大鳄在美联储的授意下举起了做空黄金的屠刀...黑色星期一黄金大跌20%...中国大妈...300吨黄金瞬间被扫...华尔街卖出多...   （分享自 ）【普京当安倍面斥日本记者：想捣乱就给你强硬的答案】普京在总结会谈成果时指出，俄日能恢复关于签署和平条约和解决领土争端的谈判，这事实本身就是一种突破。安倍说：“我们决心在双方都能接受的形式下尽快签署和平条约。”日本记者对安倍的表述进一   （分享自 ）这周移休，下周得打连班了。一会就睡觉，明早和儿子一起去登山。【美国专家：云南断裂带不稳定 发生8级地震可能相当高】四川雅安大地震后，美国南加大地震专家提醒，在中国的云南，未来也要留意可能发生震度8级的强震；另外也专家也指出同样位于地震带的美国加州洛杉矶，若是发生规模8级强震，恐怕1960年前所建造的   （分享自 ）中餐美食之六清蒸鲈鱼中餐美食之五韭菜炒豆米中餐美食之四蒜茸辣椒空心菜中餐美食之三红烧鳝鱼中餐美食之二瘦肉芦笋中餐美食之一糖醋排骨电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？有理不在声高。可往往有人喜欢大声教训人，而这样的人却往往自己问题多多。真正的智者，是不会对人大呼小叫的，就当碰到路过的疯狗吧。桥洞依旧八泉巷88。有没有“老味道”？八泉街街景局部全景图之二。八泉街街景局部全景图之一。八泉街街景之四。八泉街街景之三。八泉街街景之二。八泉街景之一上窑八泉街去上窑途中，路过原来经常玩耍的铁路。不过现在已经荒废，杂草丛生。下午去了上窑八泉街。虽然记忆中的老房子还有些存在，但青石板路已荡然无存。随后会有些照片上传，与朋友们一起分享。雨下起来了，有越来越大之势，看来只能在家里打坐了。雅安及周边的受灾人们，坚持并坚强起来，绝不能放弃自救和求救，我还有所有地球人都在为你们祈福。一切都忙好，天却阴了下来，看看再说吧。预告是有小雨的，安全还是最重要的。有理不在声高。可往往有人喜欢大声教训人，而这样的人却往往自己问题多多。真正的智者，是不会对人大呼小叫的，就当碰到路过的疯狗吧。桥洞依旧八泉巷88。有没有“老味道”？八泉街街景局部全景图之二。八泉街街景局部全景图之一。八泉街街景之四。八泉街街景之三。八泉街街景之二。八泉街景之一上窑八泉街去上窑途中，路过原来经常玩耍的铁路。不过现在已经荒废，杂草丛生。下午去了上窑八泉街。虽然记忆中的老房子还有些存在，但青石板路已荡然无存。随后会有些照片上传，与朋友们一起分享。雨下起来了，有越来越大之势，看来只能在家里打坐了。雅安及周边的受灾人们，坚持并坚强起来，绝不能放弃自救和求救，我还有所有地球人都在为你们祈福。一切都忙好，天却阴了下来，看看再说吧。预告是有小雨的，安全还是最重要的。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？爱车，轰然倒下。月季图蜂农与蜜蜂。槐花飘香系列美图。湖北黄石国家矿山公园天坑系列图片。湖北黄石国家矿山公园天坑全貌。东方天池系列美图。东方天池全貌。途中的美景（李家坊立交桥，东方山牌坊，东方山西门）。【美国波士顿接连发生爆炸 致三人死亡141人受伤】新华网华盛顿４月１５日电（记者孙浩　冉维）美国波士顿警方１５日证实，正在进行马拉松比赛的波士顿当天下午发生３起爆炸，现已造成两人死亡，另有至少２３人受伤。   （分享自 ）【美国波士顿接连发生爆炸 致三人死亡141人受伤】新华网华盛顿４月１５日电（记者孙浩　冉维）美国波士顿警方１５日证实，正在进行马拉松比赛的波士顿当天下午发生３起爆炸，现已造成两人死亡，另有至少２３人受伤。   （分享自 ）从东方山水库，到达国家矿山公园。一路是望不尽的白色，满鼻尽是槐花香。回去后会有很多照片上传，期待呀。今天多云转阵雨，上午应该是没有雨的。起了个早床，目标是东方山天池，如时间充足，还想去国家矿山公园。米是否要涨到100元一斤，浪费现象才会杜绝呢？【中国水务董事长：水价要涨十倍至每吨40元才行】【财经网专稿】记者 张剑锋 “水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。王文珂解释说，“听证会让大家关心水价而不关心水质了”，而当前很多国内标榜自己是国际化大都市的城市水质都   （分享自 ）【中国水务董事长：水价要涨十倍至每吨40元才行】【财经网专稿】记者 张剑锋 “水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。王文珂解释说，“听证会让大家关心水价而不关心水质了”，而当前很多国内标榜自己是国际化大都市的城市水质都   （分享自 ）爱车，轰然倒下。月季图蜂农与蜜蜂。槐花飘香系列美图。湖北黄石国家矿山公园天坑系列图片。湖北黄石国家矿山公园天坑全貌。东方天池系列美图。东方天池全貌。途中的美景（李家坊立交桥，东方山牌坊，东方山西门）。【美国波士顿接连发生爆炸 致三人死亡141人受伤】新华网华盛顿４月１５日电（记者孙浩　冉维）美国波士顿警方１５日证实，正在进行马拉松比赛的波士顿当天下午发生３起爆炸，现已造成两人死亡，另有至少２３人受伤。   （分享自 ）【美国波士顿接连发生爆炸 致三人死亡141人受伤】新华网华盛顿４月１５日电（记者孙浩　冉维）美国波士顿警方１５日证实，正在进行马拉松比赛的波士顿当天下午发生３起爆炸，现已造成两人死亡，另有至少２３人受伤。   （分享自 ）从东方山水库，到达国家矿山公园。一路是望不尽的白色，满鼻尽是槐花香。回去后会有很多照片上传，期待呀。今天多云转阵雨，上午应该是没有雨的。起了个早床，目标是东方山天池，如时间充足，还想去国家矿山公园。米是否要涨到100元一斤，浪费现象才会杜绝呢？【中国水务董事长：水价要涨十倍至每吨40元才行】【财经网专稿】记者 张剑锋 “水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。王文珂解释说，“听证会让大家关心水价而不关心水质了”，而当前很多国内标榜自己是国际化大都市的城市水质都   （分享自 ）【中国水务董事长：水价要涨十倍至每吨40元才行】【财经网专稿】记者 张剑锋 “水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。王文珂解释说，“听证会让大家关心水价而不关心水质了”，而当前很多国内标榜自己是国际化大都市的城市水质都   （分享自 ）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？沈阳合目元的“精华退翳露”，您还在用吗？公布在微博上，只是不想更多的老人上当受骗。作为晚辈，自己也没有尽到自己的职责。希望天下的老人都能健康长寿，更希望孩子们真真切切的关心他们。在此，也期望社会加大打击制假贩假的力度，还普通百姓真正一个和谐安宁的生活环境。这是在网上截几张图片，大家可看看。听父亲说，原来是听广播，一位沈阳“教授”推荐的。这一用就是上十年，而且价格一直在上涨。因为父母说效果不错，就没有注意这事。昨晚听他们唠叨，这才上网查查。发现只要是成分相同的药品，除了监制企业和药名，还有联系电话不一样外，执行标准﹑许可证号﹑单位名称﹑生产地址﹑注册地址全都一样。父母用退翳露近十年了。昨天去药店买，说是要涨价。原来是49元两小瓶，5毫升装的，现在要涨19元，即每盒价格为68元，一月父母各需要一盒。从药的成分看，应该不会有这样高的价格。在网上一查，下了一大跳。相同成分的眼药水，牌子和生产厂家不一样，价格从2.5元至20元不等，这买药的也忒黑了。今天休息，主要任务要在网上购儿子五一回家的车票。应该没有问题的，不会有十一或是春节那么紧张。这两天，腰部有些不适，不知是否天气的原因？运动就暂时停几日，观察观察再说。【富二代与郭美美互掐 晒银行99亿余额(图)】近日，郭美美在网上与富二代隔空炫富并互掐，郭美美晒出500万赌场筹码，富二代回以卡里余额。随后有网友发微博表示“数了好几遍，哀叹我辈升斗小民果然不知贫富差距如今已经这么大了”，富二代再   （分享自 ）这几天来，腰部疼的厉害，不知是怎样一个状况？郁闷。【奥巴马演讲无意中露中国制造 中企拟寄3000万美金给他】    （分享自 ）【外媒猜测：习近平“一己之私”讲话针对美朝日菲】【环球时报综合报道】中国国家主席习近平7日在博鳌亚洲论坛开幕式上发表主旨演讲，世界媒体的重心随之被拉到远离中国政治中心2000多公里的海南岛上。   （分享自 ）【工商总局：虽然苹果道歉 仍要坚决追究其法律责任】原标题：“苹果”不遵守中国法律就要承担责任本报北京4月7日电（记者富子梅）国家工商总局市场规范管理司有关负责人日前在工商总局关于“苹果”合同格式条款专项整治工作督办会议上表示，虽然苹果公   （分享自 ）又是忙碌的一天，在熬上几天，要安排一周的缓冲期，不然人会收不了的。刚刚去了趟超市，买了些生活必需品。出门时，买了一瓶格瓦斯，怎么喝出了酒的味道。升级了。四月一号起，陆续收到些寄件人地址不明的邮件。开始是两份空快件，后来一份里装着香港澳门深圳四天四晚双人旅游畅游券一张，一份里装有福马咪咪虾味油炸休闲小点心18g装一袋，一份里有千若美黑色女士休闲T恤衫一件。我在期望，下份会不会是一二公斤黄金呢？沈阳合目元的“精华退翳露”，您还在用吗？公布在微博上，只是不想更多的老人上当受骗。作为晚辈，自己也没有尽到自己的职责。希望天下的老人都能健康长寿，更希望孩子们真真切切的关心他们。在此，也期望社会加大打击制假贩假的力度，还普通百姓真正一个和谐安宁的生活环境。这是在网上截几张图片，大家可看看。听父亲说，原来是听广播，一位沈阳“教授”推荐的。这一用就是上十年，而且价格一直在上涨。因为父母说效果不错，就没有注意这事。昨晚听他们唠叨，这才上网查查。发现只要是成分相同的药品，除了监制企业和药名，还有联系电话不一样外，执行标准﹑许可证号﹑单位名称﹑生产地址﹑注册地址全都一样。父母用退翳露近十年了。昨天去药店买，说是要涨价。原来是49元两小瓶，5毫升装的，现在要涨19元，即每盒价格为68元，一月父母各需要一盒。从药的成分看，应该不会有这样高的价格。在网上一查，下了一大跳。相同成分的眼药水，牌子和生产厂家不一样，价格从2.5元至20元不等，这买药的也忒黑了。今天休息，主要任务要在网上购儿子五一回家的车票。应该没有问题的，不会有十一或是春节那么紧张。这两天，腰部有些不适，不知是否天气的原因？运动就暂时停几日，观察观察再说。【富二代与郭美美互掐 晒银行99亿余额(图)】近日，郭美美在网上与富二代隔空炫富并互掐，郭美美晒出500万赌场筹码，富二代回以卡里余额。随后有网友发微博表示“数了好几遍，哀叹我辈升斗小民果然不知贫富差距如今已经这么大了”，富二代再   （分享自 ）这几天来，腰部疼的厉害，不知是怎样一个状况？郁闷。【奥巴马演讲无意中露中国制造 中企拟寄3000万美金给他】    （分享自 ）【外媒猜测：习近平“一己之私”讲话针对美朝日菲】【环球时报综合报道】中国国家主席习近平7日在博鳌亚洲论坛开幕式上发表主旨演讲，世界媒体的重心随之被拉到远离中国政治中心2000多公里的海南岛上。   （分享自 ）【工商总局：虽然苹果道歉 仍要坚决追究其法律责任】原标题：“苹果”不遵守中国法律就要承担责任本报北京4月7日电（记者富子梅）国家工商总局市场规范管理司有关负责人日前在工商总局关于“苹果”合同格式条款专项整治工作督办会议上表示，虽然苹果公   （分享自 ）又是忙碌的一天，在熬上几天，要安排一周的缓冲期，不然人会收不了的。刚刚去了趟超市，买了些生活必需品。出门时，买了一瓶格瓦斯，怎么喝出了酒的味道。升级了。四月一号起，陆续收到些寄件人地址不明的邮件。开始是两份空快件，后来一份里装着香港澳门深圳四天四晚双人旅游畅游券一张，一份里装有福马咪咪虾味油炸休闲小点心18g装一袋，一份里有千若美黑色女士休闲T恤衫一件。我在期望，下份会不会是一二公斤黄金呢？电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？小路飞云洞三清宫弯曲的上山路飞云洞道观		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人      小路飞云洞三清宫弯曲的上山路飞云洞道观		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人      电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？横竖都中枪，让人怎样活？【许小年：国五条一出大家都去离婚 离了发现单身也限购】 ...现在什么秩序都乱套了...不仅仅房地产市场秩序乱了...社会秩序都乱了...著名经济学家许小年31日在参加第二届岭南论坛上谈到...建立市场秩序首先要管住政府这只闲不住的手....   （分享自 ）【许小年：国五条一出大家都去离婚 离了发现单身也限购】 ...现在什么秩序都乱套了...不仅仅房地产市场秩序乱了...社会秩序都乱了...著名经济学家许小年31日在参加第二届岭南论坛上谈到...建立市场秩序首先要管住政府这只闲不住的手....   （分享自 ）这种做法，无可厚非。【大学生按揭贷款买苹果手机 为还债工地搬砖8天】”　　去年的时候，杨帆通过信用卡分期购买了一台iphone4，“首期账单只需缴纳667元(手续费为250元)，剩余11期账单，每月还款417元。重庆工商大学大四学生小曹介绍说，据她了解，就有2个同学通过   （分享自 ）【大学生按揭贷款买苹果手机 为还债工地搬砖8天】”　　去年的时候，杨帆通过信用卡分期购买了一台iphone4，“首期账单只需缴纳667元(手续费为250元)，剩余11期账单，每月还款417元。重庆工商大学大四学生小曹介绍说，据她了解，就有2个同学通过   （分享自 ）终于决定买微单。一是方便出行和携带，二是价格不是很贵，三是还可更换镜头。满足一般拍摄任务，应该绰绰有余，娱乐性也很强。这段时间，心情很是压抑，可能是工作太忙的缘故吧。希望这种局面快点逝去，有个好心情，出游去。后天休息，要去祭祖，但愿不会下雨。这几天忙的，连上微博的时间都没有了，郁闷。  好久不见，你还好吗？【方舟子：中国如果有性自由 包二奶和嫖娼会减少】方舟子：中国在包二奶和嫖娼上比西方开放3月29日，方舟子接受媒体微访谈聊性自由话题，热辣言语频出。方舟子称中国在包二奶和嫖娼上比西方要开放，如果中国有性自由，包二奶和嫖娼反而会减少。   （分享自 ）算了，明天再想吧。还在为购买相机的事纠结。今天是爸爸妈妈结婚60周年纪念日。今天是父母结婚六十周年纪念日，晚上一家人在酒店相聚庆贺。骑车追逐和超越的感觉真好横竖都中枪，让人怎样活？【许小年：国五条一出大家都去离婚 离了发现单身也限购】 ...现在什么秩序都乱套了...不仅仅房地产市场秩序乱了...社会秩序都乱了...著名经济学家许小年31日在参加第二届岭南论坛上谈到...建立市场秩序首先要管住政府这只闲不住的手....   （分享自 ）【许小年：国五条一出大家都去离婚 离了发现单身也限购】 ...现在什么秩序都乱套了...不仅仅房地产市场秩序乱了...社会秩序都乱了...著名经济学家许小年31日在参加第二届岭南论坛上谈到...建立市场秩序首先要管住政府这只闲不住的手....   （分享自 ）这种做法，无可厚非。【大学生按揭贷款买苹果手机 为还债工地搬砖8天】”　　去年的时候，杨帆通过信用卡分期购买了一台iphone4，“首期账单只需缴纳667元(手续费为250元)，剩余11期账单，每月还款417元。重庆工商大学大四学生小曹介绍说，据她了解，就有2个同学通过   （分享自 ）【大学生按揭贷款买苹果手机 为还债工地搬砖8天】”　　去年的时候，杨帆通过信用卡分期购买了一台iphone4，“首期账单只需缴纳667元(手续费为250元)，剩余11期账单，每月还款417元。重庆工商大学大四学生小曹介绍说，据她了解，就有2个同学通过   （分享自 ）终于决定买微单。一是方便出行和携带，二是价格不是很贵，三是还可更换镜头。满足一般拍摄任务，应该绰绰有余，娱乐性也很强。这段时间，心情很是压抑，可能是工作太忙的缘故吧。希望这种局面快点逝去，有个好心情，出游去。后天休息，要去祭祖，但愿不会下雨。这几天忙的，连上微博的时间都没有了，郁闷。  好久不见，你还好吗？【方舟子：中国如果有性自由 包二奶和嫖娼会减少】方舟子：中国在包二奶和嫖娼上比西方开放3月29日，方舟子接受媒体微访谈聊性自由话题，热辣言语频出。方舟子称中国在包二奶和嫖娼上比西方要开放，如果中国有性自由，包二奶和嫖娼反而会减少。   （分享自 ）算了，明天再想吧。还在为购买相机的事纠结。今天是爸爸妈妈结婚60周年纪念日。今天是父母结婚六十周年纪念日，晚上一家人在酒店相聚庆贺。骑车追逐和超越的感觉真好电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？刚刚吃饭，好饱。今晚骑车，半程得意半程雨。回家洗车洗衣裳，心情特爽。如果说改革富了一批人，那也是八九十年代那些敢吃螃蟹的人，实干是那时的烙印。再往后，改制造就了一批“红色资本家”，可谓是一夜暴富，恐怕到现在为止，这批人还不知自己为何这样幸运？可恶的是，这批人并没有感谢国家，而是变本加厉捞钱、洗钱，极大加剧贫富差距，成为社会不安定的重要因素。开心上班，愉快工作，安心下班，对大多数国人来说，绝对是种奢望。【任志强：我曾说3月房价暴涨没人信 今年还要涨】著名经济学家，第九届、十届全国人大副委员长成思危以“智慧城市建设及未来发展”为题，深入剖析智慧城市建设理念与发展方向，指出智慧城市建设的思路；中房协副会长、河南省工商联副主席、河南省   （分享自 ）该休息了，明天还得早起上班。大家，晚安！在网上拍了些天津特色小吃，不知道是否正宗？吴仁宝是国企、改企、“人民公仆”的楷模，何时他们都变成吴仁宝，和谐中国才可能成为现实。【华西村披露吴仁宝家族成员情况：吴家占股零头都不到】孙海燕澄清，吴仁宝曾在2008年接受美国《时代》周刊杂志的采访，文章刊发在当年4月。但网络上流传出来的封面被证实是不存在的。他还表示，华西的干部和老百姓收入是有差距，但华西最差的人家，   （分享自 @）【华西村披露吴仁宝家族成员情况：吴家占股零头都不到】孙海燕澄清，吴仁宝曾在2008年接受美国《时代》周刊杂志的采访，文章刊发在当年4月。但网络上流传出来的封面被证实是不存在的。他还表示，华西的干部和老百姓收入是有差距，但华西最差的人家，   （分享自 @）【[调查]6成网友驳舆论审判论 李天一屡犯案引公愤 】前不久，著名歌手李双江之子李天一因涉嫌轮奸被有关部门批捕。作为“星二代”的李天一在去年沸沸扬扬的打人事件后又再次涉案，事件一经媒体曝光立刻引来公众的高度热议，同时对于李天一的童年、家   （分享自 ）经济学家热衷于房地产，和演员热衷于绯闻，似乎是异曲同工？【经济学家建言学习韩国征税 二套房征50%所得税】华生　　韩国人均收入是我国4倍，首尔房价低北京一大截。国人开工厂交增值税17%，企业所得税25%，分红税20%，故做实业皆转地产。华生   （分享自 ）【经济学家建言学习韩国征税 二套房征50%所得税】华生　　韩国人均收入是我国4倍，首尔房价低北京一大截。国人开工厂交增值税17%，企业所得税25%，分红税20%，故做实业皆转地产。华生   （分享自 ）应该不会是假新闻吧？【河南一官员为拍照取乐焚烧树苗 几十亩林地被焚毁(图)】据蔡先生介绍，纵火男子为潢川县地税局办公室主任张昊，和他在一起的还有二男一女，他们开始是为了拍照娱乐才起了焚烧树苗的念头，不慎将整片林地都烧毁了。   （分享自 @）【河南一官员为拍照取乐焚烧树苗 几十亩林地被焚毁(图)】据蔡先生介绍，纵火男子为潢川县地税局办公室主任张昊，和他在一起的还有二男一女，他们开始是为了拍照娱乐才起了焚烧树苗的念头，不慎将整片林地都烧毁了。   （分享自 @）和儿子聊了一会，现在开始自己做饭了。刚刚吃饭，好饱。今晚骑车，半程得意半程雨。回家洗车洗衣裳，心情特爽。如果说改革富了一批人，那也是八九十年代那些敢吃螃蟹的人，实干是那时的烙印。再往后，改制造就了一批“红色资本家”，可谓是一夜暴富，恐怕到现在为止，这批人还不知自己为何这样幸运？可恶的是，这批人并没有感谢国家，而是变本加厉捞钱、洗钱，极大加剧贫富差距，成为社会不安定的重要因素。开心上班，愉快工作，安心下班，对大多数国人来说，绝对是种奢望。【任志强：我曾说3月房价暴涨没人信 今年还要涨】著名经济学家，第九届、十届全国人大副委员长成思危以“智慧城市建设及未来发展”为题，深入剖析智慧城市建设理念与发展方向，指出智慧城市建设的思路；中房协副会长、河南省工商联副主席、河南省   （分享自 ）该休息了，明天还得早起上班。大家，晚安！在网上拍了些天津特色小吃，不知道是否正宗？吴仁宝是国企、改企、“人民公仆”的楷模，何时他们都变成吴仁宝，和谐中国才可能成为现实。【华西村披露吴仁宝家族成员情况：吴家占股零头都不到】孙海燕澄清，吴仁宝曾在2008年接受美国《时代》周刊杂志的采访，文章刊发在当年4月。但网络上流传出来的封面被证实是不存在的。他还表示，华西的干部和老百姓收入是有差距，但华西最差的人家，   （分享自 @）【华西村披露吴仁宝家族成员情况：吴家占股零头都不到】孙海燕澄清，吴仁宝曾在2008年接受美国《时代》周刊杂志的采访，文章刊发在当年4月。但网络上流传出来的封面被证实是不存在的。他还表示，华西的干部和老百姓收入是有差距，但华西最差的人家，   （分享自 @）【[调查]6成网友驳舆论审判论 李天一屡犯案引公愤 】前不久，著名歌手李双江之子李天一因涉嫌轮奸被有关部门批捕。作为“星二代”的李天一在去年沸沸扬扬的打人事件后又再次涉案，事件一经媒体曝光立刻引来公众的高度热议，同时对于李天一的童年、家   （分享自 ）经济学家热衷于房地产，和演员热衷于绯闻，似乎是异曲同工？【经济学家建言学习韩国征税 二套房征50%所得税】华生　　韩国人均收入是我国4倍，首尔房价低北京一大截。国人开工厂交增值税17%，企业所得税25%，分红税20%，故做实业皆转地产。华生   （分享自 ）【经济学家建言学习韩国征税 二套房征50%所得税】华生　　韩国人均收入是我国4倍，首尔房价低北京一大截。国人开工厂交增值税17%，企业所得税25%，分红税20%，故做实业皆转地产。华生   （分享自 ）应该不会是假新闻吧？【河南一官员为拍照取乐焚烧树苗 几十亩林地被焚毁(图)】据蔡先生介绍，纵火男子为潢川县地税局办公室主任张昊，和他在一起的还有二男一女，他们开始是为了拍照娱乐才起了焚烧树苗的念头，不慎将整片林地都烧毁了。   （分享自 @）【河南一官员为拍照取乐焚烧树苗 几十亩林地被焚毁(图)】据蔡先生介绍，纵火男子为潢川县地税局办公室主任张昊，和他在一起的还有二男一女，他们开始是为了拍照娱乐才起了焚烧树苗的念头，不慎将整片林地都烧毁了。   （分享自 @）和儿子聊了一会，现在开始自己做饭了。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？下了两天的雨，只好在家里运动了。淘宝，淘宝，就是要淘。要冷静和淡定，这样才可以淘到性价比高的，并自己喜欢的产品。现在一些改制企业的决策者，真的不敢恭维。简直就是一个连自己都不知怎样富起来的暴发户，根本没有素质可言，完全沉浸在一夜暴富的梦里。看预告，明天是多云。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？今天值班无感……你在看3.15晚会吗？反正我是没有看。每年都哪出戏，最后还是假货横行。回家刚刚冲了澡。风有点大，气温也较低，骑车的人很少。下个月，应该会多了起来。出门骑车去了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？下了两天的雨，只好在家里运动了。淘宝，淘宝，就是要淘。要冷静和淡定，这样才可以淘到性价比高的，并自己喜欢的产品。现在一些改制企业的决策者，真的不敢恭维。简直就是一个连自己都不知怎样富起来的暴发户，根本没有素质可言，完全沉浸在一夜暴富的梦里。看预告，明天是多云。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？今天值班无感……你在看3.15晚会吗？反正我是没有看。每年都哪出戏，最后还是假货横行。回家刚刚冲了澡。风有点大，气温也较低，骑车的人很少。下个月，应该会多了起来。出门骑车去了电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【湖北两乘客为争座位打架 1人猝死1人10天后病逝】襄阳两名男子乘公交因座位起争执，67岁的胡某在冲突中突发疾病，经救治无效去世，52岁的田某也于10日后病逝。两人被劝开后各自在座位坐下，不久，胡某突然倒地，唐某及其他乘客见状急忙报警。   （分享自 @）【李天一涉嫌强奸罪被检察机关批捕】李天一涉嫌强奸罪，今天已被检察机关拘捕。（央视记者窦伟）   （分享自 ）【李天一涉嫌强奸罪被检察机关批捕】李天一涉嫌强奸罪，今天已被检察机关拘捕。（央视记者窦伟）   （分享自 ）【情侣灌木丛中亲热引来狮子 男子裸身逃跑女子被咬死】中新网3月8日电 据外媒报道，近日非洲津巴布韦出现狮子攻击人类的事件，一名女子不幸身亡。当时，一对情侣正在灌木丛里亲热，不料狮子出现，向他们发起攻击，导致了悲剧的发生。   （分享自 @）今天三月八号，妇女的节日，也是外甥的生日，一会发伊妹儿祝贺。现在应是美国的早上，得和我们晚十一个小时。惊蛰开始的几天好天气，明天就要结束了。十来度的降温，大家注意别感冒了呀。在网上给儿子买了两瓶维生素C含片。他们这些孩子不爱青菜和水果，真拿他没有办法。【人大代表带300多件有毒食品到北京 骂奸商“王八蛋”】冯长根代表（中国科学技术协会副主席）：食品安全领域确实问题不少，但是现在的问题是往往以偏概全，出现一个个案就怀疑整个行业。这也是需要改变的。   （分享自 @）【李天一涉嫌强奸罪被检察机关批捕】李天一涉嫌强奸罪，今天已被检察机关拘捕。（央视记者窦伟）   （分享自 ）我在微彩票购买了1注双色球，生肖、星座等带来好财运，来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！去买注双色球，碰碰运气。今天房子租了，赶紧撤下58同城上的发布。鼓励不变，鼓励倒退，鼓励贫穷？住建部专家：5年以上唯一住房应继续免个税-财经频道-东方财富网   （分享自 ）住建部专家：5年以上唯一住房应继续免个税-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？【湖北两乘客为争座位打架 1人猝死1人10天后病逝】襄阳两名男子乘公交因座位起争执，67岁的胡某在冲突中突发疾病，经救治无效去世，52岁的田某也于10日后病逝。两人被劝开后各自在座位坐下，不久，胡某突然倒地，唐某及其他乘客见状急忙报警。   （分享自 @）【李天一涉嫌强奸罪被检察机关批捕】李天一涉嫌强奸罪，今天已被检察机关拘捕。（央视记者窦伟）   （分享自 ）【李天一涉嫌强奸罪被检察机关批捕】李天一涉嫌强奸罪，今天已被检察机关拘捕。（央视记者窦伟）   （分享自 ）【情侣灌木丛中亲热引来狮子 男子裸身逃跑女子被咬死】中新网3月8日电 据外媒报道，近日非洲津巴布韦出现狮子攻击人类的事件，一名女子不幸身亡。当时，一对情侣正在灌木丛里亲热，不料狮子出现，向他们发起攻击，导致了悲剧的发生。   （分享自 @）今天三月八号，妇女的节日，也是外甥的生日，一会发伊妹儿祝贺。现在应是美国的早上，得和我们晚十一个小时。惊蛰开始的几天好天气，明天就要结束了。十来度的降温，大家注意别感冒了呀。在网上给儿子买了两瓶维生素C含片。他们这些孩子不爱青菜和水果，真拿他没有办法。【人大代表带300多件有毒食品到北京 骂奸商“王八蛋”】冯长根代表（中国科学技术协会副主席）：食品安全领域确实问题不少，但是现在的问题是往往以偏概全，出现一个个案就怀疑整个行业。这也是需要改变的。   （分享自 @）【李天一涉嫌强奸罪被检察机关批捕】李天一涉嫌强奸罪，今天已被检察机关拘捕。（央视记者窦伟）   （分享自 ）我在微彩票购买了1注双色球，生肖、星座等带来好财运，来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！去买注双色球，碰碰运气。今天房子租了，赶紧撤下58同城上的发布。鼓励不变，鼓励倒退，鼓励贫穷？住建部专家：5年以上唯一住房应继续免个税-财经频道-东方财富网   （分享自 ）住建部专家：5年以上唯一住房应继续免个税-财经频道-东方财富网   （分享自 ）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？【北京多处文物成游客留言板 天坛回音壁变签名(图)】此前，针对“故宫梁齐齐”事件，北京市文物局负责安全执法的有关人士表示，市文物局及各区县文委等具有行政处罚权的文物执法部门，处罚乱刻乱画行为的难点之一，就是取证难，虽有监控，但景点往往   （分享自 @）收税房价就能降吗？【国务院出台“国五条”细则  售房征20%所得税】为继续做好今年房地产市场调控工作，促进房地产市场平稳健康发展，经国务院同意，现就有关问题通知如下：加强房地产企业信用管理，研究建立住房城乡建设、发展改革、国土资源、金融、税务、工商   （分享自 ）【国务院出台“国五条”细则  售房征20%所得税】为继续做好今年房地产市场调控工作，促进房地产市场平稳健康发展，经国务院同意，现就有关问题通知如下：加强房地产企业信用管理，研究建立住房城乡建设、发展改革、国土资源、金融、税务、工商   （分享自 ）【金铁霖李天一被曝系父子 揭秘不为人知的明星私生子】大嘴宋祖德暴料：李双江儿子不是亲生的! 生父实为梦鸽老师金铁霖。 祖德温馨提醒双江，尽快去做亲子鉴定，为了一个和自已无血缘瓜葛的野种，搭上一辈子清白不值得!(若检查有误，祖德愿承担一切   （分享自 @）【金铁霖谈李天一事件：小时候不行大了也就不成】中新网3月1日 近期，歌唱家李双江之子李天一涉嫌轮奸案，引发热议。今日，全国政协委员、著名声乐教育家金铁霖到政协文艺界别驻地报道，在接受记者采访时，他就李天一事件谈到“星二代”的教育问   （分享自 @）【女硕士发帖诉苦称收入不如农民工引争论】也有网友称，不能简单地与农民工比收入。网友“hage”称：“这个问题我也和别人讨论过，农民工每月5000元是多少汗水换来的。其次，虽然每月5000，但是每年也就那么几个月才能赚钱，收入并不稳定，   （分享自 @）【李云迪被曝去年离婚：前妻颇具政治影响力 】日前，著名的英国音乐评论人、作家诺曼-勒布雷切特(Norman Lebrecht)，在自己的专栏中指出，“春节过后，大家发现郎朗已不再是这个世界上最著名的钢琴家，李云迪在微博上成功取而代之，尽管原因   （分享自 ）【据称李双江之子最迟下周被批捕 警方严禁泄露案情】本报讯（记者周鑫）李双江之子李某等5人涉嫌强奸罪一案，昨天记者获得最新消息，警方原定昨天向检方提请逮捕李某等人，但由于案件侦办需要，警方会在近两天将审讯资料送至海淀检方，同时向检方   （分享自 @）养老金待遇最高相差50倍 废除双轨制呼声再起 出门跑步了，还遇到一阵子雨，好在只是一会儿，不然就成落汤鸡了。转发微博，中户外背包。(来自 )【李双江之子等5人因案情复杂被延长拘留1月】李某等人涉嫌轮奸案，如果确定涉罪，加上警方申请延长的时限，应在7月5日之前侦办终结，正式报检方审查起诉。警方在刑拘7天后应向检方提请逮捕，但因案情较复杂等原因，可延长刑拘时间一个月，   （分享自 ）爹妈罩我去战斗：我爹是星，我妈同样是星。在我的世界里，没有黑夜之说。所以，我啥都不怕；因此，我啥都敢做。我，谁呀？天一，天下第一，唯我独尊。出糗了，更名了；摊上大事了，一切皆因果。冠希艳照，溜了；冠丰轮奸，栽了。星星还是那颗星星，心心已非那个心心。【李天一因违纪被美国学校开除 老师：他淘气常被孤立】腾讯娱乐讯 在李双江之子李冠丰因涉嫌轮奸被拘后，关于其种种不良言行的传闻便不断爆出，这当中就包括他在国外留学时的恶行。他多次向记者强调，李冠丰是个内心挺善良的小男孩儿，大概是由于过   （分享自 ）【知名博主曝李天一真实年龄：超过21岁(图)】近日，知名博主长春国贸在其博客上发文称，卷入轮奸案后，李双江的儿子李冠丰（即李天一）又陷入真实年龄的漩涡，有网友曝光李天一年龄应该在21岁以上。   （分享自 ）【北京多处文物成游客留言板 天坛回音壁变签名(图)】此前，针对“故宫梁齐齐”事件，北京市文物局负责安全执法的有关人士表示，市文物局及各区县文委等具有行政处罚权的文物执法部门，处罚乱刻乱画行为的难点之一，就是取证难，虽有监控，但景点往往   （分享自 @）收税房价就能降吗？【国务院出台“国五条”细则  售房征20%所得税】为继续做好今年房地产市场调控工作，促进房地产市场平稳健康发展，经国务院同意，现就有关问题通知如下：加强房地产企业信用管理，研究建立住房城乡建设、发展改革、国土资源、金融、税务、工商   （分享自 ）【国务院出台“国五条”细则  售房征20%所得税】为继续做好今年房地产市场调控工作，促进房地产市场平稳健康发展，经国务院同意，现就有关问题通知如下：加强房地产企业信用管理，研究建立住房城乡建设、发展改革、国土资源、金融、税务、工商   （分享自 ）【金铁霖李天一被曝系父子 揭秘不为人知的明星私生子】大嘴宋祖德暴料：李双江儿子不是亲生的! 生父实为梦鸽老师金铁霖。 祖德温馨提醒双江，尽快去做亲子鉴定，为了一个和自已无血缘瓜葛的野种，搭上一辈子清白不值得!(若检查有误，祖德愿承担一切   （分享自 @）【金铁霖谈李天一事件：小时候不行大了也就不成】中新网3月1日 近期，歌唱家李双江之子李天一涉嫌轮奸案，引发热议。今日，全国政协委员、著名声乐教育家金铁霖到政协文艺界别驻地报道，在接受记者采访时，他就李天一事件谈到“星二代”的教育问   （分享自 @）【女硕士发帖诉苦称收入不如农民工引争论】也有网友称，不能简单地与农民工比收入。网友“hage”称：“这个问题我也和别人讨论过，农民工每月5000元是多少汗水换来的。其次，虽然每月5000，但是每年也就那么几个月才能赚钱，收入并不稳定，   （分享自 @）【李云迪被曝去年离婚：前妻颇具政治影响力 】日前，著名的英国音乐评论人、作家诺曼-勒布雷切特(Norman Lebrecht)，在自己的专栏中指出，“春节过后，大家发现郎朗已不再是这个世界上最著名的钢琴家，李云迪在微博上成功取而代之，尽管原因   （分享自 ）【据称李双江之子最迟下周被批捕 警方严禁泄露案情】本报讯（记者周鑫）李双江之子李某等5人涉嫌强奸罪一案，昨天记者获得最新消息，警方原定昨天向检方提请逮捕李某等人，但由于案件侦办需要，警方会在近两天将审讯资料送至海淀检方，同时向检方   （分享自 @）养老金待遇最高相差50倍 废除双轨制呼声再起 出门跑步了，还遇到一阵子雨，好在只是一会儿，不然就成落汤鸡了。转发微博，中户外背包。(来自 )【李双江之子等5人因案情复杂被延长拘留1月】李某等人涉嫌轮奸案，如果确定涉罪，加上警方申请延长的时限，应在7月5日之前侦办终结，正式报检方审查起诉。警方在刑拘7天后应向检方提请逮捕，但因案情较复杂等原因，可延长刑拘时间一个月，   （分享自 ）爹妈罩我去战斗：我爹是星，我妈同样是星。在我的世界里，没有黑夜之说。所以，我啥都不怕；因此，我啥都敢做。我，谁呀？天一，天下第一，唯我独尊。出糗了，更名了；摊上大事了，一切皆因果。冠希艳照，溜了；冠丰轮奸，栽了。星星还是那颗星星，心心已非那个心心。【李天一因违纪被美国学校开除 老师：他淘气常被孤立】腾讯娱乐讯 在李双江之子李冠丰因涉嫌轮奸被拘后，关于其种种不良言行的传闻便不断爆出，这当中就包括他在国外留学时的恶行。他多次向记者强调，李冠丰是个内心挺善良的小男孩儿，大概是由于过   （分享自 ）【知名博主曝李天一真实年龄：超过21岁(图)】近日，知名博主长春国贸在其博客上发文称，卷入轮奸案后，李双江的儿子李冠丰（即李天一）又陷入真实年龄的漩涡，有网友曝光李天一年龄应该在21岁以上。   （分享自 ）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？亲自顶顶 //: 央媒是否能把那些出台了严控“以人查房”的地方曝曝光，让国人知道到底是些什么人在这样做？【央媒猛批严控以人查房 房多多频发速出新规是心虚】官员房产也具有公共属性，公众具有一定程度知情权；更何况房多多事件频发，速出新规难免有心虚的嫌疑。人民日报则表示，官员房产也具有公共属性，公众具有一定程度知情权；更何况“房多多”事件频   （分享自 ）手机屏幕最佳尺寸应在3.5寸左右为宜，长宽比例为16：9较适合单手操作；平板电脑最佳尺寸应在十寸左右，长宽比例为4：3较适合阅读习惯。而现在市面上七寸左右的平板电脑，或是近六寸的手机，都违背了人们正常的习惯，过分强调便携性，不过是厂家的噱头。消费者定不要化冤枉钱，卖到时用了了的产品。手机屏幕超过四寸以上，单手操作会变的很困难，甚至无法操作。无形之中，方便之事变的不再方便。我认为，这是厂商的一种误导，变着花样套取消费者手中的银子。表面上是融合了平板个手机，其实就是不文不类。打电话，拿在手中太大，阅读起来，又觉得太小，我想大家都会有同感吧？更换手机是件很纠结的事。倾向苹果吧，性价比确实有那么不太好说，其它系统有太复杂和不成熟，且再不断扩大手机屏幕，使原来单手操作变成必须双手才行，郁闷呀。再看看吧。一个在微彩票买张彩票，看运气如何。看预告，过后几天都是多云晴天，可以出门运动了。今天一个人上班，同事休息，真有点累。晚上上会网，会早点休息。今天下雨，在家呆着吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！孩子如果只知道死读书，真的是种悲哀。教育体制的原因，泯灭了孩子的天性，快乐童年，离孩子太遥远，可怜的孩子们呀。亲自顶顶 //: 央媒是否能把那些出台了严控“以人查房”的地方曝曝光，让国人知道到底是些什么人在这样做？【央媒猛批严控以人查房 房多多频发速出新规是心虚】官员房产也具有公共属性，公众具有一定程度知情权；更何况房多多事件频发，速出新规难免有心虚的嫌疑。人民日报则表示，官员房产也具有公共属性，公众具有一定程度知情权；更何况“房多多”事件频   （分享自 ）手机屏幕最佳尺寸应在3.5寸左右为宜，长宽比例为16：9较适合单手操作；平板电脑最佳尺寸应在十寸左右，长宽比例为4：3较适合阅读习惯。而现在市面上七寸左右的平板电脑，或是近六寸的手机，都违背了人们正常的习惯，过分强调便携性，不过是厂家的噱头。消费者定不要化冤枉钱，卖到时用了了的产品。手机屏幕超过四寸以上，单手操作会变的很困难，甚至无法操作。无形之中，方便之事变的不再方便。我认为，这是厂商的一种误导，变着花样套取消费者手中的银子。表面上是融合了平板个手机，其实就是不文不类。打电话，拿在手中太大，阅读起来，又觉得太小，我想大家都会有同感吧？更换手机是件很纠结的事。倾向苹果吧，性价比确实有那么不太好说，其它系统有太复杂和不成熟，且再不断扩大手机屏幕，使原来单手操作变成必须双手才行，郁闷呀。再看看吧。一个在微彩票买张彩票，看运气如何。看预告，过后几天都是多云晴天，可以出门运动了。今天一个人上班，同事休息，真有点累。晚上上会网，会早点休息。今天下雨，在家呆着吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！孩子如果只知道死读书，真的是种悲哀。教育体制的原因，泯灭了孩子的天性，快乐童年，离孩子太遥远，可怜的孩子们呀。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？中国海监正在钓鱼岛及其附属海域维权执法   （分享自 ）刚刚吃晚饭，21点就送儿子去罗桥 火车站。晚餐做的清蒸桂鱼，水果沙拉，生黄瓜条蘸面酱，卤牛肉片爆青椒，清炒生菜和红菜苔，主食为南瓜饼，是不是很清淡呀？【俄罗斯天降陨石 】 图为视频截屏，陨石从天而降。   （分享自 ）要是发生在日本和朝鲜，那会是神马情况？【俄罗斯乌拉尔地区降陨石雨 致725人受伤(图)】中新网2月15日电    据外电报道，一块陨石15日早晨坠落在俄罗斯乌拉尔山脉地区，引发爆炸，造成400多人受伤，伤者多为轻伤。   （分享自 @）【俄罗斯乌拉尔地区降陨石雨 致725人受伤(图)】中新网2月15日电    据外电报道，一块陨石15日早晨坠落在俄罗斯乌拉尔山脉地区，引发爆炸，造成400多人受伤，伤者多为轻伤。   （分享自 @）儿子晚上的火车，一会去买条桂鱼清蒸着吃。再买点生菜，做些清淡的，省得儿子坐车不舒服。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？世风日下呀【男子情人节用百元钞票折520颗爱心送妻子】百元钞票　　网友 今天发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。   （分享自 @）【男子情人节用百元钞票折520颗爱心送妻子】百元钞票　　网友 今天发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。   （分享自 @）【6名中国乘客外航头等舱不关手机辱骂空乘 被带下飞机】本报讯 （记者 蒋桂佳）6名迟到的乘客在首都机场登机后，与空乘发生冲突，机长拒绝起飞，最后“闹事”乘客被带下飞机。   （分享自 @）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？刚刚写了篇博文，博友可以关注一下呀。发表了博文 《年味淡了》 -  今天初五，儿子明天晚上的火车。老历二十七回家的，转眼就要回上海了，时间过的真快。   如今过年，好像没有了以往的那种期盼。最多的就是期望亲人回家团聚，再就是报个平安。这 中国海监正在钓鱼岛及其附属海域维权执法   （分享自 ）刚刚吃晚饭，21点就送儿子去罗桥 火车站。晚餐做的清蒸桂鱼，水果沙拉，生黄瓜条蘸面酱，卤牛肉片爆青椒，清炒生菜和红菜苔，主食为南瓜饼，是不是很清淡呀？【俄罗斯天降陨石 】 图为视频截屏，陨石从天而降。   （分享自 ）要是发生在日本和朝鲜，那会是神马情况？【俄罗斯乌拉尔地区降陨石雨 致725人受伤(图)】中新网2月15日电    据外电报道，一块陨石15日早晨坠落在俄罗斯乌拉尔山脉地区，引发爆炸，造成400多人受伤，伤者多为轻伤。   （分享自 @）【俄罗斯乌拉尔地区降陨石雨 致725人受伤(图)】中新网2月15日电    据外电报道，一块陨石15日早晨坠落在俄罗斯乌拉尔山脉地区，引发爆炸，造成400多人受伤，伤者多为轻伤。   （分享自 @）儿子晚上的火车，一会去买条桂鱼清蒸着吃。再买点生菜，做些清淡的，省得儿子坐车不舒服。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？世风日下呀【男子情人节用百元钞票折520颗爱心送妻子】百元钞票　　网友 今天发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。   （分享自 @）【男子情人节用百元钞票折520颗爱心送妻子】百元钞票　　网友 今天发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。   （分享自 @）【6名中国乘客外航头等舱不关手机辱骂空乘 被带下飞机】本报讯 （记者 蒋桂佳）6名迟到的乘客在首都机场登机后，与空乘发生冲突，机长拒绝起飞，最后“闹事”乘客被带下飞机。   （分享自 @）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？刚刚写了篇博文，博友可以关注一下呀。发表了博文 《年味淡了》 -  今天初五，儿子明天晚上的火车。老历二十七回家的，转眼就要回上海了，时间过的真快。   如今过年，好像没有了以往的那种期盼。最多的就是期望亲人回家团聚，再就是报个平安。这 电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？春节晚会进行时。怎觉得不象晚会，到像是在教我们怎样做，或是演员访谈录。今天大年三十，不能在家过了，因为今天轮到我值班。今天吃年饭，很开心。【外媒：中国官方叫停“东京大爆炸”烟花 】“东京大爆炸”烟花据称已遭官方停售【英国《金融时报》2月6日报道】题：中国人准备用“东京大爆炸”点亮天空（记者凯瑟琳·希勒）围绕东中国海一些无人岛屿不断升级的争吵已经严重损害日中经济关系   （分享自 @）雪下大了，气温也下降了许多。雪很小，但是干干的，2013第一场春雪就这样悄无声息的来了。春运抢票战绩：抢票四张，退票两张；退票费用26元；结果：儿子多在家呆上一天，省去了从汉口回家的旅程和费用。总结：坚持就是胜利，有志者事竟成。附：猎豹浏览器抢到初六返程硬卧票，最佳奖；IE浏览器买到回程动车票，安慰奖；360极速浏览器抢到回程软卧票，开心奖。抢票时间：2013.1.18--2013.2.6。暂时告别12306，解脱呀。但坐在电脑前，总跟少了什么似的，觉得老有什么事情没有做，我是不是神经出问题了？ 心存感恩，快乐永远。 来hao123顶我吧 儿子长了一脸小痘痘，应该不是火气重的缘故吧？儿子长大了，也成熟了不少。说是买了架电钢琴，有两周了，每天都会弹上两个多小时。还说小时候就喜欢钢琴，可家里没条件买，心里挺不是滋味的。儿子，好好做，一切都会有的。早上很早醒了，担心闹钟没响。不然儿子一觉睡到终点站可就惨了，好在还是叫醒了他。儿子到家了，不过我上班，还没见着他。你们还差钱吗？圈的钱还少吗？普通百姓还能活吗？倪萍“卖唱”赵忠祥落泪   （分享自 ）倪萍“卖唱”赵忠祥落泪   （分享自 ）这段时间为抢票，觉得自己都像有点精神不正常了。竟有一次把返程票与回程票的时间看错了，幸好没有付款，不然要位铁道部贡献一笔退票费。好在春节长假的来回票都买到了，在不会每天挂在网上，神经兮兮的了。好好休息，“疗伤”是最重要的。明天早上闹钟打电话，省得儿子睡过站就惨了。春节晚会进行时。怎觉得不象晚会，到像是在教我们怎样做，或是演员访谈录。今天大年三十，不能在家过了，因为今天轮到我值班。今天吃年饭，很开心。【外媒：中国官方叫停“东京大爆炸”烟花 】“东京大爆炸”烟花据称已遭官方停售【英国《金融时报》2月6日报道】题：中国人准备用“东京大爆炸”点亮天空（记者凯瑟琳·希勒）围绕东中国海一些无人岛屿不断升级的争吵已经严重损害日中经济关系   （分享自 @）雪下大了，气温也下降了许多。雪很小，但是干干的，2013第一场春雪就这样悄无声息的来了。春运抢票战绩：抢票四张，退票两张；退票费用26元；结果：儿子多在家呆上一天，省去了从汉口回家的旅程和费用。总结：坚持就是胜利，有志者事竟成。附：猎豹浏览器抢到初六返程硬卧票，最佳奖；IE浏览器买到回程动车票，安慰奖；360极速浏览器抢到回程软卧票，开心奖。抢票时间：2013.1.18--2013.2.6。暂时告别12306，解脱呀。但坐在电脑前，总跟少了什么似的，觉得老有什么事情没有做，我是不是神经出问题了？ 心存感恩，快乐永远。 来hao123顶我吧 儿子长了一脸小痘痘，应该不是火气重的缘故吧？儿子长大了，也成熟了不少。说是买了架电钢琴，有两周了，每天都会弹上两个多小时。还说小时候就喜欢钢琴，可家里没条件买，心里挺不是滋味的。儿子，好好做，一切都会有的。早上很早醒了，担心闹钟没响。不然儿子一觉睡到终点站可就惨了，好在还是叫醒了他。儿子到家了，不过我上班，还没见着他。你们还差钱吗？圈的钱还少吗？普通百姓还能活吗？倪萍“卖唱”赵忠祥落泪   （分享自 ）倪萍“卖唱”赵忠祥落泪   （分享自 ）这段时间为抢票，觉得自己都像有点精神不正常了。竟有一次把返程票与回程票的时间看错了，幸好没有付款，不然要位铁道部贡献一笔退票费。好在春节长假的来回票都买到了，在不会每天挂在网上，神经兮兮的了。好好休息，“疗伤”是最重要的。明天早上闹钟打电话，省得儿子睡过站就惨了。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？【450名中国人报名“火星单程之旅” 入选者或有去无回】本报讯  日前，荷兰一家名为“火星一号”的公司宣布计划在2023年把4名宇航员送上火星“单程之旅”,目前报名正在进行中。该公司联络主任苏珊娜告诉本报记者，在截至目前收到的37000多个报名意向中，   （分享自 @）【450名中国人报名“火星单程之旅” 入选者或有去无回】本报讯  日前，荷兰一家名为“火星一号”的公司宣布计划在2023年把4名宇航员送上火星“单程之旅”,目前报名正在进行中。该公司联络主任苏珊娜告诉本报记者，在截至目前收到的37000多个报名意向中，   （分享自 @）骑车回来，汗干后冲了澡。现在，看看电视，就睡觉。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【450名中国人报名“火星单程之旅” 入选者或有去无回】本报讯  日前，荷兰一家名为“火星一号”的公司宣布计划在2023年把4名宇航员送上火星“单程之旅”,目前报名正在进行中。该公司联络主任苏珊娜告诉本报记者，在截至目前收到的37000多个报名意向中，   （分享自 @）回到家里吃过饭后，好忙了一阵子。橱柜洗碗盆下下水管脱落，漏了一地的水，收拾了半个多小时。【重庆不雅视频爆料人：警方销毁卷宗保护贪官】提要：由雷政富牵出的重庆不雅视频案让10余厅官、国企高管落马，令人震惊。被拍下与赵红霞不雅视频的除雷政富外，还有九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区   （分享自 @）因为车票原因，儿子回家之行程，回家的时间提前了，返程的时间也相应提前了。今年的网上抢票，着实让自己紧张了一回。真不知今年的十一，还是不是这样？元月最后一天，马上过去。还有六天，儿子就回家了。这也称单纯？二吧。【赵红霞被以敲诈勒索罪批捕 自称当时太单纯】重庆市律师协会刑事委员会副主任、重庆智豪律师事务所主任张智勇30日接受本报独家采访,透露了有关赵红霞的诸多信息。据张智勇介绍,赵红霞因“不雅视频案”于2012年11月25日被刑事拘留,2012年12月3   （分享自 @）【赵红霞被以敲诈勒索罪批捕 自称当时太单纯】重庆市律师协会刑事委员会副主任、重庆智豪律师事务所主任张智勇30日接受本报独家采访,透露了有关赵红霞的诸多信息。据张智勇介绍,赵红霞因“不雅视频案”于2012年11月25日被刑事拘留,2012年12月3   （分享自 @）【钟南山谈大气污染：任何人都跑不掉 比非典可怕得多】《新闻1+1》2013年1月30日完成台本--雾霾升级，治理要不要升级？！解说：140多万平方公里雾霾笼罩，8亿以上人口受到影响，这样的天气还要“霾”多久？王跃思中科院大气物理研究所研   （分享自 @）原来房管所，是专门为这些富人服务的呀。【十八大后北京豪宅过户激增 房管所加班到半夜】记者调查发现，北京朝阳区房管所从十八大后过户的业主激增，有工作人员表示：有时一天能看到很多豪宅过户，到半夜12点还下不了班。房管局工作人员甚至建议趁机关单位周一开会人少时才来办理过户   （分享自 ）要好好查查那些突击卖房，特别是卖多套房子的人。【潜伏在暗处的卖房者 官员抛售豪宅真伪调查】凤凰网房产讯 年关将近，伴随着1月以来一线城市房价的上涨，另一波潮流也正汹涌而来：各地豪宅市场供应突增，这些豪宅的来源指向一群潜伏着的神秘人物：官员。在已有的新闻报道中，这部分卖房者   （分享自 ）【450名中国人报名“火星单程之旅” 入选者或有去无回】本报讯  日前，荷兰一家名为“火星一号”的公司宣布计划在2023年把4名宇航员送上火星“单程之旅”,目前报名正在进行中。该公司联络主任苏珊娜告诉本报记者，在截至目前收到的37000多个报名意向中，   （分享自 @）【450名中国人报名“火星单程之旅” 入选者或有去无回】本报讯  日前，荷兰一家名为“火星一号”的公司宣布计划在2023年把4名宇航员送上火星“单程之旅”,目前报名正在进行中。该公司联络主任苏珊娜告诉本报记者，在截至目前收到的37000多个报名意向中，   （分享自 @）骑车回来，汗干后冲了澡。现在，看看电视，就睡觉。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【450名中国人报名“火星单程之旅” 入选者或有去无回】本报讯  日前，荷兰一家名为“火星一号”的公司宣布计划在2023年把4名宇航员送上火星“单程之旅”,目前报名正在进行中。该公司联络主任苏珊娜告诉本报记者，在截至目前收到的37000多个报名意向中，   （分享自 @）回到家里吃过饭后，好忙了一阵子。橱柜洗碗盆下下水管脱落，漏了一地的水，收拾了半个多小时。【重庆不雅视频爆料人：警方销毁卷宗保护贪官】提要：由雷政富牵出的重庆不雅视频案让10余厅官、国企高管落马，令人震惊。被拍下与赵红霞不雅视频的除雷政富外，还有九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区   （分享自 @）因为车票原因，儿子回家之行程，回家的时间提前了，返程的时间也相应提前了。今年的网上抢票，着实让自己紧张了一回。真不知今年的十一，还是不是这样？元月最后一天，马上过去。还有六天，儿子就回家了。这也称单纯？二吧。【赵红霞被以敲诈勒索罪批捕 自称当时太单纯】重庆市律师协会刑事委员会副主任、重庆智豪律师事务所主任张智勇30日接受本报独家采访,透露了有关赵红霞的诸多信息。据张智勇介绍,赵红霞因“不雅视频案”于2012年11月25日被刑事拘留,2012年12月3   （分享自 @）【赵红霞被以敲诈勒索罪批捕 自称当时太单纯】重庆市律师协会刑事委员会副主任、重庆智豪律师事务所主任张智勇30日接受本报独家采访,透露了有关赵红霞的诸多信息。据张智勇介绍,赵红霞因“不雅视频案”于2012年11月25日被刑事拘留,2012年12月3   （分享自 @）【钟南山谈大气污染：任何人都跑不掉 比非典可怕得多】《新闻1+1》2013年1月30日完成台本--雾霾升级，治理要不要升级？！解说：140多万平方公里雾霾笼罩，8亿以上人口受到影响，这样的天气还要“霾”多久？王跃思中科院大气物理研究所研   （分享自 @）原来房管所，是专门为这些富人服务的呀。【十八大后北京豪宅过户激增 房管所加班到半夜】记者调查发现，北京朝阳区房管所从十八大后过户的业主激增，有工作人员表示：有时一天能看到很多豪宅过户，到半夜12点还下不了班。房管局工作人员甚至建议趁机关单位周一开会人少时才来办理过户   （分享自 ）要好好查查那些突击卖房，特别是卖多套房子的人。【潜伏在暗处的卖房者 官员抛售豪宅真伪调查】凤凰网房产讯 年关将近，伴随着1月以来一线城市房价的上涨，另一波潮流也正汹涌而来：各地豪宅市场供应突增，这些豪宅的来源指向一群潜伏着的神秘人物：官员。在已有的新闻报道中，这部分卖房者   （分享自 ）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？昨晚没有休息好，一会冲个澡，好好补补觉。明天得继续作战，抢张初六的z25，儿子初七上班。这样儿子可在家多呆一天，难得回来一次。抢初五的票，也是万不得已，怕初六的票抢不到，那样会耽误儿子工作。好在今天抢到一张，至少儿子回家可安安心心过个年。今早在网上给儿子抢了一张初五武昌直达上海的火车票，用的是360极速浏览器。今天发现验证码分大小写了，差点误事。之前抢票都是大写，习惯锁定字母为大写，省得误事。好在今天迅速发现，不然肯定抢不着。今天有因为验证码大小写，而没有抢到票的吗？不过有件大事不能忘啦，那就是明早得抢火车票，还是把闹钟定好吧，省得早上起不来。下午职工大会，每年都有，只是今年提前了。一会下班，和同事约好了打牌，十二点之前回家吧。天真好，可消息并不好。公司决定，下属单位春节期间正常上班，连正常的休息都可能取消，郁闷死了。一年到头难得聚聚，什么狗屁决定，简直一点人性都没有。刚吃过饭，下楼去理发，不然就要扎辫子了。【重庆6官员被偷拍性爱视频 未影响仕途多人升迁】视频得手后，如果不够清晰，肖烨会要求和官员开房再录一次，如果视频清晰、完整达到他的要求，他们就会安排在下一次开房时捉奸，他们会以“睡了我老婆”为名对官员进行殴打，并拿出偷拍的性爱视频   （分享自 @）【温州两会期间封路 被指公然“叫板中央”】王学杰认为，温州市两会期间封路的行为，是不恰当的，目前中央提倡改进工作作风、密切联系群众的八项规定，在此背景下，温州市有关部门应当进行反思。   （分享自 @）我在微彩票购买了1注双色球，生肖、星座等带来好财运，   来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！我在微彩票购买了1注双色球，生肖、星座等带来好财运，   来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！菲外长证实中国已控制黄岩岛 菲船已不能进驻 - 高清在线观看 - 腾讯视频 工信部否认叫停抢票软件 公众为何对抢票又爱又恨? - 锵锵杂谈 - 凤凰论坛  【郭德纲辟谣“移民澳大利亚”：天津户口中国籍公民】郭德纲微博北京时间1月23日16:04，郭德纲发布微博辟谣“移民”传闻，称自己户口仍为“天津”，并宣布的运输的澳大利亚分社成立，落户墨尔本。   （分享自 ）【媒体披露与雷政富事件女主角开房的重庆官员信息】肖烨、严鹏、王建军等人都会分工协作参与捉奸的过程，这一过程根据知情人的描述如下：当官员和肖烨派遣的女子进入房间后，严鹏、王建军等人会选择时机敲门，进入房间后王建军以女子男朋友的身份   （分享自 @）昨晚没有休息好，一会冲个澡，好好补补觉。明天得继续作战，抢张初六的z25，儿子初七上班。这样儿子可在家多呆一天，难得回来一次。抢初五的票，也是万不得已，怕初六的票抢不到，那样会耽误儿子工作。好在今天抢到一张，至少儿子回家可安安心心过个年。今早在网上给儿子抢了一张初五武昌直达上海的火车票，用的是360极速浏览器。今天发现验证码分大小写了，差点误事。之前抢票都是大写，习惯锁定字母为大写，省得误事。好在今天迅速发现，不然肯定抢不着。今天有因为验证码大小写，而没有抢到票的吗？不过有件大事不能忘啦，那就是明早得抢火车票，还是把闹钟定好吧，省得早上起不来。下午职工大会，每年都有，只是今年提前了。一会下班，和同事约好了打牌，十二点之前回家吧。天真好，可消息并不好。公司决定，下属单位春节期间正常上班，连正常的休息都可能取消，郁闷死了。一年到头难得聚聚，什么狗屁决定，简直一点人性都没有。刚吃过饭，下楼去理发，不然就要扎辫子了。【重庆6官员被偷拍性爱视频 未影响仕途多人升迁】视频得手后，如果不够清晰，肖烨会要求和官员开房再录一次，如果视频清晰、完整达到他的要求，他们就会安排在下一次开房时捉奸，他们会以“睡了我老婆”为名对官员进行殴打，并拿出偷拍的性爱视频   （分享自 @）【温州两会期间封路 被指公然“叫板中央”】王学杰认为，温州市两会期间封路的行为，是不恰当的，目前中央提倡改进工作作风、密切联系群众的八项规定，在此背景下，温州市有关部门应当进行反思。   （分享自 @）我在微彩票购买了1注双色球，生肖、星座等带来好财运，   来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！我在微彩票购买了1注双色球，生肖、星座等带来好财运，   来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！菲外长证实中国已控制黄岩岛 菲船已不能进驻 - 高清在线观看 - 腾讯视频 工信部否认叫停抢票软件 公众为何对抢票又爱又恨? - 锵锵杂谈 - 凤凰论坛  【郭德纲辟谣“移民澳大利亚”：天津户口中国籍公民】郭德纲微博北京时间1月23日16:04，郭德纲发布微博辟谣“移民”传闻，称自己户口仍为“天津”，并宣布的运输的澳大利亚分社成立，落户墨尔本。   （分享自 ）【媒体披露与雷政富事件女主角开房的重庆官员信息】肖烨、严鹏、王建军等人都会分工协作参与捉奸的过程，这一过程根据知情人的描述如下：当官员和肖烨派遣的女子进入房间后，严鹏、王建军等人会选择时机敲门，进入房间后王建军以女子男朋友的身份   （分享自 @）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？哈哈，终于抢到一张动车票，虽在付款时出现些问题，但最后还成功了，虚惊一场。这些天一直在网上忙于与订火车票有关的事情，觉得时间过得好快。说实话，12306是方便了乘客订票，但的确也给订票带来不少烦心之事。期望值太高，失望结果更大。今天订票抢票准备工作就绪，就等着最后冲刺时间的到来。中午先抢动车票，下午三点再抢直达车票。只要有一方面成功，就可保儿子顺利返家。当然，下午儿子也会同样在网上抢票的，他妈也会同时用电话抢票。【央视借《国产凌凌漆》等桥段播周星驰当选政协委员】嘉宾：要更正一下刚才我们通报的信息，是在14号下午广州举行的政协第10届广东省常委会第22次会议上，当   （分享自 @）【东莞：剩女春节回家相亲 当地修补处女膜手术增三倍】临近春节，东莞“高端剩女”被远方的父母逼着回家相亲，同时带动的是东莞各大医院整形外科以及妇产科的生意。一些“高端剩女”纷纷到医院修补处女膜，以增加回家相亲的成功率。记者调查虎门、长安、   （分享自 @）一会再和儿子聊一聊，分个工，看明天如何购票为妥。看来，订动车票的机会大些。今天模拟订票，还是没有成功，明天该怎么办呀？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【山东官员办公室受贿视频流出 当事人已停职 】【龙虎网报道】（记者于倩）日前一段“胶州市建设局吕苏办公室受贿现场”的视频网络疯传，龙虎网记者今天下午致电胶州市建设局了解到，视频中接受财物者确为吕苏，系该局安监站站长，目前已经被暂   （分享自 @）【深圳去年罚款超预算近8成 被指“税不够，罚来凑”】“税收不够，罚没来凑？”2012年深圳市本级税收较预算少收18亿，罚款则多出9.5亿15日，深圳知名公共预算观察志愿者、“中国申请预算公开第一人”吴君亮在微博连发“三问”，对两会上发布的深圳市级   （分享自 @）下午三点，又再第一时间在网上抢票，还是没有成功。显示前面又28位，票源有六百多张。等了接近十分钟，又显示订票不成功，郁闷。看来，明天是凶多吉少了。今天可谓是双喜临门，可自己就是高兴不起来。可能习惯了吧，工作一直都这样做，无论工作成绩承认与否。工作是份责任，予己予人，责任心永远是第一位的。刚刚在网上抢到一张票，不过是2月3号的，一会就退掉，让给需要的人。儿子说了，抢票和网速没有多大的关系，主要和网络延时关系较大。但愿后天能抢到票吧，好人好报。下午路演抢票没有成功，是网速太慢的原因吗？不得而知。看来，后天的抢票，注定不会一帆风顺的。出门骑车刚刚回家，准备晚饭了。哈哈，终于抢到一张动车票，虽在付款时出现些问题，但最后还成功了，虚惊一场。这些天一直在网上忙于与订火车票有关的事情，觉得时间过得好快。说实话，12306是方便了乘客订票，但的确也给订票带来不少烦心之事。期望值太高，失望结果更大。今天订票抢票准备工作就绪，就等着最后冲刺时间的到来。中午先抢动车票，下午三点再抢直达车票。只要有一方面成功，就可保儿子顺利返家。当然，下午儿子也会同样在网上抢票的，他妈也会同时用电话抢票。【央视借《国产凌凌漆》等桥段播周星驰当选政协委员】嘉宾：要更正一下刚才我们通报的信息，是在14号下午广州举行的政协第10届广东省常委会第22次会议上，当   （分享自 @）【东莞：剩女春节回家相亲 当地修补处女膜手术增三倍】临近春节，东莞“高端剩女”被远方的父母逼着回家相亲，同时带动的是东莞各大医院整形外科以及妇产科的生意。一些“高端剩女”纷纷到医院修补处女膜，以增加回家相亲的成功率。记者调查虎门、长安、   （分享自 @）一会再和儿子聊一聊，分个工，看明天如何购票为妥。看来，订动车票的机会大些。今天模拟订票，还是没有成功，明天该怎么办呀？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【山东官员办公室受贿视频流出 当事人已停职 】【龙虎网报道】（记者于倩）日前一段“胶州市建设局吕苏办公室受贿现场”的视频网络疯传，龙虎网记者今天下午致电胶州市建设局了解到，视频中接受财物者确为吕苏，系该局安监站站长，目前已经被暂   （分享自 @）【深圳去年罚款超预算近8成 被指“税不够，罚来凑”】“税收不够，罚没来凑？”2012年深圳市本级税收较预算少收18亿，罚款则多出9.5亿15日，深圳知名公共预算观察志愿者、“中国申请预算公开第一人”吴君亮在微博连发“三问”，对两会上发布的深圳市级   （分享自 @）下午三点，又再第一时间在网上抢票，还是没有成功。显示前面又28位，票源有六百多张。等了接近十分钟，又显示订票不成功，郁闷。看来，明天是凶多吉少了。今天可谓是双喜临门，可自己就是高兴不起来。可能习惯了吧，工作一直都这样做，无论工作成绩承认与否。工作是份责任，予己予人，责任心永远是第一位的。刚刚在网上抢到一张票，不过是2月3号的，一会就退掉，让给需要的人。儿子说了，抢票和网速没有多大的关系，主要和网络延时关系较大。但愿后天能抢到票吧，好人好报。下午路演抢票没有成功，是网速太慢的原因吗？不得而知。看来，后天的抢票，注定不会一帆风顺的。出门骑车刚刚回家，准备晚饭了。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？【广州公安局副局长祁晓林系开会时回到办公室自缢】记者王普报道：1月9日中午，广州市公安局官网“广州金盾网”发布消息：广州市公安局副局长祁晓林自缢身亡。   （分享自 @）和儿子说好了，这月十八号在网上同时抢订回家的火车票。希望在第一时间能够抢到，不然希望就很渺茫了。上次儿子十一返程票就是因为在第一时间没有抢到，后来又费了不少心思才订到。不过，这可是个秘密，不会轻易外传呀。先来一大碗汤吧，一会可少吃些饭，中餐西吃。中餐：干烧土豆，清炒雪菜，番茄鸡蛋粉丝肉汤，外加米饭。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！幸亏昨晚没有打上一夜，不然今天真没精神上班了。另外四个玩了一宿，早上见到她们，看那个惨象。给大姐在京东订购的希捷500'移动硬盘中午到货了，回家试了试，还不错。【新华网：兰考县委书记县长始终没有出过声】政府责任撇清了，６名责任人被停职检查了，“袁妈妈”不收养孩子了，幸存的“袁氏孤儿”也算有了安置……事情发展到现在，似乎有了一个“了结”。   （分享自 @）【南方室温调查：百姓家5℃ 政府大楼20℃】南方究竟有多冷？1月6日，本报记者分赴上海、南京、杭州、合肥、南昌、武汉、长沙、重庆、成都、贵阳等南方10个城市，携带温度计，就户外、无采暖家庭、自采暖家庭、集中供暖小区、大型商场、省   （分享自 @）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨晚在京东给大姐订的希捷500G移动硬盘到货了，可今天不在单位，只好明天在付款查收了。别说，还真快。上次在京东买的骑行双肩包，也是这么快，真洗澡，上床，上微博。今天休息，玩了一天牌，也该休息了。现在刚刚上车。上午九点出门的，回家就快接近十二个小时了。【广州公安局副局长祁晓林系开会时回到办公室自缢】记者王普报道：1月9日中午，广州市公安局官网“广州金盾网”发布消息：广州市公安局副局长祁晓林自缢身亡。   （分享自 @）和儿子说好了，这月十八号在网上同时抢订回家的火车票。希望在第一时间能够抢到，不然希望就很渺茫了。上次儿子十一返程票就是因为在第一时间没有抢到，后来又费了不少心思才订到。不过，这可是个秘密，不会轻易外传呀。先来一大碗汤吧，一会可少吃些饭，中餐西吃。中餐：干烧土豆，清炒雪菜，番茄鸡蛋粉丝肉汤，外加米饭。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！幸亏昨晚没有打上一夜，不然今天真没精神上班了。另外四个玩了一宿，早上见到她们，看那个惨象。给大姐在京东订购的希捷500'移动硬盘中午到货了，回家试了试，还不错。【新华网：兰考县委书记县长始终没有出过声】政府责任撇清了，６名责任人被停职检查了，“袁妈妈”不收养孩子了，幸存的“袁氏孤儿”也算有了安置……事情发展到现在，似乎有了一个“了结”。   （分享自 @）【南方室温调查：百姓家5℃ 政府大楼20℃】南方究竟有多冷？1月6日，本报记者分赴上海、南京、杭州、合肥、南昌、武汉、长沙、重庆、成都、贵阳等南方10个城市，携带温度计，就户外、无采暖家庭、自采暖家庭、集中供暖小区、大型商场、省   （分享自 @）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨晚在京东给大姐订的希捷500G移动硬盘到货了，可今天不在单位，只好明天在付款查收了。别说，还真快。上次在京东买的骑行双肩包，也是这么快，真洗澡，上床，上微博。今天休息，玩了一天牌，也该休息了。现在刚刚上车。上午九点出门的，回家就快接近十二个小时了。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？发展大道上的武警黄石支队，它对面就是黄石技术职业学校。难得有两天连休，何况是在新年的第一二天，真的很开心。天说变还真变了。昨天爬了月亮山，今天本来说早上睡个懒觉，下午骑车去古矿冶遗址的，可天却阴了下来，先吃过午饭再说吧。这样的上市公司，只能在中国存活。【超日太阳停发两月工资 董事长信风水18万购迎客松】 ...恶梦似乎笼罩超日太阳(002506...太阳已经死了...面对董事长倪开禄卷款外逃传闻...超日太阳公告称...董事长倪开禄是因为带领公司应收账款催收小组在催讨应收账款......   （分享自 ）【超日太阳停发两月工资 董事长信风水18万购迎客松】 ...恶梦似乎笼罩超日太阳(002506...太阳已经死了...面对董事长倪开禄卷款外逃传闻...超日太阳公告称...董事长倪开禄是因为带领公司应收账款催收小组在催讨应收账款......   （分享自 ）【男子捡丢弃彩票中500万 丢票者另购票中800万】这两张中奖票均为大乐透12146期，站点同为江苏连云港07632站点，票面所有号码都一样，都是5注单式，其中第3注号码“01 10 13 17 26＋06 08”为当期的中奖号码。只不过一张是10元票（中500万元），   （分享自 @）新交规刚刚开始执行，就有地方出来说暂缓"执行",暂且不说何因吧，这就让大家觉得此政策难以执行。自然就有些人会钻空子，就会去抵制新交规。俗话说，军令如山倒，深圳的做法，值得让人思考。【深圳警方称暂不处罚“闯黄灯”行为】昨晚10点55分，深圳市公安局交警支队官方微博转发该微博并表示，深圳暂不对闯黄灯处罚。一个小时后，深圳交警再发微博称，暂未处罚的原因有三，一是系统暂不支持抓拍闯黄灯；二是需对信号灯的配   （分享自 @）【深圳警方称暂不处罚“闯黄灯”行为】昨晚10点55分，深圳市公安局交警支队官方微博转发该微博并表示，深圳暂不对闯黄灯处罚。一个小时后，深圳交警再发微博称，暂未处罚的原因有三，一是系统暂不支持抓拍闯黄灯；二是需对信号灯的配   （分享自 @）新交规，应对汽车在斑马线不让行人的行为，要有更严厉的规定和处罚。【北京一路口机动车罕有停车让行 行人走斑马线仍需抱团】“我们要是不走，这些车永远不会主动停下。”在德胜门桥上，一位行人向记者抱怨，汽车在斑马线礼让行人的情况很少。“中国式过马路”固然是行人不遵守交通规则的一种陋习，但是也有形成的客观原因。   （分享自 @）【北京一路口机动车罕有停车让行 行人走斑马线仍需抱团】“我们要是不走，这些车永远不会主动停下。”在德胜门桥上，一位行人向记者抱怨，汽车在斑马线礼让行人的情况很少。“中国式过马路”固然是行人不遵守交通规则的一种陋习，但是也有形成的客观原因。   （分享自 @）看样子说真话还真难【《人民日报》改版 称新的一年将努力“说真话”】央视的王牌新闻栏目《焦点访谈》创建于1994年，可以说是伴随了一代人的成长。这一对中国社会有重要影响的舆论监督节目，长期以来只是对节目进行了些小的调整。去年9月开始，央视大规模预告这个   （分享自 @）【《人民日报》改版 称新的一年将努力“说真话”】央视的王牌新闻栏目《焦点访谈》创建于1994年，可以说是伴随了一代人的成长。这一对中国社会有重要影响的舆论监督节目，长期以来只是对节目进行了些小的调整。去年9月开始，央视大规模预告这个   （分享自 @）我在微彩票购买了1注双色球，生肖、星座等带来好财运，   来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！手机拍照效果真差山涧小路发展大道上的武警黄石支队，它对面就是黄石技术职业学校。难得有两天连休，何况是在新年的第一二天，真的很开心。天说变还真变了。昨天爬了月亮山，今天本来说早上睡个懒觉，下午骑车去古矿冶遗址的，可天却阴了下来，先吃过午饭再说吧。这样的上市公司，只能在中国存活。【超日太阳停发两月工资 董事长信风水18万购迎客松】 ...恶梦似乎笼罩超日太阳(002506...太阳已经死了...面对董事长倪开禄卷款外逃传闻...超日太阳公告称...董事长倪开禄是因为带领公司应收账款催收小组在催讨应收账款......   （分享自 ）【超日太阳停发两月工资 董事长信风水18万购迎客松】 ...恶梦似乎笼罩超日太阳(002506...太阳已经死了...面对董事长倪开禄卷款外逃传闻...超日太阳公告称...董事长倪开禄是因为带领公司应收账款催收小组在催讨应收账款......   （分享自 ）【男子捡丢弃彩票中500万 丢票者另购票中800万】这两张中奖票均为大乐透12146期，站点同为江苏连云港07632站点，票面所有号码都一样，都是5注单式，其中第3注号码“01 10 13 17 26＋06 08”为当期的中奖号码。只不过一张是10元票（中500万元），   （分享自 @）新交规刚刚开始执行，就有地方出来说暂缓"执行",暂且不说何因吧，这就让大家觉得此政策难以执行。自然就有些人会钻空子，就会去抵制新交规。俗话说，军令如山倒，深圳的做法，值得让人思考。【深圳警方称暂不处罚“闯黄灯”行为】昨晚10点55分，深圳市公安局交警支队官方微博转发该微博并表示，深圳暂不对闯黄灯处罚。一个小时后，深圳交警再发微博称，暂未处罚的原因有三，一是系统暂不支持抓拍闯黄灯；二是需对信号灯的配   （分享自 @）【深圳警方称暂不处罚“闯黄灯”行为】昨晚10点55分，深圳市公安局交警支队官方微博转发该微博并表示，深圳暂不对闯黄灯处罚。一个小时后，深圳交警再发微博称，暂未处罚的原因有三，一是系统暂不支持抓拍闯黄灯；二是需对信号灯的配   （分享自 @）新交规，应对汽车在斑马线不让行人的行为，要有更严厉的规定和处罚。【北京一路口机动车罕有停车让行 行人走斑马线仍需抱团】“我们要是不走，这些车永远不会主动停下。”在德胜门桥上，一位行人向记者抱怨，汽车在斑马线礼让行人的情况很少。“中国式过马路”固然是行人不遵守交通规则的一种陋习，但是也有形成的客观原因。   （分享自 @）【北京一路口机动车罕有停车让行 行人走斑马线仍需抱团】“我们要是不走，这些车永远不会主动停下。”在德胜门桥上，一位行人向记者抱怨，汽车在斑马线礼让行人的情况很少。“中国式过马路”固然是行人不遵守交通规则的一种陋习，但是也有形成的客观原因。   （分享自 @）看样子说真话还真难【《人民日报》改版 称新的一年将努力“说真话”】央视的王牌新闻栏目《焦点访谈》创建于1994年，可以说是伴随了一代人的成长。这一对中国社会有重要影响的舆论监督节目，长期以来只是对节目进行了些小的调整。去年9月开始，央视大规模预告这个   （分享自 @）【《人民日报》改版 称新的一年将努力“说真话”】央视的王牌新闻栏目《焦点访谈》创建于1994年，可以说是伴随了一代人的成长。这一对中国社会有重要影响的舆论监督节目，长期以来只是对节目进行了些小的调整。去年9月开始，央视大规模预告这个   （分享自 @）我在微彩票购买了1注双色球，生肖、星座等带来好财运，   来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！手机拍照效果真差山涧小路电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？【广东湛江官员被曝包二奶超生 自称家庭有“特殊情况”】12月24日深夜，湛江市纪委官方微博公布称，就网上举报的“湛江市政府副秘书长邓文高包养二奶超生”的情况，经调查，基本属实；湛江市纪委常委会研究决定并报湛江市委同意，免去邓文高一切职务并对   （分享自 @）下雪了，不过看样子不会大。在微博关注现实，来 找回生活。微友V2.3，隆重推出主题群组，来微友聊出身边志趣相投的朋友吧！招呼老朋友不忘新朋友，全新微友V2.3，重塑你的微联系！微友群聊正在等你~点击下载： 【合肥：3名大学生平安夜在旅社开房遇火灾身亡】新华网合肥１２月２５日电（记者王圣志、鲍晓菁）２５日凌晨３时许，合肥市肥西路一门面房失火，导致位于该门面房二楼的晨光旅社旅客（均为大学生）３死２伤。   （分享自 @）【厦门：男子辞月薪7500元工作专职行乞 称能赚更多】张某良把张某娟和陈某英接出了救助站，记者一路跟着他们，试图了解更多情况。虽然《治安管理处罚法》规定，“反复纠缠、强行讨要或以其他滋扰他人方式乞讨”及“胁迫、诱骗或利用他人乞讨”，可处以   （分享自 @）今天休息，又是圣圣诞节。上午忙着买冰箱，家里的冰箱坏了。旧冰箱说回收只给一百元钱，郁闷吧？最后决定不给，清洁好当柜子用。经过一下午的努力，旧冰箱终于成为一个大橱柜，真是不错。哪里一百元买这样好个橱柜？虽没有休息好，也算没有白忙。买了台美菱450立升的冰箱，好大的容量，性价比不错。转了一上午，最后还是决定买美菱的一款性价比较高的冰箱。450立升，够大吧？“世界末日”就是中国人来了！ - 千年古国的大门打开了，中国人来了。后面发生的一切只能用这四个字来形容“所向披靡。”黄皮肤的中国人就像黄河之水般地坐着飞机从天上就下来了。国际歌里怎么唱来…   【新华英文刊发习近平系列旧照】 这是1972年，插队回京探亲时的习近平。   （分享自 ）【两男孩偷文具被抓 保安保密17年孩子双双上大学】前不久，嘉兴有两个孩子在超市偷文具被店员发现。两个孩子也信守约定，努力学习，考上了大学，如今已成家立业。顺着她指的方向，我看到两个男孩，正偷偷把钢笔和几块橡皮放进衣服口袋。   （分享自 ）【高三女生微博求职 已被美国排名前15名校录取】：我是杭二中的高三在读学生，目前已经收到了排名全美前15的名校录取通知书。”　　鲁林希现在接受的两份家教，一份是教一位成绩不错的初二女生，另一份是教一位全班排名倒数的初三男生。   （分享自 ）【古画被专家鉴定为赝品卖17万 隔年拍出8700万】 近年来，古玩字画收藏之风日盛，收藏爱好者们不惜砸下重金，只求“淘”到真宝贝。事情源于2009年9月，在某鉴宝节目的海选现场，朱云兄弟俩带着家传的乾隆御笔《嵩阳汉柏图》和刘岩不期而遇...   （分享自 ）祝广大博友，平安夜平安，圣诞节快乐！【美女作家自曝遭张姓名导潜规则 网友：放过张艺谋】而张艺谋的支持者认为港港在博客发布了很多关于张艺谋的文字，容易误导网友，劝其放过张艺谋。港港到底被哪位张姓大导演暧昧短信骚扰，一时间众说纷纭，由此猜测港港短信背后男主角的真实身份顿   （分享自 ）【温州：幼童被困车内 父母心疼新车拒砸窗救子(图)】温州网讯 当你幼小的孩子被困车内，你会果断施救，还是被动等待？昨天下午，市区桥儿头社区金菊组团上演了紧张的一幕，一对粗心的父母不仅将钥匙遗忘在车内，而且自己的小宝宝也被反锁车中。由   （分享自 @）【广东湛江官员被曝包二奶超生 自称家庭有“特殊情况”】12月24日深夜，湛江市纪委官方微博公布称，就网上举报的“湛江市政府副秘书长邓文高包养二奶超生”的情况，经调查，基本属实；湛江市纪委常委会研究决定并报湛江市委同意，免去邓文高一切职务并对   （分享自 @）下雪了，不过看样子不会大。在微博关注现实，来 找回生活。微友V2.3，隆重推出主题群组，来微友聊出身边志趣相投的朋友吧！招呼老朋友不忘新朋友，全新微友V2.3，重塑你的微联系！微友群聊正在等你~点击下载： 【合肥：3名大学生平安夜在旅社开房遇火灾身亡】新华网合肥１２月２５日电（记者王圣志、鲍晓菁）２５日凌晨３时许，合肥市肥西路一门面房失火，导致位于该门面房二楼的晨光旅社旅客（均为大学生）３死２伤。   （分享自 @）【厦门：男子辞月薪7500元工作专职行乞 称能赚更多】张某良把张某娟和陈某英接出了救助站，记者一路跟着他们，试图了解更多情况。虽然《治安管理处罚法》规定，“反复纠缠、强行讨要或以其他滋扰他人方式乞讨”及“胁迫、诱骗或利用他人乞讨”，可处以   （分享自 @）今天休息，又是圣圣诞节。上午忙着买冰箱，家里的冰箱坏了。旧冰箱说回收只给一百元钱，郁闷吧？最后决定不给，清洁好当柜子用。经过一下午的努力，旧冰箱终于成为一个大橱柜，真是不错。哪里一百元买这样好个橱柜？虽没有休息好，也算没有白忙。买了台美菱450立升的冰箱，好大的容量，性价比不错。转了一上午，最后还是决定买美菱的一款性价比较高的冰箱。450立升，够大吧？“世界末日”就是中国人来了！ - 千年古国的大门打开了，中国人来了。后面发生的一切只能用这四个字来形容“所向披靡。”黄皮肤的中国人就像黄河之水般地坐着飞机从天上就下来了。国际歌里怎么唱来…   【新华英文刊发习近平系列旧照】 这是1972年，插队回京探亲时的习近平。   （分享自 ）【两男孩偷文具被抓 保安保密17年孩子双双上大学】前不久，嘉兴有两个孩子在超市偷文具被店员发现。两个孩子也信守约定，努力学习，考上了大学，如今已成家立业。顺着她指的方向，我看到两个男孩，正偷偷把钢笔和几块橡皮放进衣服口袋。   （分享自 ）【高三女生微博求职 已被美国排名前15名校录取】：我是杭二中的高三在读学生，目前已经收到了排名全美前15的名校录取通知书。”　　鲁林希现在接受的两份家教，一份是教一位成绩不错的初二女生，另一份是教一位全班排名倒数的初三男生。   （分享自 ）【古画被专家鉴定为赝品卖17万 隔年拍出8700万】 近年来，古玩字画收藏之风日盛，收藏爱好者们不惜砸下重金，只求“淘”到真宝贝。事情源于2009年9月，在某鉴宝节目的海选现场，朱云兄弟俩带着家传的乾隆御笔《嵩阳汉柏图》和刘岩不期而遇...   （分享自 ）祝广大博友，平安夜平安，圣诞节快乐！【美女作家自曝遭张姓名导潜规则 网友：放过张艺谋】而张艺谋的支持者认为港港在博客发布了很多关于张艺谋的文字，容易误导网友，劝其放过张艺谋。港港到底被哪位张姓大导演暧昧短信骚扰，一时间众说纷纭，由此猜测港港短信背后男主角的真实身份顿   （分享自 ）【温州：幼童被困车内 父母心疼新车拒砸窗救子(图)】温州网讯 当你幼小的孩子被困车内，你会果断施救，还是被动等待？昨天下午，市区桥儿头社区金菊组团上演了紧张的一幕，一对粗心的父母不仅将钥匙遗忘在车内，而且自己的小宝宝也被反锁车中。由   （分享自 @）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？刚刚骑车回家。开心的很，因为证实中轴没有问题。磁湖山庄没有下雨耶。起床吧，今天得出门试试车，如是中轴出问题，还得去修理。明天有雨，可以睡懒觉了，因为我休息。给儿子淘冲锋衣，看了老半天，还没有定买那种。主要品牌锁定在凯乐石、极地、探路者、哥伦步等，狼爪、乐斯菲斯、哥伦比亚、始祖鸟的价格高，前面的价格较亲民些，何况一般户外活动，都可以满足，就没有必要多掏那么多银子了。信12·21吗？信与不信，它都向我们走来；怕或是不怕，预言早已存在。没有人不怕死，可生与死，我们都将面临，谁也逃脱不了。即便你拥有诺亚方舟船票，你逃脱的只是一时，你终究还是要面对死亡。注定了你生命，就注定了你的死亡。 今天会早点睡，中午没有睡一会。【研究称十年来43名落马省部级官员“边腐边升”】此外，将积极学习借鉴香港廉政公署的做法和经验，总结广东省一些地方探索。通过建立反腐败地方立法制度，更好把反腐败纳入制度化。   （分享自 @）【新华社：封锁消息是各地政府应对天灾人祸标准模式】14日，官方光山网发出校园惨案消息，此后当地撤去消息，取消原定15日的发布会，2天内集体失声！15日，记者辗转找到县办，一名工作人员借故离开，一去不返，留记者在这个贫困县“气派”办公楼里，   （分享自 @）昨晚值班，没休息好。现在回家补补觉今天气温明显降低，变得阴冷阴冷的，有了真冬天寒冷的意思。发表了博文 《东方山之旅》 - 难得睡懒觉，今天终于做到了。起来时已九点半，感觉还真是不错，怪不得那么多人喜欢赖床。要不是想着今天有事在身，不定真的再赖赖床。  昨晚突发奇想，明天休息干什么？看看天气 交通局办公楼开始拆除【新浪微博寻变现：将出商业化规范方案 与大号分成   】凤凰科技讯 12月14日消息，今日有消息人士透露，新浪微博将对粉丝50万以上未认证的草根大号提出签约分成要求，否则屏蔽外链，分成比例为二八。该消息人士表示，新浪微博将于近期与粉丝50万以上   （分享自 ）【重庆：轿车在高速路行驶时遭野猪撞毁(图)】<span>陈先生驾车行驶至兰海高速进城方向龙岗河大桥附近路段时，路上突然窜出只野猪，轿车制动不及撞了上去，严重受损。市高速执法一支队六大队供图 华龙网发</span>   （分享自 @）刚刚骑车回家。开心的很，因为证实中轴没有问题。磁湖山庄没有下雨耶。起床吧，今天得出门试试车，如是中轴出问题，还得去修理。明天有雨，可以睡懒觉了，因为我休息。给儿子淘冲锋衣，看了老半天，还没有定买那种。主要品牌锁定在凯乐石、极地、探路者、哥伦步等，狼爪、乐斯菲斯、哥伦比亚、始祖鸟的价格高，前面的价格较亲民些，何况一般户外活动，都可以满足，就没有必要多掏那么多银子了。信12·21吗？信与不信，它都向我们走来；怕或是不怕，预言早已存在。没有人不怕死，可生与死，我们都将面临，谁也逃脱不了。即便你拥有诺亚方舟船票，你逃脱的只是一时，你终究还是要面对死亡。注定了你生命，就注定了你的死亡。 今天会早点睡，中午没有睡一会。【研究称十年来43名落马省部级官员“边腐边升”】此外，将积极学习借鉴香港廉政公署的做法和经验，总结广东省一些地方探索。通过建立反腐败地方立法制度，更好把反腐败纳入制度化。   （分享自 @）【新华社：封锁消息是各地政府应对天灾人祸标准模式】14日，官方光山网发出校园惨案消息，此后当地撤去消息，取消原定15日的发布会，2天内集体失声！15日，记者辗转找到县办，一名工作人员借故离开，一去不返，留记者在这个贫困县“气派”办公楼里，   （分享自 @）昨晚值班，没休息好。现在回家补补觉今天气温明显降低，变得阴冷阴冷的，有了真冬天寒冷的意思。发表了博文 《东方山之旅》 - 难得睡懒觉，今天终于做到了。起来时已九点半，感觉还真是不错，怪不得那么多人喜欢赖床。要不是想着今天有事在身，不定真的再赖赖床。  昨晚突发奇想，明天休息干什么？看看天气 交通局办公楼开始拆除【新浪微博寻变现：将出商业化规范方案 与大号分成   】凤凰科技讯 12月14日消息，今日有消息人士透露，新浪微博将对粉丝50万以上未认证的草根大号提出签约分成要求，否则屏蔽外链，分成比例为二八。该消息人士表示，新浪微博将于近期与粉丝50万以上   （分享自 ）【重庆：轿车在高速路行驶时遭野猪撞毁(图)】<span>陈先生驾车行驶至兰海高速进城方向龙岗河大桥附近路段时，路上突然窜出只野猪，轿车制动不及撞了上去，严重受损。市高速执法一支队六大队供图 华龙网发</span>   （分享自 @）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？栗山禅寺简介东方山下的栗山禅寺。骑车出门了，目的地东方山。明天，我就可升至星钻达人了。我的达人积分9999.6啦，爱摄影、爱旅游、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【“北上广”异地高考政策难产 新政可能引发新的不公】5月，占海特离开学校在家自学;6月，绝望中的占海特开始上网发微博呼吁教育公平，争取随迁子女在学籍所在地参加中高考的权利。在熊文钊看来，北京、上海等地考生享有的高校招生配额方面的特权，   （分享自 ）哈哈，破案都没有这么用心吧？【太原公安局长为包庇儿子滥用公权被双规】12月10日，记者从公安系统最新获悉，因儿子醉驾殴打交警而遭停职调查的太原市公安局局长李亚力目前已被双规。据知情人透露，事实上，李亚力其子醉驾殴打交警事件发生后，为杜绝消息扩散，相关人   （分享自 @）【太原公安局长为包庇儿子滥用公权被双规】12月10日，记者从公安系统最新获悉，因儿子醉驾殴打交警而遭停职调查的太原市公安局局长李亚力目前已被双规。据知情人透露，事实上，李亚力其子醉驾殴打交警事件发生后，为杜绝消息扩散，相关人   （分享自 @）12.21还有整整十天，一切在有序进行着。反而这些天，关于世界末日的相关新闻几乎没有了。是临近前的沉默？是临近前的恐惧？不得而知。【国务院公布2013年部分节假日放假日期】根据国务院《关于修改 全国年节及纪念日放假办法 的决定》，为便于各地区、各部门及早合理安排节假日旅游、交通运输、生产经营等有关工作，经国务院批准，现将2013年元旦、春节、清明节、劳动节   （分享自 @）【报告称中国家庭基尼系数达0.61 贫富悬殊“世所少见”】 西南财经大学中国家庭金融调查昨天在京发布的报告显示，2010年中国家庭的基尼系数为0.61，大大高于0.44的全球平均水平。在昨天的发布会上，国家统计局中国景气监测中心副主任潘建成...   （分享自 ）【国家统计局前局长贺铿：外国人在中国义卖不要脸】外国驻穗领馆搞义卖帮助中国残疾儿童，筹款33万，收到5000假币令组织者遗憾。更多   （分享自 @）中午骑了一个多小时车，幸好没有迟到，到单位二点只差几分钟。我在微彩票购买了2注双色球，生肖、星座等带来好财运，   来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！天气不错，只是有点凉。再过一会，就出门骑车去晒晒太阳。栗山禅寺简介东方山下的栗山禅寺。骑车出门了，目的地东方山。明天，我就可升至星钻达人了。我的达人积分9999.6啦，爱摄影、爱旅游、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【“北上广”异地高考政策难产 新政可能引发新的不公】5月，占海特离开学校在家自学;6月，绝望中的占海特开始上网发微博呼吁教育公平，争取随迁子女在学籍所在地参加中高考的权利。在熊文钊看来，北京、上海等地考生享有的高校招生配额方面的特权，   （分享自 ）哈哈，破案都没有这么用心吧？【太原公安局长为包庇儿子滥用公权被双规】12月10日，记者从公安系统最新获悉，因儿子醉驾殴打交警而遭停职调查的太原市公安局局长李亚力目前已被双规。据知情人透露，事实上，李亚力其子醉驾殴打交警事件发生后，为杜绝消息扩散，相关人   （分享自 @）【太原公安局长为包庇儿子滥用公权被双规】12月10日，记者从公安系统最新获悉，因儿子醉驾殴打交警而遭停职调查的太原市公安局局长李亚力目前已被双规。据知情人透露，事实上，李亚力其子醉驾殴打交警事件发生后，为杜绝消息扩散，相关人   （分享自 @）12.21还有整整十天，一切在有序进行着。反而这些天，关于世界末日的相关新闻几乎没有了。是临近前的沉默？是临近前的恐惧？不得而知。【国务院公布2013年部分节假日放假日期】根据国务院《关于修改 全国年节及纪念日放假办法 的决定》，为便于各地区、各部门及早合理安排节假日旅游、交通运输、生产经营等有关工作，经国务院批准，现将2013年元旦、春节、清明节、劳动节   （分享自 @）【报告称中国家庭基尼系数达0.61 贫富悬殊“世所少见”】 西南财经大学中国家庭金融调查昨天在京发布的报告显示，2010年中国家庭的基尼系数为0.61，大大高于0.44的全球平均水平。在昨天的发布会上，国家统计局中国景气监测中心副主任潘建成...   （分享自 ）【国家统计局前局长贺铿：外国人在中国义卖不要脸】外国驻穗领馆搞义卖帮助中国残疾儿童，筹款33万，收到5000假币令组织者遗憾。更多   （分享自 @）中午骑了一个多小时车，幸好没有迟到，到单位二点只差几分钟。我在微彩票购买了2注双色球，生肖、星座等带来好财运，   来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！天气不错，只是有点凉。再过一会，就出门骑车去晒晒太阳。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？交通局板块拆迁在即，留个影吧。我在微彩票购买了2注双色球，生肖、星座等带来好财运，   来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！【网曝广东顺德公安分局副局长豪华别墅 占地约645平米】 近日，有网友发帖举报顺德公安分局副局长周锡开拥有上亿物业，顺德区纪委将初步掌握的情况向媒体进行发布，网络反映的顺德“房叔”周锡开及妻子梁淑娇拥有两处...   （分享自 ）【山西一人大代表被指有4个老婆 10个小孩均上户口】法治周末记者任东杰发自山西太原现行婚姻法规定，我国实行一夫一妻制的婚姻制度，禁止重婚，禁止有配偶者与他人同居。人口与计划生育法规定，公民有生育的权利，也...   （分享自 @）【四川省委副书记李春城正在接受中纪委调查】四川省委副书记李春城正在接受中央纪委调查。李春城在不久前结束的中共十八大上当选中央候补委员，他也是十八大落幕后首位被调查的副省级干部。李春城新近一次公开露面是...   （分享自 @）【要求调研出访不安排迎送宴请 一般不得封路清场】：12月4日召开的中央政治局会议审议关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定，包括：要改进警卫工作，减少交通管制，一般情况下不得封路、不清场闭馆。...   （分享自 @）距离12.21越来越近，大家的心情是否会受到影响呀？无论如何，“玛雅人所预测的世界末日”正向我们走来，大家准备好了吗？同事突发疾病住院，少个人做事，又得忙上一阵子了。【习近平：一切违宪行为都必须予以追究(全文)】????１９７８年，我们党召开具有重大历史意义的十一届三中全会，开启了改革开放历史新时期，发展社会主义民主、健全社会主义法制成为党和国家坚定不移的基本方针。就是...   （分享自 @）【退休女高工听信2012世界末日传言 捐掉几百万家产】 前一阵子，蒋某的同事给老罗打电话催着还钱，老罗这才知道，妻子向同事借了7万元，声称在今年12月25日之前还清。2009年7月初，一个谣言改变了王明的人生，当时他...   （分享自 ）【广东汕头：歼-7战斗机坠毁致4人伤 飞行员安全降落】<span>12月4日上午九点多，一军用飞机在汕头坠毁，击中赤窖某一房屋致大火，火势过大，浓烟滚滚。（图片来源网络）</span>   （分享自 @）休息，在家窝了一天。天不好，真是扫兴。油烟机没洗，把自行车好好洗了，和新的一样吃过晚饭，如没雨，就去骑车。今天，是我国的法制宣传日。中国的法律法规，不比世界上任何一个国家少。但有法不依的现象十分普遍，以权代法之怪现象屡见不鲜。原因其实大家都知道，主要是体制问题，导致并成为当前社会的普遍现象。要改变，必须除贪腐，富民强国，国家才可谈真正意义上的法制，我们的国家才会不被凌辱，才会有尊严。休息一会再说吧，如没雨就出门骑骑车，如下雨了，就把油烟机好好清洗一下。交通局板块拆迁在即，留个影吧。我在微彩票购买了2注双色球，生肖、星座等带来好财运，   来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！【网曝广东顺德公安分局副局长豪华别墅 占地约645平米】 近日，有网友发帖举报顺德公安分局副局长周锡开拥有上亿物业，顺德区纪委将初步掌握的情况向媒体进行发布，网络反映的顺德“房叔”周锡开及妻子梁淑娇拥有两处...   （分享自 ）【山西一人大代表被指有4个老婆 10个小孩均上户口】法治周末记者任东杰发自山西太原现行婚姻法规定，我国实行一夫一妻制的婚姻制度，禁止重婚，禁止有配偶者与他人同居。人口与计划生育法规定，公民有生育的权利，也...   （分享自 @）【四川省委副书记李春城正在接受中纪委调查】四川省委副书记李春城正在接受中央纪委调查。李春城在不久前结束的中共十八大上当选中央候补委员，他也是十八大落幕后首位被调查的副省级干部。李春城新近一次公开露面是...   （分享自 @）【要求调研出访不安排迎送宴请 一般不得封路清场】：12月4日召开的中央政治局会议审议关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定，包括：要改进警卫工作，减少交通管制，一般情况下不得封路、不清场闭馆。...   （分享自 @）距离12.21越来越近，大家的心情是否会受到影响呀？无论如何，“玛雅人所预测的世界末日”正向我们走来，大家准备好了吗？同事突发疾病住院，少个人做事，又得忙上一阵子了。【习近平：一切违宪行为都必须予以追究(全文)】????１９７８年，我们党召开具有重大历史意义的十一届三中全会，开启了改革开放历史新时期，发展社会主义民主、健全社会主义法制成为党和国家坚定不移的基本方针。就是...   （分享自 @）【退休女高工听信2012世界末日传言 捐掉几百万家产】 前一阵子，蒋某的同事给老罗打电话催着还钱，老罗这才知道，妻子向同事借了7万元，声称在今年12月25日之前还清。2009年7月初，一个谣言改变了王明的人生，当时他...   （分享自 ）【广东汕头：歼-7战斗机坠毁致4人伤 飞行员安全降落】<span>12月4日上午九点多，一军用飞机在汕头坠毁，击中赤窖某一房屋致大火，火势过大，浓烟滚滚。（图片来源网络）</span>   （分享自 @）休息，在家窝了一天。天不好，真是扫兴。油烟机没洗，把自行车好好洗了，和新的一样吃过晚饭，如没雨，就去骑车。今天，是我国的法制宣传日。中国的法律法规，不比世界上任何一个国家少。但有法不依的现象十分普遍，以权代法之怪现象屡见不鲜。原因其实大家都知道，主要是体制问题，导致并成为当前社会的普遍现象。要改变，必须除贪腐，富民强国，国家才可谈真正意义上的法制，我们的国家才会不被凌辱，才会有尊严。休息一会再说吧，如没雨就出门骑骑车，如下雨了，就把油烟机好好清洗一下。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？【广电总局停播《棒棒棒》 严禁丑闻劣迹者发声出镜】国家广电总局多次强调，广播电视播出机构要坚持导向立台，坚守社会责任，维护社会公德，不得邀请有丑闻劣迹的人作节目嘉宾。江苏教育电视台《棒棒棒》节目无视相...   （分享自 ）【挂羊头卖狗肉 请干露露做嘉宾是教育台的自我亵渎】干露露母女又上电视了？！这不是一个疑问句也不是一个感叹句，在内地娱乐圈和网络红人炒作成风的今天，干露露母女作为一种特有的现象一直备受公众的批评和质疑。...   （分享自 ）【干露露母亲回应在电视台爆粗 有人给钱才开口骂人】干露露母女的骂人视频在网上疯传，很多网友看后气愤不已。”　　谈起电视节目，干妈妈说：“媒体与艺人的关系就像是男人与情人的关系，有时需要做，有时可以不做。   （分享自 ）【干露露姐妹上电视激动飙脏话：我们要做大小S】昨天，江苏教育电视台综艺节目《棒棒棒》请来了干露露和她的母亲还有妹妹，来参加这档每周日19点45分播出的竞猜节目。记者在化妆间采访了她们，不过，这场采访因为干...   （分享自 ）【菲外交部承认中国新版护照有效 菲媒讽政府无能】近日，中国新版护照内页印制的地图划出了中国在南海、藏南等地区的主权范围，引起菲律宾、越南和印度等国的抗议。虽然如此，菲律宾政府在抗议之余仍然承认新版中国...   （分享自 @）【“速成鸡”事件不断发酵 媒体曝粟海集团已停止进药】 近日，《每日经济新闻》记者奔赴山西运城现场调查发现，一只成长周期只需45天的白羽鸡，被喂食了多种抗生素，其中包括新奇硫酸黏菌素可溶性粉等。山东另一家生产...   （分享自 ）【菲律宾外交部称不会在新版中国护照上盖章】继越南后，菲律宾今天也表示，不会在中国的新版护照上，盖上印章。   （分享自 @）一个人的工作日，会有什么事情发生呢？清早起来，看到没有下雨，心情不错。明天一个人上班，还是早些睡吧，免得没有精神工作。大家晚安看完了，但愿晚上别做同样的梦。越坐越冷，越看越冷，真是恐怖诡异的片子。在看电影「幻影」，有些诡异。【吴永正：吴英旗下有100多套房产 足够偿还债务】 轰动全国的浙江吴英本色集团非法集资诈骗案，并没有因今年5月21日浙江省高级法院对吴英做出的死缓终审判决而尘埃落定。吴英还申诉称，“房屋转让协议”系伪造，目的就...   （分享自 ）【税务人员向企业征过头税：钓鱼岛有一战 交税支援国家】 10月29日，献县国税局稽查局办公室内，一名企业主交了两万元现金在桌上。”　　10月底，在河北沧州、衡水的一些县市，企业主们面对了要“补交税”或“提前收税”...   （分享自 ）【广电总局停播《棒棒棒》 严禁丑闻劣迹者发声出镜】国家广电总局多次强调，广播电视播出机构要坚持导向立台，坚守社会责任，维护社会公德，不得邀请有丑闻劣迹的人作节目嘉宾。江苏教育电视台《棒棒棒》节目无视相...   （分享自 ）【挂羊头卖狗肉 请干露露做嘉宾是教育台的自我亵渎】干露露母女又上电视了？！这不是一个疑问句也不是一个感叹句，在内地娱乐圈和网络红人炒作成风的今天，干露露母女作为一种特有的现象一直备受公众的批评和质疑。...   （分享自 ）【干露露母亲回应在电视台爆粗 有人给钱才开口骂人】干露露母女的骂人视频在网上疯传，很多网友看后气愤不已。”　　谈起电视节目，干妈妈说：“媒体与艺人的关系就像是男人与情人的关系，有时需要做，有时可以不做。   （分享自 ）【干露露姐妹上电视激动飙脏话：我们要做大小S】昨天，江苏教育电视台综艺节目《棒棒棒》请来了干露露和她的母亲还有妹妹，来参加这档每周日19点45分播出的竞猜节目。记者在化妆间采访了她们，不过，这场采访因为干...   （分享自 ）【菲外交部承认中国新版护照有效 菲媒讽政府无能】近日，中国新版护照内页印制的地图划出了中国在南海、藏南等地区的主权范围，引起菲律宾、越南和印度等国的抗议。虽然如此，菲律宾政府在抗议之余仍然承认新版中国...   （分享自 @）【“速成鸡”事件不断发酵 媒体曝粟海集团已停止进药】 近日，《每日经济新闻》记者奔赴山西运城现场调查发现，一只成长周期只需45天的白羽鸡，被喂食了多种抗生素，其中包括新奇硫酸黏菌素可溶性粉等。山东另一家生产...   （分享自 ）【菲律宾外交部称不会在新版中国护照上盖章】继越南后，菲律宾今天也表示，不会在中国的新版护照上，盖上印章。   （分享自 @）一个人的工作日，会有什么事情发生呢？清早起来，看到没有下雨，心情不错。明天一个人上班，还是早些睡吧，免得没有精神工作。大家晚安看完了，但愿晚上别做同样的梦。越坐越冷，越看越冷，真是恐怖诡异的片子。在看电影「幻影」，有些诡异。【吴永正：吴英旗下有100多套房产 足够偿还债务】 轰动全国的浙江吴英本色集团非法集资诈骗案，并没有因今年5月21日浙江省高级法院对吴英做出的死缓终审判决而尘埃落定。吴英还申诉称，“房屋转让协议”系伪造，目的就...   （分享自 ）【税务人员向企业征过头税：钓鱼岛有一战 交税支援国家】 10月29日，献县国税局稽查局办公室内，一名企业主交了两万元现金在桌上。”　　10月底，在河北沧州、衡水的一些县市，企业主们面对了要“补交税”或“提前收税”...   （分享自 ）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？【最高检约谈李庄被告知“绝不能让重庆检方调查”】11月15日，李庄向最高人民检察院提起控告，指责重庆市公安局李庄案、龚刚模案专案组（以下简称“专案组”）所有警员涉嫌徇私枉法罪，要求追究其刑事责任。昨天，最高检...   （分享自 @）【雷政富“反腐语录”走红 政府网站已撤下其个人简介】南都讯　记者张东峰　昨天，重庆市委决定免去雷政富北碚区区委书记职务并立案调查，记者登录北碚区政府网发现，有关区委书记雷政富的个人简介已悄然撤下，一些此...   （分享自 @）说是跑步的，可最后去骑车了。【重庆北碚区委书记确为不雅视频男主角】????华龙网讯? （记者 龙新）记者刚刚从相关部门了解到，经重庆市纪委调查核实，近日互联网流传有关不雅视频中的男性为北碚区区委书记雷政富。11月23日，重庆市委研究决定，...   （分享自 @）【中国航母舰载机今日首次着舰成功 飞行员为戴明盟】航母舰载机上午着舰成功 由飞行员戴明盟驾驶歼-15执行 意味着舰机合练的技术条件已具备　　中国首艘航母舰载机的训练进展成为外界关注焦点。11月5日，《解放军报...   （分享自 @）阴冷依旧，偶而还飘下些细雨。天色较昏暗，给人冷冷的感觉。如晚上没有雨，可以出门去跑跑步。“跪访总理”给谁造成了“恶劣影响”？ - “跪访总理”给谁造成了“恶劣影响”？老瑰9月8日凌晨，国务院总理温家宝到彝良县视察地震灾情，汽车驶往彝良县城途中，梁永兰等数十名村民在村前跪访，向总理反映当地的征…   【老牌钢笔国企廉价甩卖 英雄迟暮败给美国派克】 作为上海最早一批的上市企业，英雄钢笔曾经风光无限、身价亿万，然而时光斗转，曾经的钢笔大佬日前已在上海联合产权交易所挂牌，以250万元的价格转让上海英雄金笔厂...   （分享自 ）【广州“房婶”称房屋信息泄露或系开发商报复】有网帖爆料称：“广州城建系统退休干部李芸卿拥有24套房产，是名副其实的‘房婶’。”经相关单位核实，李芸卿是原广州城建开发有限公司属下设计院退休高级工程师，未曾担任行...   （分享自 @）【中国新版护照含南海地图 菲越抗议称“主权侵犯”(图)】【环球时报综合报道】中国新版电子护照内页印制的地图引起菲律宾和越南的抗议。英国《金融时报》称，该地图划出了中国在南海的主权范围，是中国为强调南海主权...   （分享自 @）想来想去，应该是缺乏运动的原因吧。这几天一直下雨阴天，闷在家里没有出门运动。天阴阴的，导致情绪不佳，所以人觉得总想睡觉。这两天晚上睡的较早，中午也有午睡，休息的算不错了，可还是老打哈欠，是睡多的缘故吗？还是身体处于亚健康状态？【广州纪委：“房婶”坐拥24套房产基本属实】中新网广州11月22日电 (奚婉婷)针对日前网络曝光广州一地产国企退休高层李芸卿坐拥24套房产事件，中共广州市纪委官方微博22日做出回应称，天涯社区网贴所称的广州城建退休...   （分享自 @）【重庆官方初步确定网曝北碚区委书记不雅视频非PS】【重庆官方回应：初步确定不雅视频非PS】新华社“中国网事”记者从重庆市政府新闻办获悉，重庆已将“网曝重庆北碚区委书记与情妇淫乱视频”事件定性为实名举报，高度重...   （分享自 @）【“中国乳业打假第一人”蒋卫锁遇袭身亡】记者张晗　昨日，陕西省西安市公安局向南都记者证实，蒋卫锁乳品有限公司总经理蒋卫锁于本月14日离世。对于蒋卫锁的遇害，西安乳业行业多位从业者慨叹，乳品行业失去了一位用...   （分享自 @）【最高检约谈李庄被告知“绝不能让重庆检方调查”】11月15日，李庄向最高人民检察院提起控告，指责重庆市公安局李庄案、龚刚模案专案组（以下简称“专案组”）所有警员涉嫌徇私枉法罪，要求追究其刑事责任。昨天，最高检...   （分享自 @）【雷政富“反腐语录”走红 政府网站已撤下其个人简介】南都讯　记者张东峰　昨天，重庆市委决定免去雷政富北碚区区委书记职务并立案调查，记者登录北碚区政府网发现，有关区委书记雷政富的个人简介已悄然撤下，一些此...   （分享自 @）说是跑步的，可最后去骑车了。【重庆北碚区委书记确为不雅视频男主角】????华龙网讯? （记者 龙新）记者刚刚从相关部门了解到，经重庆市纪委调查核实，近日互联网流传有关不雅视频中的男性为北碚区区委书记雷政富。11月23日，重庆市委研究决定，...   （分享自 @）【中国航母舰载机今日首次着舰成功 飞行员为戴明盟】航母舰载机上午着舰成功 由飞行员戴明盟驾驶歼-15执行 意味着舰机合练的技术条件已具备　　中国首艘航母舰载机的训练进展成为外界关注焦点。11月5日，《解放军报...   （分享自 @）阴冷依旧，偶而还飘下些细雨。天色较昏暗，给人冷冷的感觉。如晚上没有雨，可以出门去跑跑步。“跪访总理”给谁造成了“恶劣影响”？ - “跪访总理”给谁造成了“恶劣影响”？老瑰9月8日凌晨，国务院总理温家宝到彝良县视察地震灾情，汽车驶往彝良县城途中，梁永兰等数十名村民在村前跪访，向总理反映当地的征…   【老牌钢笔国企廉价甩卖 英雄迟暮败给美国派克】 作为上海最早一批的上市企业，英雄钢笔曾经风光无限、身价亿万，然而时光斗转，曾经的钢笔大佬日前已在上海联合产权交易所挂牌，以250万元的价格转让上海英雄金笔厂...   （分享自 ）【广州“房婶”称房屋信息泄露或系开发商报复】有网帖爆料称：“广州城建系统退休干部李芸卿拥有24套房产，是名副其实的‘房婶’。”经相关单位核实，李芸卿是原广州城建开发有限公司属下设计院退休高级工程师，未曾担任行...   （分享自 @）【中国新版护照含南海地图 菲越抗议称“主权侵犯”(图)】【环球时报综合报道】中国新版电子护照内页印制的地图引起菲律宾和越南的抗议。英国《金融时报》称，该地图划出了中国在南海的主权范围，是中国为强调南海主权...   （分享自 @）想来想去，应该是缺乏运动的原因吧。这几天一直下雨阴天，闷在家里没有出门运动。天阴阴的，导致情绪不佳，所以人觉得总想睡觉。这两天晚上睡的较早，中午也有午睡，休息的算不错了，可还是老打哈欠，是睡多的缘故吗？还是身体处于亚健康状态？【广州纪委：“房婶”坐拥24套房产基本属实】中新网广州11月22日电 (奚婉婷)针对日前网络曝光广州一地产国企退休高层李芸卿坐拥24套房产事件，中共广州市纪委官方微博22日做出回应称，天涯社区网贴所称的广州城建退休...   （分享自 @）【重庆官方初步确定网曝北碚区委书记不雅视频非PS】【重庆官方回应：初步确定不雅视频非PS】新华社“中国网事”记者从重庆市政府新闻办获悉，重庆已将“网曝重庆北碚区委书记与情妇淫乱视频”事件定性为实名举报，高度重...   （分享自 @）【“中国乳业打假第一人”蒋卫锁遇袭身亡】记者张晗　昨日，陕西省西安市公安局向南都记者证实，蒋卫锁乳品有限公司总经理蒋卫锁于本月14日离世。对于蒋卫锁的遇害，西安乳业行业多位从业者慨叹，乳品行业失去了一位用...   （分享自 @）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？【福建福安民众在车祸现场打砸掀翻3辆警车(组图)】11月17日19时57分，福安市城区十景韩阳酒店门口发生一起交通事故，一辆车牌号为闽JJ9025的小轿车与另一辆小轿车及三辆摩托车连环碰撞，造成5人受伤。现场事态目前已...   （分享自 @）刚刚起来一会，过会就去早餐，新的一天开始了。昨晚值班很安静，没有什么事情发生。今天值班，回家吃饭，走到匆忙，手机没有带在身边。吃完休息一会，就去单位。善男信女们，留下香火钱好好过日子吧。不要相信那些不靠谱的东西，因为那里面的东西更不靠谱。【前住持娶小三挪巨款获刑 信众齐呼“阿弥陀佛冤枉啊”】十年间，圆通法师“功成名就”：他当上娄底名刹天籁寺住持，2004年出任娄底市佛教协会首任会长。2010年9月底，圆通因挪用资金罪、职务侵占罪、抽逃出资罪、重婚罪...   （分享自 @）【前住持娶小三挪巨款获刑 信众齐呼“阿弥陀佛冤枉啊”】十年间，圆通法师“功成名就”：他当上娄底名刹天籁寺住持，2004年出任娄底市佛教协会首任会长。2010年9月底，圆通因挪用资金罪、职务侵占罪、抽逃出资罪、重婚罪...   （分享自 @）【日媒：日中邦交正常化40周年纪念活动闭幕招待会取消】据日本共同社报道，日本外交消息人士16日透露，原计划本月24日在北京举行的日中邦交正常化40周年纪念活动闭幕招待会已被取消。   （分享自 @）真希望美丽中国，不是件花外衣。【港媒：习近平表示要解决腐败等问题 说到人民心坎去了】澳门舆论高度关注中共产生新一届中央领导机构。《澳门日报》在题为《继往开来，打造幸福民生》的社论中说，在中国重要的发展时刻，中共顺利完成了一次内外关...   （分享自 @）【港媒：习近平表示要解决腐败等问题 说到人民心坎去了】澳门舆论高度关注中共产生新一届中央领导机构。《澳门日报》在题为《继往开来，打造幸福民生》的社论中说，在中国重要的发展时刻，中共顺利完成了一次内外关...   （分享自 @）今天周末，显得有些静，没有了往日的喧哗。晚上值班，但愿不会出现上周那样的事情。网络又出问题，只好暂时用手机上了。【北京名校生社交成本不菲 每学期五万额外花销】在名校就读意味着孩子可享受优秀的师资等教育资源，同时还意味着家长需承担日益趋高的学生“社交成本”。一位新初一学生的家长之前在网上贴出了孩子入读一所名校的账单...   （分享自 ）【微软史上最低促销价：盗版用户98元可升级正版Win8 】■为防范盗版，中国内地市场未推出盒装Win8 。在中国内地市场，微软中国还推出了更为优惠的98元升级Win8的计划，凡是2012年6月2日至2013年1月31日购买的正版Win7...   （分享自 ）吃过中餐，快一点了。回去也没有意义，去教室坐坐吧，两点就开始考试。哈哈，课间休息。【福建福安民众在车祸现场打砸掀翻3辆警车(组图)】11月17日19时57分，福安市城区十景韩阳酒店门口发生一起交通事故，一辆车牌号为闽JJ9025的小轿车与另一辆小轿车及三辆摩托车连环碰撞，造成5人受伤。现场事态目前已...   （分享自 @）刚刚起来一会，过会就去早餐，新的一天开始了。昨晚值班很安静，没有什么事情发生。今天值班，回家吃饭，走到匆忙，手机没有带在身边。吃完休息一会，就去单位。善男信女们，留下香火钱好好过日子吧。不要相信那些不靠谱的东西，因为那里面的东西更不靠谱。【前住持娶小三挪巨款获刑 信众齐呼“阿弥陀佛冤枉啊”】十年间，圆通法师“功成名就”：他当上娄底名刹天籁寺住持，2004年出任娄底市佛教协会首任会长。2010年9月底，圆通因挪用资金罪、职务侵占罪、抽逃出资罪、重婚罪...   （分享自 @）【前住持娶小三挪巨款获刑 信众齐呼“阿弥陀佛冤枉啊”】十年间，圆通法师“功成名就”：他当上娄底名刹天籁寺住持，2004年出任娄底市佛教协会首任会长。2010年9月底，圆通因挪用资金罪、职务侵占罪、抽逃出资罪、重婚罪...   （分享自 @）【日媒：日中邦交正常化40周年纪念活动闭幕招待会取消】据日本共同社报道，日本外交消息人士16日透露，原计划本月24日在北京举行的日中邦交正常化40周年纪念活动闭幕招待会已被取消。   （分享自 @）真希望美丽中国，不是件花外衣。【港媒：习近平表示要解决腐败等问题 说到人民心坎去了】澳门舆论高度关注中共产生新一届中央领导机构。《澳门日报》在题为《继往开来，打造幸福民生》的社论中说，在中国重要的发展时刻，中共顺利完成了一次内外关...   （分享自 @）【港媒：习近平表示要解决腐败等问题 说到人民心坎去了】澳门舆论高度关注中共产生新一届中央领导机构。《澳门日报》在题为《继往开来，打造幸福民生》的社论中说，在中国重要的发展时刻，中共顺利完成了一次内外关...   （分享自 @）今天周末，显得有些静，没有了往日的喧哗。晚上值班，但愿不会出现上周那样的事情。网络又出问题，只好暂时用手机上了。【北京名校生社交成本不菲 每学期五万额外花销】在名校就读意味着孩子可享受优秀的师资等教育资源，同时还意味着家长需承担日益趋高的学生“社交成本”。一位新初一学生的家长之前在网上贴出了孩子入读一所名校的账单...   （分享自 ）【微软史上最低促销价：盗版用户98元可升级正版Win8 】■为防范盗版，中国内地市场未推出盒装Win8 。在中国内地市场，微软中国还推出了更为优惠的98元升级Win8的计划，凡是2012年6月2日至2013年1月31日购买的正版Win7...   （分享自 ）吃过中餐，快一点了。回去也没有意义，去教室坐坐吧，两点就开始考试。哈哈，课间休息。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？累不说，怎觉得好孤单。没有人理会我，是怎么了？是否有什么暗示，这几天一直有这种感觉。工作忙了一天，现在才有空上微博。快下班了，歇会再说。累了，睡觉。明天得早起，11.11去吧。哈哈，想买的东西没有对折的，真是郁闷。不看了，眼疼。昨晚值班，遇到的事情处理到很晚。现在的人都怎么了？仗着自己有有亲戚在执法任职，自己是谁都不知。不过警方也很给面子，很快就给放了。什么社会，十八大刚刚提清明社会。终于见到久违的太阳了，还有那蓝蓝的天空。沐浴在暖暖的阳光下，真的很温暖。什么烦心的事都不想去想，只想静静地享受这大自然的赐予。【媒体曝光王石官二代身份创业 泡女明星必死？】地产商人冯仑曾经很含蓄地警告“企业家泡女明星必死”。在其《理想丰满》一书中，他写道：“凡是男企业家开始追逐明星，这家企业就离死亡不远了。   （分享自 ）【人民日报海外版：市场低迷监管层着急 股市咋不听喊话】 受欧美股市大跌影响，沪深两市近日连续呈现低迷走势，股民翘首企盼的十八大行情迟迟没有出现，过去一向导致股民良好预期的大事、喜事行情并未如约出现。“我...   （分享自 ）【“鹰爸”特训4岁儿每天跑3公里 常洗冷水澡(图)】今年春节期间，南京4岁“裸跑弟”爆红网络，对这种极限教育方式，引来网民议论纷纷，“鹰爸”被媒体推向大众视线。记者7日见到了王鼎森，得知他在武汉版“鹰爸”的特训下，...   （分享自 ）【苹果Macbook Pro改装平板卖2.2万元】 目前由苹果的13英寸MBP改装平板Modbook Pro已经于本周三在北美市场展开预订，而根据预售页面信息显示，该平板售价为3499美元，约合人民币2.2万元。Modbook Pr...   （分享自 ）这两天因为下雨没有去跑步，在家里做器械运动，导致背有些疼，不过今天好许多了。定是因手术一段时间没动的原因，快些恢复吧，到时又可自由运动了。今天同事和朋友去爬山，有七八个人，虽下着小雨，但爬山应该没有问题的。可惜要上班，不然我也会去的。【胡春华：处理群体事件非铁板一块 该硬就硬该软就软】9日，20多个十八大代表团讨论继续对媒体开放。在内蒙古代表团的开放中，内蒙古自治区党委书记胡春华在回应处理群体性事件的个人风格时说，处理手法不是铁板一块...   （分享自 @）【小学班长上任“官腔”十足：一定做好全班带头人】在表述自己的施政方向后，小文还在最后一段写到“尊敬的老师和同学们，虽然我被当选为班长，但这不是荣誉是责任。在看到小文的上任感言后，张老师更是觉得不可思议。...   （分享自 ）绝对正确。没有重庆模式，只有中国模式。【张德江：我认为根本就不存在重庆模式】十八大进入小组讨论议程，重庆团成为媒体关注的焦点，大家关心在薄熙来王立军事件之后，重庆的经济以及社会发展有没有受到影响。重庆市委书记张德江表示，重庆未来会坚持科学...   （分享自 @）累不说，怎觉得好孤单。没有人理会我，是怎么了？是否有什么暗示，这几天一直有这种感觉。工作忙了一天，现在才有空上微博。快下班了，歇会再说。累了，睡觉。明天得早起，11.11去吧。哈哈，想买的东西没有对折的，真是郁闷。不看了，眼疼。昨晚值班，遇到的事情处理到很晚。现在的人都怎么了？仗着自己有有亲戚在执法任职，自己是谁都不知。不过警方也很给面子，很快就给放了。什么社会，十八大刚刚提清明社会。终于见到久违的太阳了，还有那蓝蓝的天空。沐浴在暖暖的阳光下，真的很温暖。什么烦心的事都不想去想，只想静静地享受这大自然的赐予。【媒体曝光王石官二代身份创业 泡女明星必死？】地产商人冯仑曾经很含蓄地警告“企业家泡女明星必死”。在其《理想丰满》一书中，他写道：“凡是男企业家开始追逐明星，这家企业就离死亡不远了。   （分享自 ）【人民日报海外版：市场低迷监管层着急 股市咋不听喊话】 受欧美股市大跌影响，沪深两市近日连续呈现低迷走势，股民翘首企盼的十八大行情迟迟没有出现，过去一向导致股民良好预期的大事、喜事行情并未如约出现。“我...   （分享自 ）【“鹰爸”特训4岁儿每天跑3公里 常洗冷水澡(图)】今年春节期间，南京4岁“裸跑弟”爆红网络，对这种极限教育方式，引来网民议论纷纷，“鹰爸”被媒体推向大众视线。记者7日见到了王鼎森，得知他在武汉版“鹰爸”的特训下，...   （分享自 ）【苹果Macbook Pro改装平板卖2.2万元】 目前由苹果的13英寸MBP改装平板Modbook Pro已经于本周三在北美市场展开预订，而根据预售页面信息显示，该平板售价为3499美元，约合人民币2.2万元。Modbook Pr...   （分享自 ）这两天因为下雨没有去跑步，在家里做器械运动，导致背有些疼，不过今天好许多了。定是因手术一段时间没动的原因，快些恢复吧，到时又可自由运动了。今天同事和朋友去爬山，有七八个人，虽下着小雨，但爬山应该没有问题的。可惜要上班，不然我也会去的。【胡春华：处理群体事件非铁板一块 该硬就硬该软就软】9日，20多个十八大代表团讨论继续对媒体开放。在内蒙古代表团的开放中，内蒙古自治区党委书记胡春华在回应处理群体性事件的个人风格时说，处理手法不是铁板一块...   （分享自 @）【小学班长上任“官腔”十足：一定做好全班带头人】在表述自己的施政方向后，小文还在最后一段写到“尊敬的老师和同学们，虽然我被当选为班长，但这不是荣誉是责任。在看到小文的上任感言后，张老师更是觉得不可思议。...   （分享自 ）绝对正确。没有重庆模式，只有中国模式。【张德江：我认为根本就不存在重庆模式】十八大进入小组讨论议程，重庆团成为媒体关注的焦点，大家关心在薄熙来王立军事件之后，重庆的经济以及社会发展有没有受到影响。重庆市委书记张德江表示，重庆未来会坚持科学...   （分享自 @）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？专门慢跑也不行，回家后，要加以适当的器械训练，增强肌肉方面的练习。昨晚开始跑步了，感觉还不错。途中偶尔看到骑车的，零星零星的，已经很少了，和气温的骤然下降关系很大。得一段时间恢复，就先慢跑吧，或许一个冬季. . . . . .天阴下来了，阴凉阴凉的，好像渗到骨头里。有骨节疾病的朋友，定要注意保暖呀。去医院看病号刚刚回单位，马上就要中餐了。别说，还真有点饿。日媒称中方通知日方勿参加中国旅游交易会 骑车，这段时间是不行了。天气也很凉，还是去跑步，或快走也行，至少在冬季不能累积过多脂肪。实拍斗牛犬攻击烈马惨被咬死   （分享自 ）【看图·孔子后代嫁给意大利画家】11月2日，孔子76代孙女孔令鹇与意大利画家弗朗切斯科喜结跨国连理，两位新人穿着汉服在福州市孔庙举行了孔家后人特有的家祭礼仪。 孔子后人也要变成外国人了……身体在慢慢康复中，应该慢慢加强运动，会有利伤口的愈合，更快恢复到原来的状态。单位好安静，静的有点像现在的气候，让人觉得很冷，或许是周日的缘故吧。现在睡还早，看看凤凰网新闻再睡。一会儿睡着，希望没有朋友打搅我呀。回家了，睡个午觉。不会很久，半个小时吧。订购的无框阳台铝合金密封条已到黄石，明天应该就可以收货了。现在的快递物流真的很给力，时刻可在网上查到。不象原来的邮政，包括现在的邮政物流，不敢恭维。明天，新的一天。上班，是乎已很生疏了，还得工作呀，定好闹钟吧。刚刚看完≪尼斯湖水怪≫，片子拍的不错，值得一看。步早了，准备睡觉。专门慢跑也不行，回家后，要加以适当的器械训练，增强肌肉方面的练习。昨晚开始跑步了，感觉还不错。途中偶尔看到骑车的，零星零星的，已经很少了，和气温的骤然下降关系很大。得一段时间恢复，就先慢跑吧，或许一个冬季. . . . . .天阴下来了，阴凉阴凉的，好像渗到骨头里。有骨节疾病的朋友，定要注意保暖呀。去医院看病号刚刚回单位，马上就要中餐了。别说，还真有点饿。日媒称中方通知日方勿参加中国旅游交易会 骑车，这段时间是不行了。天气也很凉，还是去跑步，或快走也行，至少在冬季不能累积过多脂肪。实拍斗牛犬攻击烈马惨被咬死   （分享自 ）【看图·孔子后代嫁给意大利画家】11月2日，孔子76代孙女孔令鹇与意大利画家弗朗切斯科喜结跨国连理，两位新人穿着汉服在福州市孔庙举行了孔家后人特有的家祭礼仪。 孔子后人也要变成外国人了……身体在慢慢康复中，应该慢慢加强运动，会有利伤口的愈合，更快恢复到原来的状态。单位好安静，静的有点像现在的气候，让人觉得很冷，或许是周日的缘故吧。现在睡还早，看看凤凰网新闻再睡。一会儿睡着，希望没有朋友打搅我呀。回家了，睡个午觉。不会很久，半个小时吧。订购的无框阳台铝合金密封条已到黄石，明天应该就可以收货了。现在的快递物流真的很给力，时刻可在网上查到。不象原来的邮政，包括现在的邮政物流，不敢恭维。明天，新的一天。上班，是乎已很生疏了，还得工作呀，定好闹钟吧。刚刚看完≪尼斯湖水怪≫，片子拍的不错，值得一看。步早了，准备睡觉。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？取之于民，用之于民？【李鹏捐款300万元资助延安大学贫困学生】日前，延安大学老校友、全国人大常委会原委员长李鹏同志用自己的稿费向中国教育发展基金会捐款三百万元，设立了“李鹏——延安助学基金”。自2009年开始，每年资助延安大学10名...   （分享自 @）【李鹏捐款300万元资助延安大学贫困学生】日前，延安大学老校友、全国人大常委会原委员长李鹏同志用自己的稿费向中国教育发展基金会捐款三百万元，设立了“李鹏——延安助学基金”。自2009年开始，每年资助延安大学10名...   （分享自 @）一款性价比非常高的双肩包，并非做广告呀。感兴趣的朋友不妨关注一下，说不定自己会喜欢的，时间不多了呀。今天周二，周日假期集完了。整整十八天，真快就过去了。在医院呆了五天，其它时间做宅男了。早上取医院拆线，医生说伤口恢复的不错，但愿很快能恢复正常。阴雨天，伤口真的不舒服。刚才天气预报，说明天还有中雨，郁闷。从医院出来，去了趟单位。处理了些事情，到家已十六点三十分。现在，刚刚吃过晚饭。医生不在，拆线只有等明天了。好大的雨，回来鞋子都湿透，但愿明天雨停最好。从戏中走出，寻到真正的“王爷”，做现实中的福晋。【网曝王石已离婚 与《甄嬛传》80后女演员关系密切(图)】万科董事长王石在游学哈佛后逐渐淡出公众视野，不过近来坊间流传王石离婚的消息逐渐喧嚣尘上，有知情人士爆料，王石早已和前妻不合，曾经扮演《甄嬛转》的演...   （分享自 ）佩服，这样炫富，不怕找杀生之祸吗？贫富差距那么大。【福建新娘戴10斤金饰出嫁 幸福能用黄金衡量吗】导语：金秋十月，结婚旺季。近日，“黄金新娘”惊倒网友一片，泉州记者连续三天观察市区酒店内举行的多个婚礼，多数新娘都佩戴着沉甸甸的黄金饰品。在传统习俗中，婚嫁...   （分享自 ）下午去医院拆线，不知道医生在不在？但愿不会空跑一趟。【福建新娘戴10斤金饰出嫁 幸福能用黄金衡量吗】导语：金秋十月，结婚旺季。近日，“黄金新娘”惊倒网友一片，泉州记者连续三天观察市区酒店内举行的多个婚礼，多数新娘都佩戴着沉甸甸的黄金饰品。在传统习俗中，婚嫁...   （分享自 ）【河南邓州一环卫工阻止乱倒垃圾遭卫生局干部暴打】环卫日前夕， 因劝阻乱倒垃圾，邓州市57岁的环卫工彭付振被人殴打，造成身体多处软组织受伤，并导致疝气嵌顿手术，花费数千元。事后得知，打人者竟然是邓州市卫生...   （分享自 ）【网曝王石已离婚 与《甄嬛传》80后女演员关系密切(图)】万科董事长王石在游学哈佛后逐渐淡出公众视野，不过近来坊间流传王石离婚的消息逐渐喧嚣尘上，有知情人士爆料，王石早已和前妻不合，曾经扮演《甄嬛转》的演...   （分享自 ）今晚的风真大，但不是不很凉。取之于民，用之于民？【李鹏捐款300万元资助延安大学贫困学生】日前，延安大学老校友、全国人大常委会原委员长李鹏同志用自己的稿费向中国教育发展基金会捐款三百万元，设立了“李鹏——延安助学基金”。自2009年开始，每年资助延安大学10名...   （分享自 @）【李鹏捐款300万元资助延安大学贫困学生】日前，延安大学老校友、全国人大常委会原委员长李鹏同志用自己的稿费向中国教育发展基金会捐款三百万元，设立了“李鹏——延安助学基金”。自2009年开始，每年资助延安大学10名...   （分享自 @）一款性价比非常高的双肩包，并非做广告呀。感兴趣的朋友不妨关注一下，说不定自己会喜欢的，时间不多了呀。今天周二，周日假期集完了。整整十八天，真快就过去了。在医院呆了五天，其它时间做宅男了。早上取医院拆线，医生说伤口恢复的不错，但愿很快能恢复正常。阴雨天，伤口真的不舒服。刚才天气预报，说明天还有中雨，郁闷。从医院出来，去了趟单位。处理了些事情，到家已十六点三十分。现在，刚刚吃过晚饭。医生不在，拆线只有等明天了。好大的雨，回来鞋子都湿透，但愿明天雨停最好。从戏中走出，寻到真正的“王爷”，做现实中的福晋。【网曝王石已离婚 与《甄嬛传》80后女演员关系密切(图)】万科董事长王石在游学哈佛后逐渐淡出公众视野，不过近来坊间流传王石离婚的消息逐渐喧嚣尘上，有知情人士爆料，王石早已和前妻不合，曾经扮演《甄嬛转》的演...   （分享自 ）佩服，这样炫富，不怕找杀生之祸吗？贫富差距那么大。【福建新娘戴10斤金饰出嫁 幸福能用黄金衡量吗】导语：金秋十月，结婚旺季。近日，“黄金新娘”惊倒网友一片，泉州记者连续三天观察市区酒店内举行的多个婚礼，多数新娘都佩戴着沉甸甸的黄金饰品。在传统习俗中，婚嫁...   （分享自 ）下午去医院拆线，不知道医生在不在？但愿不会空跑一趟。【福建新娘戴10斤金饰出嫁 幸福能用黄金衡量吗】导语：金秋十月，结婚旺季。近日，“黄金新娘”惊倒网友一片，泉州记者连续三天观察市区酒店内举行的多个婚礼，多数新娘都佩戴着沉甸甸的黄金饰品。在传统习俗中，婚嫁...   （分享自 ）【河南邓州一环卫工阻止乱倒垃圾遭卫生局干部暴打】环卫日前夕， 因劝阻乱倒垃圾，邓州市57岁的环卫工彭付振被人殴打，造成身体多处软组织受伤，并导致疝气嵌顿手术，花费数千元。事后得知，打人者竟然是邓州市卫生...   （分享自 ）【网曝王石已离婚 与《甄嬛传》80后女演员关系密切(图)】万科董事长王石在游学哈佛后逐渐淡出公众视野，不过近来坊间流传王石离婚的消息逐渐喧嚣尘上，有知情人士爆料，王石早已和前妻不合，曾经扮演《甄嬛转》的演...   （分享自 ）今晚的风真大，但不是不很凉。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？专心微博，针已打完也不知，好在护士在旁巡视啊。坐几分钟，就可以走了。不过要淋会雨，外面下雨了。再发一年真的难得这样静下来休息一回。虽然在医院呆了一段时间，这也是没有办法的事情，拆线后会很快好起来的。现在就没了去年的术后那种异样的感觉了，因为固定在骨头上的钢板已取出。一年呀，真的很不好受，从未有过那样的一种感觉。所以这段时间除休养外，会很好调整自己的心态，来享受假期的快乐。今天是第四针，还有两针就不用打了。再就是一段时间的休养，要想骑车运动，得看具体恢复的情况了。不过，这次不会像去年那么久的，我有信心。别让自己的爱车，有那样长的假期呀。小雨，气温不算低。非常舒适的时候，很喜欢。朦朦细雨，偶尔的天晴，空气非常清新，感觉特别好。会有难得的晴空，还有蓝蓝的天，和白白的云。现在诊所打针，也在上微博。天真不错，刚刚靠了会，现在出门晒晒太阳。父母都八十多岁了，我想领取两只黄手环，可又不知在何处可以领？郁闷。今天九九重阳节，祝所有老年人身体健康，晚年幸福。今天是打第二针。这里的环境说实话比去年好多了，不过也比去年贵了不少。【媒体称莫言年内收入或达两亿 将成中国作家首富】莫言的新书已经提前上市；莫言著作的影视改编权正在激烈争夺中；莫言的故乡拟投资6.7亿元，弘扬红高粱文化；莫言的签约公司正在准备上市；莫言研究会的电话被打爆，...   （分享自 ）【《人民日报》刊出第五论：“是可忍，孰不可忍”】中日邦交正常化40年来，日方在钓鱼岛问题上时有小动作，中国政府多次告诫日方不要“玩火”。必须指出，日方非法“购岛”行径已彻底葬送了双方达成的共识，改变了钓鱼岛问...   （分享自 ）【赴非诚勿扰征婚副乡长电话被打爆：全是要荨麻疹偏方】“请问戴乡长咋联系，能不能帮我们治疗荨麻疹？”华西都市报昨日报道阆中天宫乡副乡长戴彬亮相《非诚勿扰》征婚的消息后，引来全国各地读者的强烈关注，但大家关...   （分享自 ）这样的蛀虫太多了。纳税人的钱在他们眼里，只是用来挥霍的，而非为纳税人办事的。体制不改，这种现象永远不会改变。【浙江桐乡“16万吃大闸蟹”官员被停职】爆料网民称，他从公证处内部得知，16.1万元是桐乡市公证协会赴阳澄湖吃大闸蟹的费用。   （分享自 ）【浙江桐乡“16万吃大闸蟹”官员被停职】爆料网民称，他从公证处内部得知，16.1万元是桐乡市公证协会赴阳澄湖吃大闸蟹的费用。   （分享自 ）前车之鉴呀！所有贪官注意了，有无数眼睛在盯着呢，哪怕就那么点点，都被逮住了。如近期的“表哥”、“房叔”，躺着都中枪，要小心呀，仇富的人太多了......【“表哥”继任者：要时刻想着有无数双眼睛盯着自己】赵政才指出，要按照省政府的统一部署，切实搞好“打非治违”与隐患排查治理活动，当好人民群众生命财产安全的“巡逻者”和“守护人”。赵政才结合当前情况，对全局干部提...   （分享自 ）专心微博，针已打完也不知，好在护士在旁巡视啊。坐几分钟，就可以走了。不过要淋会雨，外面下雨了。再发一年真的难得这样静下来休息一回。虽然在医院呆了一段时间，这也是没有办法的事情，拆线后会很快好起来的。现在就没了去年的术后那种异样的感觉了，因为固定在骨头上的钢板已取出。一年呀，真的很不好受，从未有过那样的一种感觉。所以这段时间除休养外，会很好调整自己的心态，来享受假期的快乐。今天是第四针，还有两针就不用打了。再就是一段时间的休养，要想骑车运动，得看具体恢复的情况了。不过，这次不会像去年那么久的，我有信心。别让自己的爱车，有那样长的假期呀。小雨，气温不算低。非常舒适的时候，很喜欢。朦朦细雨，偶尔的天晴，空气非常清新，感觉特别好。会有难得的晴空，还有蓝蓝的天，和白白的云。现在诊所打针，也在上微博。天真不错，刚刚靠了会，现在出门晒晒太阳。父母都八十多岁了，我想领取两只黄手环，可又不知在何处可以领？郁闷。今天九九重阳节，祝所有老年人身体健康，晚年幸福。今天是打第二针。这里的环境说实话比去年好多了，不过也比去年贵了不少。【媒体称莫言年内收入或达两亿 将成中国作家首富】莫言的新书已经提前上市；莫言著作的影视改编权正在激烈争夺中；莫言的故乡拟投资6.7亿元，弘扬红高粱文化；莫言的签约公司正在准备上市；莫言研究会的电话被打爆，...   （分享自 ）【《人民日报》刊出第五论：“是可忍，孰不可忍”】中日邦交正常化40年来，日方在钓鱼岛问题上时有小动作，中国政府多次告诫日方不要“玩火”。必须指出，日方非法“购岛”行径已彻底葬送了双方达成的共识，改变了钓鱼岛问...   （分享自 ）【赴非诚勿扰征婚副乡长电话被打爆：全是要荨麻疹偏方】“请问戴乡长咋联系，能不能帮我们治疗荨麻疹？”华西都市报昨日报道阆中天宫乡副乡长戴彬亮相《非诚勿扰》征婚的消息后，引来全国各地读者的强烈关注，但大家关...   （分享自 ）这样的蛀虫太多了。纳税人的钱在他们眼里，只是用来挥霍的，而非为纳税人办事的。体制不改，这种现象永远不会改变。【浙江桐乡“16万吃大闸蟹”官员被停职】爆料网民称，他从公证处内部得知，16.1万元是桐乡市公证协会赴阳澄湖吃大闸蟹的费用。   （分享自 ）【浙江桐乡“16万吃大闸蟹”官员被停职】爆料网民称，他从公证处内部得知，16.1万元是桐乡市公证协会赴阳澄湖吃大闸蟹的费用。   （分享自 ）前车之鉴呀！所有贪官注意了，有无数眼睛在盯着呢，哪怕就那么点点，都被逮住了。如近期的“表哥”、“房叔”，躺着都中枪，要小心呀，仇富的人太多了......【“表哥”继任者：要时刻想着有无数双眼睛盯着自己】赵政才指出，要按照省政府的统一部署，切实搞好“打非治违”与隐患排查治理活动，当好人民群众生命财产安全的“巡逻者”和“守护人”。赵政才结合当前情况，对全局干部提...   （分享自 ）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？【中国海军与海监、渔政在东海举行联合演习(图)】国际在线报道（记者刘轶瑶）：中国海军与海监、渔政两部门19日将在东海某海空域举行大规模军地海上联合维权演习。这次以“东海协作—2012”为名的演习，针对争议海域内...   （分享自 ）刚刚吃过早餐，舒服多了。B超结果很正常，心情非常好。等吧，好饿也得忍着。到医院了，前面已排有十来个，郁闷呀。在家里睡舒服多了。起了个大早，一会就去医院，排队做肝胆B超。虽医生八点上班，但必须提前去排队，不然要且等的。【碧生源一包茶原料几分钱 广告轰炸模式或到天花板】 一直以来，不少保健品企业都沿用着一个屡试不爽的模式：一些原本功效并不特别的产品，却可以用广告轰出一条“血路”。这一举动被认为是在常润茶和减肥茶销量下滑的...   （分享自 ）【朝鲜地下深藏6万亿美元宝藏 中国投资客结伴淘金】    （分享自 ）【高密拟投6.7亿打造红高粱文化 莫言家人很无奈(图)】当地计划投资6.7亿元，弘扬红高粱文化，包括莫言旧居周围的莫言文化体验区　　10月16日，范珲想好了该如何劝说莫言的父亲同意修缮莫言旧居。高密大街上挂了很多...   （分享自 ）手术很成功 今年住院遇到去年一起手术的病友。说来真巧，我们都是躺在与去年相同方向的床，房间的布局也一样，只是不同的房间而已。真的巧得很，自己都有些不信。早上单位同事来医院看我。说实话，从内心很感激他们，因为因车祸，我这是二次动手术了。当然，我的挚友陪我坐了半天，心情自然非常好。刚刚吃过中餐，妈妈送过来的。一把年纪还有老人送饭，真的是种幸福，非常开心。总的来说，这次手术比上次好多了。应会很快康复，又可骑车运动了。医院的床睡着真难受，腰酸背痛的，今晚不行回去睡了。从昨晚十八点到刚刚，就吃了两顿。才吃的一顿，虽然特别饿，但没敢吃太多。如上十点饿，就再加餐吧。【中国海军与海监、渔政在东海举行联合演习(图)】国际在线报道（记者刘轶瑶）：中国海军与海监、渔政两部门19日将在东海某海空域举行大规模军地海上联合维权演习。这次以“东海协作—2012”为名的演习，针对争议海域内...   （分享自 ）刚刚吃过早餐，舒服多了。B超结果很正常，心情非常好。等吧，好饿也得忍着。到医院了，前面已排有十来个，郁闷呀。在家里睡舒服多了。起了个大早，一会就去医院，排队做肝胆B超。虽医生八点上班，但必须提前去排队，不然要且等的。【碧生源一包茶原料几分钱 广告轰炸模式或到天花板】 一直以来，不少保健品企业都沿用着一个屡试不爽的模式：一些原本功效并不特别的产品，却可以用广告轰出一条“血路”。这一举动被认为是在常润茶和减肥茶销量下滑的...   （分享自 ）【朝鲜地下深藏6万亿美元宝藏 中国投资客结伴淘金】    （分享自 ）【高密拟投6.7亿打造红高粱文化 莫言家人很无奈(图)】当地计划投资6.7亿元，弘扬红高粱文化，包括莫言旧居周围的莫言文化体验区　　10月16日，范珲想好了该如何劝说莫言的父亲同意修缮莫言旧居。高密大街上挂了很多...   （分享自 ）手术很成功 今年住院遇到去年一起手术的病友。说来真巧，我们都是躺在与去年相同方向的床，房间的布局也一样，只是不同的房间而已。真的巧得很，自己都有些不信。早上单位同事来医院看我。说实话，从内心很感激他们，因为因车祸，我这是二次动手术了。当然，我的挚友陪我坐了半天，心情自然非常好。刚刚吃过中餐，妈妈送过来的。一把年纪还有老人送饭，真的是种幸福，非常开心。总的来说，这次手术比上次好多了。应会很快康复，又可骑车运动了。医院的床睡着真难受，腰酸背痛的，今晚不行回去睡了。从昨晚十八点到刚刚，就吃了两顿。才吃的一顿，虽然特别饿，但没敢吃太多。如上十点饿，就再加餐吧。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？今天值班【莫言作品全国遭疯抢 实体书店10分钟售罄网店断货】11日晚上7时莫言获奖后，微博上满屏全是莫言。莫言的最新文集也将于本月底由作家出版社出版，文集包括莫言长篇系列11本，中篇系列3本，短篇系列3本，文论集2本，...   （分享自 ）【港媒曝郭晶晶已低调从老家出嫁 收千万礼金(图)】全城关注的霍英东长孙霍启刚与“跳水公主”郭晶晶的大婚，铁定于11月11日在港举行并筵开150席。有报道指启刚已于日前在郭晶晶老家河北低调迎娶对方，已悄悄成为了霍家...   （分享自 ）开心一天 【温州一男子跳江 为教育儿子“钓鱼岛是中国的”】近日，一位父亲从50米高的桥上跳下，只是为了教育6岁儿子“钓鱼岛是中国的”。为抗议日本侵占我国钓鱼岛，培养儿子的爱国情怀，决定跳江以示爱国，抗议日本的丑恶行径。   （分享自 ）【两桶油无惧央企退房令北京抢地 卖石油的打败卖房子的】 就在国资委宣布78家非主业的央企要逐步退出房地产业务的第二天，中石化旗下的北京燕山石油化工有限公司，以1元挂牌转让珠海市华瑞物业建设有限公司50%股权及...   （分享自 ）骑车回来，刚刚冲完凉，真舒服。如下周手术，得有段时间不能骑车了。下周可能去做手术了。还别说，医院床位特别紧张，且等了。人格扭曲，有必要也捎上孩子吗？【江苏一小学逼学生捐钱建校舍：不捐不给戴红领巾(图)】苏州东山镇实验小学新建要花1.6亿元，但资金有缺口，不仅该校老师、学生被要求捐款，连其他学校的教职工、企事业单位都要帮忙筹钱。近日，有网友在“寒山闻钟”...   （分享自 ）【江苏一小学逼学生捐钱建校舍：不捐不给戴红领巾(图)】苏州东山镇实验小学新建要花1.6亿元，但资金有缺口，不仅该校老师、学生被要求捐款，连其他学校的教职工、企事业单位都要帮忙筹钱。近日，有网友在“寒山闻钟”...   （分享自 ）【广州“房叔”大部分住宅空置 其子已入澳大利亚籍(图)】位于番禺区蔡边一村的蔡彬祖屋，说不上最豪华，但明显考究。●其中最贵的一套商品房位于番禺区石碁镇富怡路罗家村段鑫润花园56座2梯1802，为一套复式楼，目前市...   （分享自 ）今天考核 【南京大学生申请公开广州拥21套房“房叔”工资】新京报讯 针对广州一处级官员拥有21处房产，前日，南京大学生段国超申请公开其工资。   （分享自 ）【中国作家莫言获2012年诺贝尔文学奖 】凤凰网文化讯 瑞典学院刚刚宣布，2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。莫言成为有史以来首位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。本届诺贝尔文学奖吸引了全球文学爱好者，尤其是中...   （分享自 ）【中国作家莫言获2012年诺贝尔文学奖 】凤凰网文化讯 瑞典学院刚刚宣布，2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。莫言成为有史以来首位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。本届诺贝尔文学奖吸引了全球文学爱好者，尤其是中...   （分享自 ）今天值班【莫言作品全国遭疯抢 实体书店10分钟售罄网店断货】11日晚上7时莫言获奖后，微博上满屏全是莫言。莫言的最新文集也将于本月底由作家出版社出版，文集包括莫言长篇系列11本，中篇系列3本，短篇系列3本，文论集2本，...   （分享自 ）【港媒曝郭晶晶已低调从老家出嫁 收千万礼金(图)】全城关注的霍英东长孙霍启刚与“跳水公主”郭晶晶的大婚，铁定于11月11日在港举行并筵开150席。有报道指启刚已于日前在郭晶晶老家河北低调迎娶对方，已悄悄成为了霍家...   （分享自 ）开心一天 【温州一男子跳江 为教育儿子“钓鱼岛是中国的”】近日，一位父亲从50米高的桥上跳下，只是为了教育6岁儿子“钓鱼岛是中国的”。为抗议日本侵占我国钓鱼岛，培养儿子的爱国情怀，决定跳江以示爱国，抗议日本的丑恶行径。   （分享自 ）【两桶油无惧央企退房令北京抢地 卖石油的打败卖房子的】 就在国资委宣布78家非主业的央企要逐步退出房地产业务的第二天，中石化旗下的北京燕山石油化工有限公司，以1元挂牌转让珠海市华瑞物业建设有限公司50%股权及...   （分享自 ）骑车回来，刚刚冲完凉，真舒服。如下周手术，得有段时间不能骑车了。下周可能去做手术了。还别说，医院床位特别紧张，且等了。人格扭曲，有必要也捎上孩子吗？【江苏一小学逼学生捐钱建校舍：不捐不给戴红领巾(图)】苏州东山镇实验小学新建要花1.6亿元，但资金有缺口，不仅该校老师、学生被要求捐款，连其他学校的教职工、企事业单位都要帮忙筹钱。近日，有网友在“寒山闻钟”...   （分享自 ）【江苏一小学逼学生捐钱建校舍：不捐不给戴红领巾(图)】苏州东山镇实验小学新建要花1.6亿元，但资金有缺口，不仅该校老师、学生被要求捐款，连其他学校的教职工、企事业单位都要帮忙筹钱。近日，有网友在“寒山闻钟”...   （分享自 ）【广州“房叔”大部分住宅空置 其子已入澳大利亚籍(图)】位于番禺区蔡边一村的蔡彬祖屋，说不上最豪华，但明显考究。●其中最贵的一套商品房位于番禺区石碁镇富怡路罗家村段鑫润花园56座2梯1802，为一套复式楼，目前市...   （分享自 ）今天考核 【南京大学生申请公开广州拥21套房“房叔”工资】新京报讯 针对广州一处级官员拥有21处房产，前日，南京大学生段国超申请公开其工资。   （分享自 ）【中国作家莫言获2012年诺贝尔文学奖 】凤凰网文化讯 瑞典学院刚刚宣布，2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。莫言成为有史以来首位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。本届诺贝尔文学奖吸引了全球文学爱好者，尤其是中...   （分享自 ）【中国作家莫言获2012年诺贝尔文学奖 】凤凰网文化讯 瑞典学院刚刚宣布，2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。莫言成为有史以来首位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。本届诺贝尔文学奖吸引了全球文学爱好者，尤其是中...   （分享自 ）电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？薄案如何才能经得起历史检验？ - 《重庆日报》曾报道薄熙来即兴背诵《纪念白求恩》，要求党员干部“做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人”。具有讽刺意味的是，《重庆日…   【人民日报：若连领土都不能维护 中国高速发展意义何在】 日本对此感到很不习惯，无理干扰抗议的同时，还摆出一副受委屈的样子。然而，除了宣泄一下内心的烦闷，日本的种种表演又能有什么用呢？中国渔政船编队在钓鱼...   （分享自 ）【内地长假交通事故6.8万起 794人死亡】 中国经济网北京7日讯 据新华视点官方微博消息，9月30日至10月7日，全国共发生道路交通事故68422起，同比下降24.1%。涉及人员伤亡的道路交通事故2164起，造成794人死亡...   （分享自 ）开心真好 昨天儿子乘坐的火车晚点了十分钟。早上七点四十联系儿子时还没有到，不过现在应该早到了，平安就好。再回家要到春节了，漫长的四个月。工作开心，一切顺利。中国渔政船巡航钓鱼岛期间举行升国旗仪式   （分享自 ）诺基亚智能手机是否雄起，值得期待。诺基亚Lumia 920评测：主打影像技术    （分享自 ）刚刚在楚香美食广场吃过饭，爷爷奶奶请客，算是给孙子饯行。十点舅舅就会开车送他去火车站，明天早上一到就要上班。一路顺风吧儿子，爱你。诺基亚Lumia 920评测：主打影像技术    （分享自 ）【新华社三问华山捅人事件：为何前后说法不一】 “游客被捅”折射当前大多数景区管理漏洞，仓促办案中瑕疵影响政府公信力，相关部门需尽快回应民众质疑。   （分享自 ）朝鲜一士兵射杀两名军官后叛逃至韩国   （分享自 ）【国庆8天假娃娃休不起 “黄金周”校内校外补课忙】 对职场人士来说，国庆8天长假真是个难得放松的好时候。记者走访武汉市部分中学及校外培优机构发现，一派火热景象，假期补课成为主流。记者在汉口永清街一培优点看到...   （分享自 ）【日本男子流落福州街头 市民提供吃穿一个月】 本报讯 只身一人来福州游玩，途中却丢失了钱包和护照，近一个月来，语言不通的日籍男子松本辉彦流落在福州火车站附近。幸亏附近热心的福州市民发现了他，一个月来，不...   （分享自 ）【巴基斯坦11名国会议员因拥有双重国籍被取消资格】 巴基斯坦十一名国会议员因拥有双重国籍，遭最高法院判决取消议员资格，同时裁定海外巴基斯坦公民，将无权在选举中投票。有政党为拥有双重国籍者辩护，但民众却对...   （分享自 ）今天晚上儿子将乘车离开，爷爷奶奶订了桌酒席为他饯行。工作顺顺利利就好，身体健健康康就好，做快快乐乐的大男孩就好。薄案如何才能经得起历史检验？ - 《重庆日报》曾报道薄熙来即兴背诵《纪念白求恩》，要求党员干部“做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人”。具有讽刺意味的是，《重庆日…   【人民日报：若连领土都不能维护 中国高速发展意义何在】 日本对此感到很不习惯，无理干扰抗议的同时，还摆出一副受委屈的样子。然而，除了宣泄一下内心的烦闷，日本的种种表演又能有什么用呢？中国渔政船编队在钓鱼...   （分享自 ）【内地长假交通事故6.8万起 794人死亡】 中国经济网北京7日讯 据新华视点官方微博消息，9月30日至10月7日，全国共发生道路交通事故68422起，同比下降24.1%。涉及人员伤亡的道路交通事故2164起，造成794人死亡...   （分享自 ）开心真好 昨天儿子乘坐的火车晚点了十分钟。早上七点四十联系儿子时还没有到，不过现在应该早到了，平安就好。再回家要到春节了，漫长的四个月。工作开心，一切顺利。中国渔政船巡航钓鱼岛期间举行升国旗仪式   （分享自 ）诺基亚智能手机是否雄起，值得期待。诺基亚Lumia 920评测：主打影像技术    （分享自 ）刚刚在楚香美食广场吃过饭，爷爷奶奶请客，算是给孙子饯行。十点舅舅就会开车送他去火车站，明天早上一到就要上班。一路顺风吧儿子，爱你。诺基亚Lumia 920评测：主打影像技术    （分享自 ）【新华社三问华山捅人事件：为何前后说法不一】 “游客被捅”折射当前大多数景区管理漏洞，仓促办案中瑕疵影响政府公信力，相关部门需尽快回应民众质疑。   （分享自 ）朝鲜一士兵射杀两名军官后叛逃至韩国   （分享自 ）【国庆8天假娃娃休不起 “黄金周”校内校外补课忙】 对职场人士来说，国庆8天长假真是个难得放松的好时候。记者走访武汉市部分中学及校外培优机构发现，一派火热景象，假期补课成为主流。记者在汉口永清街一培优点看到...   （分享自 ）【日本男子流落福州街头 市民提供吃穿一个月】 本报讯 只身一人来福州游玩，途中却丢失了钱包和护照，近一个月来，语言不通的日籍男子松本辉彦流落在福州火车站附近。幸亏附近热心的福州市民发现了他，一个月来，不...   （分享自 ）【巴基斯坦11名国会议员因拥有双重国籍被取消资格】 巴基斯坦十一名国会议员因拥有双重国籍，遭最高法院判决取消议员资格，同时裁定海外巴基斯坦公民，将无权在选举中投票。有政党为拥有双重国籍者辩护，但民众却对...   （分享自 ）今天晚上儿子将乘车离开，爷爷奶奶订了桌酒席为他饯行。工作顺顺利利就好，身体健健康康就好，做快快乐乐的大男孩就好。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？【日本编写“钓鱼岛三大真相” 日媒称正面迎击中国】 【环球网报道  记者 郭文静】日本政府不顾我国一再严正交涉，坚持上演“购买”钓鱼岛闹剧，实施所谓“国有化”。对此，我国表示强烈不满并坚决反对。面对中国强烈的批...   （分享自 ）集有20多万幅古地图的香港知名收藏家谭兆璋，近日拿出珍藏的历史“铁证”，到广州、北京等城市进行专题展示。“古地图是铁证：钓鱼岛自古以来属于中国！”谭兆璋说，古地图标示的地名证明中国早于日本发现钓鱼岛、为钓鱼岛命名。 建议给段时间不要清扫，让游客亲自感受一下环境清洁的重要性。10月1日早晨，中秋夜过后，海南三亚大东海景区3公里海滩遍布50吨生活垃圾，这些垃圾是市民及游客赏月留下的，严重污染了海洋环境。三亚河东环卫局、大东海管理公司等单位出动600多人对沙滩垃圾进行清理，用了2个多小时才清理完毕。  10月1日早晨，中秋夜过后，海南三亚大东海景区3公里海滩遍布50吨生活垃圾，这些垃圾是市民及游客赏月留下的，严重污染了海洋环境。三亚河东环卫局、大东海管理公司等单位出动600多人对沙滩垃圾进行清理，用了2个多小时才清理完毕。  对这样的人，必须依法严惩。今天中午，西安市公安局莲湖分局刑警大队官方微博“莲湖刑警”发布消息称，西安9-15游行日系车主李建利被伤害案告破，嫌疑人蔡某已被抓获，案件正在审查中。今天中午，西安市公安局莲湖分局刑警大队官方微博“莲湖刑警”发布消息称，西安9-15游行日系车主李建利被伤害案告破，嫌疑人蔡某已被抓获，案件正在审查中。下山到家了，还有些热。儿子胖了，爬山有些喘，以后得加强锻炼了。原来花椒上餐桌前也那么美今天登山会遇见熟人吗？不知道。今天登山 天气不错，九点半出发登月亮山。【1990年代的奢侈：有了“大哥大” 走遍全球都不怕】　一直到在上世纪90年代初期，“大哥大”还被视为身份和地位的象征，只有身价不菲的人才能消费得起。   （分享自 ）【央视中秋晚会遭好声音抢风头 网友叹：好凄凉】 昨夜，因《中国好声音》收视率一马当先的浙江卫视竟然将矛头直指央视——“中国好声音巅峰之夜”的直播，抢了一年一度央视“秋晚”的风头。不少网友在微博直呼“央视好凄凉”...   （分享自 ）【德国医生代表团天津遇车祸6死14伤 乘客砸窗逃生(图)】 昨日，北京市旅游委证实，当日上午，由浙江中旅组团，北青旅接待的一德国旅游团，在京津塘高速天津武清泗村店附近发生车祸导致起火，车上共有19名德国籍游客...   （分享自 ）晚上，四姨一家，还有大姐一家来家，没下班就提前回家了。忙了半天，吃过饭之后才发现买的鳝鱼忘记做了。哈哈，只好明天吃了。【日本编写“钓鱼岛三大真相” 日媒称正面迎击中国】 【环球网报道  记者 郭文静】日本政府不顾我国一再严正交涉，坚持上演“购买”钓鱼岛闹剧，实施所谓“国有化”。对此，我国表示强烈不满并坚决反对。面对中国强烈的批...   （分享自 ）集有20多万幅古地图的香港知名收藏家谭兆璋，近日拿出珍藏的历史“铁证”，到广州、北京等城市进行专题展示。“古地图是铁证：钓鱼岛自古以来属于中国！”谭兆璋说，古地图标示的地名证明中国早于日本发现钓鱼岛、为钓鱼岛命名。 建议给段时间不要清扫，让游客亲自感受一下环境清洁的重要性。10月1日早晨，中秋夜过后，海南三亚大东海景区3公里海滩遍布50吨生活垃圾，这些垃圾是市民及游客赏月留下的，严重污染了海洋环境。三亚河东环卫局、大东海管理公司等单位出动600多人对沙滩垃圾进行清理，用了2个多小时才清理完毕。  10月1日早晨，中秋夜过后，海南三亚大东海景区3公里海滩遍布50吨生活垃圾，这些垃圾是市民及游客赏月留下的，严重污染了海洋环境。三亚河东环卫局、大东海管理公司等单位出动600多人对沙滩垃圾进行清理，用了2个多小时才清理完毕。  对这样的人，必须依法严惩。今天中午，西安市公安局莲湖分局刑警大队官方微博“莲湖刑警”发布消息称，西安9-15游行日系车主李建利被伤害案告破，嫌疑人蔡某已被抓获，案件正在审查中。今天中午，西安市公安局莲湖分局刑警大队官方微博“莲湖刑警”发布消息称，西安9-15游行日系车主李建利被伤害案告破，嫌疑人蔡某已被抓获，案件正在审查中。下山到家了，还有些热。儿子胖了，爬山有些喘，以后得加强锻炼了。原来花椒上餐桌前也那么美今天登山会遇见熟人吗？不知道。今天登山 天气不错，九点半出发登月亮山。【1990年代的奢侈：有了“大哥大” 走遍全球都不怕】　一直到在上世纪90年代初期，“大哥大”还被视为身份和地位的象征，只有身价不菲的人才能消费得起。   （分享自 ）【央视中秋晚会遭好声音抢风头 网友叹：好凄凉】 昨夜，因《中国好声音》收视率一马当先的浙江卫视竟然将矛头直指央视——“中国好声音巅峰之夜”的直播，抢了一年一度央视“秋晚”的风头。不少网友在微博直呼“央视好凄凉”...   （分享自 ）【德国医生代表团天津遇车祸6死14伤 乘客砸窗逃生(图)】 昨日，北京市旅游委证实，当日上午，由浙江中旅组团，北青旅接待的一德国旅游团，在京津塘高速天津武清泗村店附近发生车祸导致起火，车上共有19名德国籍游客...   （分享自 ）晚上，四姨一家，还有大姐一家来家，没下班就提前回家了。忙了半天，吃过饭之后才发现买的鳝鱼忘记做了。哈哈，只好明天吃了。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？好声音，要有好人品。靠造假、靠包装，终究会被识破的。好自为之，观众可已捧，但更可以抛弃。《中国好声音》爆红惹争议 《中国好声音》爆红惹争议 报道称，张富士夫原计划27日上午10时乘坐丰田自己的公务机从爱知县的机场起飞前往北京，但等待了4小时还未等到中方的起飞许可，因赶不上会谈时间而取消了访问计划。哈哈，今天下班有饭局。季度总结还没有完成，现在就抓紧时间写吧。对日本进行各项制裁措施的时候到了，中国决不能手软。【野田在联大记者会上坚称日本拥有钓鱼岛 决不妥协】 日本首相野田佳彦26号在联合国大会上发表演讲，表示将争取依照国际法和平解决有关领土和领海的争端。 野田佳彦：“目前在世界很多地方仍然有领土和领海争议。《联...   （分享自 ）【野田在联大记者会上坚称日本拥有钓鱼岛 决不妥协】 日本首相野田佳彦26号在联合国大会上发表演讲，表示将争取依照国际法和平解决有关领土和领海的争端。 野田佳彦：“目前在世界很多地方仍然有领土和领海争议。《联...   （分享自 ）济南 14岁女孩误入歧途不知悔改   （分享自 ）一家每年学费超过20万元人民币的英国贵族学校，却委身于北京北三环安贞西里这个老旧的居民区里，哈罗公学因此很有点大隐隐于市的味道。特开心 在国外不行了吧？圈钱要在国内市场，有保护外，外加有很多傻B股民。凤凰网财经讯 中国手游(交易代码：CMGE)周二(9月25日)正式登陆纳斯达克，以介绍上市的模式在纳斯达克挂牌交易。但上市首日买卖双方出现较大分歧，全天以零成交的结局收场。凤凰网财经讯 中国手游(交易代码：CMGE)周二(9月25日)正式登陆纳斯达克，以介绍上市的模式在纳斯达克挂牌交易。但上市首日买卖双方出现较大分歧，全天以零成交的结局收场。好开心，刚刚在网上把儿子返程票订到了。七号黄石到上海的硬卧，真是没有想到。功夫不负有心人。浑身到处疼，今天懒得去骑车了。守在电脑前，看是否有余票可订，估计没什么希望。还是睡会吧，二十分钟。好声音，要有好人品。靠造假、靠包装，终究会被识破的。好自为之，观众可已捧，但更可以抛弃。《中国好声音》爆红惹争议 《中国好声音》爆红惹争议 报道称，张富士夫原计划27日上午10时乘坐丰田自己的公务机从爱知县的机场起飞前往北京，但等待了4小时还未等到中方的起飞许可，因赶不上会谈时间而取消了访问计划。哈哈，今天下班有饭局。季度总结还没有完成，现在就抓紧时间写吧。对日本进行各项制裁措施的时候到了，中国决不能手软。【野田在联大记者会上坚称日本拥有钓鱼岛 决不妥协】 日本首相野田佳彦26号在联合国大会上发表演讲，表示将争取依照国际法和平解决有关领土和领海的争端。 野田佳彦：“目前在世界很多地方仍然有领土和领海争议。《联...   （分享自 ）【野田在联大记者会上坚称日本拥有钓鱼岛 决不妥协】 日本首相野田佳彦26号在联合国大会上发表演讲，表示将争取依照国际法和平解决有关领土和领海的争端。 野田佳彦：“目前在世界很多地方仍然有领土和领海争议。《联...   （分享自 ）济南 14岁女孩误入歧途不知悔改   （分享自 ）一家每年学费超过20万元人民币的英国贵族学校，却委身于北京北三环安贞西里这个老旧的居民区里，哈罗公学因此很有点大隐隐于市的味道。特开心 在国外不行了吧？圈钱要在国内市场，有保护外，外加有很多傻B股民。凤凰网财经讯 中国手游(交易代码：CMGE)周二(9月25日)正式登陆纳斯达克，以介绍上市的模式在纳斯达克挂牌交易。但上市首日买卖双方出现较大分歧，全天以零成交的结局收场。凤凰网财经讯 中国手游(交易代码：CMGE)周二(9月25日)正式登陆纳斯达克，以介绍上市的模式在纳斯达克挂牌交易。但上市首日买卖双方出现较大分歧，全天以零成交的结局收场。好开心，刚刚在网上把儿子返程票订到了。七号黄石到上海的硬卧，真是没有想到。功夫不负有心人。浑身到处疼，今天懒得去骑车了。守在电脑前，看是否有余票可订，估计没什么希望。还是睡会吧，二十分钟。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？铁道部官方指定购票网站12306在中秋国庆长假来临之前再一次“瘫痪”。上一次的“瘫痪”发生在今年春节前。12306网站和它背后中标的技术支撑服务方，在一片质疑声中，又被舆论推到台前。先不去管那个信息公布流程，因为其制定就是政府自己制定的，自然是捍卫政府官员的。所以，公布“微笑局长”收入之事，也就成为不可能的事情了。假如真实公布了他的收入，哪些没有微笑的官员，被自然推到风尖浪口，必然会引起纳税人的公愤，政府不至于这么没水准的。新京报讯 近两日，三峡大学行政管理专业大学生刘艳峰与多位律师沟通，计划针对“陕西省财政厅拒公开杨达才工资”一事，向财政部或陕西省政府提起行政复议。今日，刘艳峰将来京，希望确定代理律师，继续追问“表哥”局长杨达才的工资收入。   新京报讯 近两日，三峡大学行政管理专业大学生刘艳峰与多位律师沟通，计划针对“陕西省财政厅拒公开杨达才工资”一事，向财政部或陕西省政府提起行政复议。今日，刘艳峰将来京，希望确定代理律师，继续追问“表哥”局长杨达才的工资收入。   本报讯77岁的爹爹骑自行车，和一辆电动车在错车时摔倒在地。电动车上的女子扶起老人，不料爹爹指责是该女子将其挂倒，打官司索赔3.7万。昨悉，洪山法院经过半年调解，该女子向爹爹支付抚慰金3700元。2012年9月23日下午16时许，中国第一艘航母平台16号舰在大连举行交船仪式，16号舰与相邻停泊的88号舰全部挂满旗。16点40分，16号舰舰桥桅杆升起五星红旗，舰首升起八一军旗，舰尾升起海军旗，17点20分，交船仪式完成。快乐无极限 刚刚在网上查了查订票注意事项，还是没有完全弄清楚。晚上回来再看看吧，现在先去靠靠，有点困了。人活着不是光为着自己，即便是痛苦，即便是心酸，生活才会有乐趣和意义。快乐不能脱离生活的环境，人们也不能脱离朝夕相处社会，否则人们将无法生存，人也会失去活着的意义。在不开心的时候，一定要换种心情，生活才会更加轻松。中秋十一长假期间的火车票不好买，先在网上订看能否订到，不行只有购动车或是软卧票了。骑上此款自行车，真不知穿什么样的衣服合适？苹果一直都试图通过其清晰的设计、创新的技术解决方案以及战略性的产品发布活动来推进其产品的功用极限。以下是苹果可能在近期内发布的一些未来产品，这些产品可能会在2013年问世。苹果一直都试图通过其清晰的设计、创新的技术解决方案以及战略性的产品发布活动来推进其产品的功用极限。以下是苹果可能在近期内发布的一些未来产品，这些产品可能会在2013年问世。新京报讯 21日，辽宁省盘锦市兴隆台区一村民为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，后又与当场的民警发生冲突。当地调查组通报称，民警在生命受到威胁之后开枪，一村民当场死亡。 为人师表，做出这样道德沦丧之事，我们当今社会怎么了？新华社北京9月21日专电　在近日北京抗议日本政府“购岛”的队伍中，因对标语的意见不同，一位中年人突然掌掴身边老人，打人者竟然是一位大学教师。 新华社北京9月21日专电　在近日北京抗议日本政府“购岛”的队伍中，因对标语的意见不同，一位中年人突然掌掴身边老人，打人者竟然是一位大学教师。 铁道部官方指定购票网站12306在中秋国庆长假来临之前再一次“瘫痪”。上一次的“瘫痪”发生在今年春节前。12306网站和它背后中标的技术支撑服务方，在一片质疑声中，又被舆论推到台前。先不去管那个信息公布流程，因为其制定就是政府自己制定的，自然是捍卫政府官员的。所以，公布“微笑局长”收入之事，也就成为不可能的事情了。假如真实公布了他的收入，哪些没有微笑的官员，被自然推到风尖浪口，必然会引起纳税人的公愤，政府不至于这么没水准的。新京报讯 近两日，三峡大学行政管理专业大学生刘艳峰与多位律师沟通，计划针对“陕西省财政厅拒公开杨达才工资”一事，向财政部或陕西省政府提起行政复议。今日，刘艳峰将来京，希望确定代理律师，继续追问“表哥”局长杨达才的工资收入。   新京报讯 近两日，三峡大学行政管理专业大学生刘艳峰与多位律师沟通，计划针对“陕西省财政厅拒公开杨达才工资”一事，向财政部或陕西省政府提起行政复议。今日，刘艳峰将来京，希望确定代理律师，继续追问“表哥”局长杨达才的工资收入。   本报讯77岁的爹爹骑自行车，和一辆电动车在错车时摔倒在地。电动车上的女子扶起老人，不料爹爹指责是该女子将其挂倒，打官司索赔3.7万。昨悉，洪山法院经过半年调解，该女子向爹爹支付抚慰金3700元。2012年9月23日下午16时许，中国第一艘航母平台16号舰在大连举行交船仪式，16号舰与相邻停泊的88号舰全部挂满旗。16点40分，16号舰舰桥桅杆升起五星红旗，舰首升起八一军旗，舰尾升起海军旗，17点20分，交船仪式完成。快乐无极限 刚刚在网上查了查订票注意事项，还是没有完全弄清楚。晚上回来再看看吧，现在先去靠靠，有点困了。人活着不是光为着自己，即便是痛苦，即便是心酸，生活才会有乐趣和意义。快乐不能脱离生活的环境，人们也不能脱离朝夕相处社会，否则人们将无法生存，人也会失去活着的意义。在不开心的时候，一定要换种心情，生活才会更加轻松。中秋十一长假期间的火车票不好买，先在网上订看能否订到，不行只有购动车或是软卧票了。骑上此款自行车，真不知穿什么样的衣服合适？苹果一直都试图通过其清晰的设计、创新的技术解决方案以及战略性的产品发布活动来推进其产品的功用极限。以下是苹果可能在近期内发布的一些未来产品，这些产品可能会在2013年问世。苹果一直都试图通过其清晰的设计、创新的技术解决方案以及战略性的产品发布活动来推进其产品的功用极限。以下是苹果可能在近期内发布的一些未来产品，这些产品可能会在2013年问世。新京报讯 21日，辽宁省盘锦市兴隆台区一村民为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，后又与当场的民警发生冲突。当地调查组通报称，民警在生命受到威胁之后开枪，一村民当场死亡。 为人师表，做出这样道德沦丧之事，我们当今社会怎么了？新华社北京9月21日专电　在近日北京抗议日本政府“购岛”的队伍中，因对标语的意见不同，一位中年人突然掌掴身边老人，打人者竟然是一位大学教师。 新华社北京9月21日专电　在近日北京抗议日本政府“购岛”的队伍中，因对标语的意见不同，一位中年人突然掌掴身边老人，打人者竟然是一位大学教师。 电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？中午，同事家乔迁喜宴。去捧了个场，最后同事喝高了。今天是“两节”的开幕式，参加活动的嘉宾会在今天悉数到齐。忙坏的是那些志愿者，还有服务行业的从业人员。说实话，“两节”会带给她们什么呢？购入裸钻的朋友，杯具呀。9月17日报道，俄罗斯日前公布了一个20世纪70年代发现的钻石矿。该矿位于西伯利亚东部地区的一个直径超过100公里的陨石坑内，储量估计超过万亿克拉，能满足全球宝石市场3000年的需求。 9月17日报道，俄罗斯日前公布了一个20世纪70年代发现的钻石矿。该矿位于西伯利亚东部地区的一个直径超过100公里的陨石坑内，储量估计超过万亿克拉，能满足全球宝石市场3000年的需求。 转发微博9月16日下午3时，居住在大连沙河口区马栏街道兰青社区74岁的周奶奶听到敲门声，开门一看是送快递的。周奶奶打开快递件一看，满脸无奈：原来是刚上大学的孙女寄回来的，开学一星期多，孙女寄回来一大包衣服和7双袜子，让她帮着洗。 忙碌的一天结束了 晚饭吃完了，快吧。两个菜一个汤，经济不好，要勒紧腰带过日子了。近几个月来，觉得容易疲惫，其实也没有做过重的活，不知什么原因？下月要动手术，再好好检查检查。中国应公布日本右翼在华企业名单，还要公布那些鼎力支持日本右翼集团的在华日本企业。对其进行强有力的反制措施和抵制措施，瓦解其在华的经济来源，而非盲目打击一切。希望是真心爱国之举，而非借钓鱼岛之争做秀。近日一股“爱国风”吹进了合肥多行业，也吹进了合肥楼市，“蓝鼎所属项目立即终止与日系品牌设备合作，首先取消日立电梯近9000万人民币采购合作大单”，蓝鼎集团率先表态抵制日货。近日一股“爱国风”吹进了合肥多行业，也吹进了合肥楼市，“蓝鼎所属项目立即终止与日系品牌设备合作，首先取消日立电梯近9000万人民币采购合作大单”，蓝鼎集团率先表态抵制日货。这位大一生，应该返回到幼稚园，而不应进大学。9月16日下午3时，居住在大连沙河口区马栏街道兰青社区74岁的周奶奶听到敲门声，开门一看是送快递的。周奶奶打开快递件一看，满脸无奈：原来是刚上大学的孙女寄回来的，开学一星期多，孙女寄回来一大包衣服和7双袜子，让她帮着洗。 9月16日下午3时，居住在大连沙河口区马栏街道兰青社区74岁的周奶奶听到敲门声，开门一看是送快递的。周奶奶打开快递件一看，满脸无奈：原来是刚上大学的孙女寄回来的，开学一星期多，孙女寄回来一大包衣服和7双袜子，让她帮着洗。 领土问题决不能让步。面对帕内塔到来，面对日益复杂的钓鱼岛局势，在复杂的地缘政治结构中，中国仍可以淡定。中国有首歌唱得好：“朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪”。好话说了一箩筐，何去何从，就看相关国家如何取舍，如何行动。 加快发射速度，尽早摆脱美国束缚，掌握更多主动权。中新网西昌9月19日电 (孙自法 张利文)北京时间9月19日凌晨3时10分，中国在西昌卫星发射中心用“长征三号乙”运载火箭，以“一箭双星”方式，成功将第14和第15颗北斗导航卫星发射升空并送入预定转移轨道。中午，同事家乔迁喜宴。去捧了个场，最后同事喝高了。今天是“两节”的开幕式，参加活动的嘉宾会在今天悉数到齐。忙坏的是那些志愿者，还有服务行业的从业人员。说实话，“两节”会带给她们什么呢？购入裸钻的朋友，杯具呀。9月17日报道，俄罗斯日前公布了一个20世纪70年代发现的钻石矿。该矿位于西伯利亚东部地区的一个直径超过100公里的陨石坑内，储量估计超过万亿克拉，能满足全球宝石市场3000年的需求。 9月17日报道，俄罗斯日前公布了一个20世纪70年代发现的钻石矿。该矿位于西伯利亚东部地区的一个直径超过100公里的陨石坑内，储量估计超过万亿克拉，能满足全球宝石市场3000年的需求。 转发微博9月16日下午3时，居住在大连沙河口区马栏街道兰青社区74岁的周奶奶听到敲门声，开门一看是送快递的。周奶奶打开快递件一看，满脸无奈：原来是刚上大学的孙女寄回来的，开学一星期多，孙女寄回来一大包衣服和7双袜子，让她帮着洗。 忙碌的一天结束了 晚饭吃完了，快吧。两个菜一个汤，经济不好，要勒紧腰带过日子了。近几个月来，觉得容易疲惫，其实也没有做过重的活，不知什么原因？下月要动手术，再好好检查检查。中国应公布日本右翼在华企业名单，还要公布那些鼎力支持日本右翼集团的在华日本企业。对其进行强有力的反制措施和抵制措施，瓦解其在华的经济来源，而非盲目打击一切。希望是真心爱国之举，而非借钓鱼岛之争做秀。近日一股“爱国风”吹进了合肥多行业，也吹进了合肥楼市，“蓝鼎所属项目立即终止与日系品牌设备合作，首先取消日立电梯近9000万人民币采购合作大单”，蓝鼎集团率先表态抵制日货。近日一股“爱国风”吹进了合肥多行业，也吹进了合肥楼市，“蓝鼎所属项目立即终止与日系品牌设备合作，首先取消日立电梯近9000万人民币采购合作大单”，蓝鼎集团率先表态抵制日货。这位大一生，应该返回到幼稚园，而不应进大学。9月16日下午3时，居住在大连沙河口区马栏街道兰青社区74岁的周奶奶听到敲门声，开门一看是送快递的。周奶奶打开快递件一看，满脸无奈：原来是刚上大学的孙女寄回来的，开学一星期多，孙女寄回来一大包衣服和7双袜子，让她帮着洗。 9月16日下午3时，居住在大连沙河口区马栏街道兰青社区74岁的周奶奶听到敲门声，开门一看是送快递的。周奶奶打开快递件一看，满脸无奈：原来是刚上大学的孙女寄回来的，开学一星期多，孙女寄回来一大包衣服和7双袜子，让她帮着洗。 领土问题决不能让步。面对帕内塔到来，面对日益复杂的钓鱼岛局势，在复杂的地缘政治结构中，中国仍可以淡定。中国有首歌唱得好：“朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪”。好话说了一箩筐，何去何从，就看相关国家如何取舍，如何行动。 加快发射速度，尽早摆脱美国束缚，掌握更多主动权。中新网西昌9月19日电 (孙自法 张利文)北京时间9月19日凌晨3时10分，中国在西昌卫星发射中心用“长征三号乙”运载火箭，以“一箭双星”方式，成功将第14和第15颗北斗导航卫星发射升空并送入预定转移轨道。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？如果是冤案，要坚决纠正平反昭雪。如是顾诬陷，应追究其法律责任。我看这事没那么简单，因为当年的顾太张扬，难免引火烧身。凤凰科技讯9月14日消息，9月6日减刑出狱的原科龙董事长顾雏军今天下午在北京召开发布会，称“草民完全无罪”，期待平反。并举报多名前任及现任政府官员。凤凰科技讯9月14日消息，9月6日减刑出狱的原科龙董事长顾雏军今天下午在北京召开发布会，称“草民完全无罪”，期待平反。并举报多名前任及现任政府官员。对借爱国游行而进行的打砸抢行为，要坚决给予严厉打击。我们痛恨日本军国主义死灰复燃，我们更要防止文革邪气死灰复燃。南方网讯 爱国是一种美好的情操，但不能脱离法制轨道。广东警方提醒群众，应依法、理性表达爱国热情，不要做出亲者痛、仇者快的事情。 南方网讯 爱国是一种美好的情操，但不能脱离法制轨道。广东警方提醒群众，应依法、理性表达爱国热情，不要做出亲者痛、仇者快的事情。 回复:这点中国真的要好好向韩国学习。如十三号我的帖子预计的一样，周末反日活动进入一个高潮。面对日本的无理做法，中国人民群情激愤，奋起声讨。随着钓鱼岛争议的逐步升级，中国政府的高调保钓，下一个高潮应出现在9.18这个特别的日子。我们中国人，在渲泄爱国激情时，要多份理性。战场上可以浴血，和平时需要理性。日本人在中国不会有生命危险，不要在国内扇阴风点鬼火了。 据日本共同社9月16日消息，日本首相野田佳彦16日在参加富士电视台（NKH）节目时表示，关于中国抗议日本政府将钓鱼岛“国有化”的反日游行，“中方必须严密监控，确保不危害在华日本人和企业。  据日本共同社9月16日消息，日本首相野田佳彦16日在参加富士电视台（NKH）节目时表示，关于中国抗议日本政府将钓鱼岛“国有化”的反日游行，“中方必须严密监控，确保不危害在华日本人和企业。 幸亏没有赴任，要倒在中国，日本又有文章可做了。中新网9月16日电 据日本媒体报道，日本候任驻华大使西宫伸一16日上午在东京医院去世，享年60岁。 中新网9月16日电 据日本媒体报道，日本候任驻华大使西宫伸一16日上午在东京医院去世，享年60岁。 钓鱼岛争端持续蔓延，国人爱国情绪高涨，日本驻华大使馆附近的好运街上的13家日式餐厅也集体歇业。 如十三号我的帖子预计的一样，周末反日活动进入一个高潮。面对日本的无理做法，中国人民群情激愤，奋起声讨。随着钓鱼岛争议的逐步升级，中国政府的高调保钓，下一个高潮应出现在9.18这个特别的日子。我们中国人，在渲泄爱国激情时，要多份理性。战场上可以浴血，和平时需要理性。非理性行为绝对不可取，但我们也决不能怕发生非理性行为而打击国人的爱国热情。不要因为发生了个别非理性行为个案，就对要热心爱国群众进行驱散，这种做法值得商榷。爱国绝对没有错，打击自己人民的爱国热情，那就是大错特错了。今天，国内许多地方发生了涉日游行活动。其中，一些非理性的行为让人感到遗憾。今天，国内许多地方发生了涉日游行活动。其中，一些非理性的行为让人感到遗憾。现在已到单位，开始值班。中国政府保钓正在火热进行中，且有逐步升级的趋势。结果的好坏主要还是要看日本的态度，发生火拼的几率应该是很小的。如果是冤案，要坚决纠正平反昭雪。如是顾诬陷，应追究其法律责任。我看这事没那么简单，因为当年的顾太张扬，难免引火烧身。凤凰科技讯9月14日消息，9月6日减刑出狱的原科龙董事长顾雏军今天下午在北京召开发布会，称“草民完全无罪”，期待平反。并举报多名前任及现任政府官员。凤凰科技讯9月14日消息，9月6日减刑出狱的原科龙董事长顾雏军今天下午在北京召开发布会，称“草民完全无罪”，期待平反。并举报多名前任及现任政府官员。对借爱国游行而进行的打砸抢行为，要坚决给予严厉打击。我们痛恨日本军国主义死灰复燃，我们更要防止文革邪气死灰复燃。南方网讯 爱国是一种美好的情操，但不能脱离法制轨道。广东警方提醒群众，应依法、理性表达爱国热情，不要做出亲者痛、仇者快的事情。 南方网讯 爱国是一种美好的情操，但不能脱离法制轨道。广东警方提醒群众，应依法、理性表达爱国热情，不要做出亲者痛、仇者快的事情。 回复:这点中国真的要好好向韩国学习。如十三号我的帖子预计的一样，周末反日活动进入一个高潮。面对日本的无理做法，中国人民群情激愤，奋起声讨。随着钓鱼岛争议的逐步升级，中国政府的高调保钓，下一个高潮应出现在9.18这个特别的日子。我们中国人，在渲泄爱国激情时，要多份理性。战场上可以浴血，和平时需要理性。日本人在中国不会有生命危险，不要在国内扇阴风点鬼火了。 据日本共同社9月16日消息，日本首相野田佳彦16日在参加富士电视台（NKH）节目时表示，关于中国抗议日本政府将钓鱼岛“国有化”的反日游行，“中方必须严密监控，确保不危害在华日本人和企业。  据日本共同社9月16日消息，日本首相野田佳彦16日在参加富士电视台（NKH）节目时表示，关于中国抗议日本政府将钓鱼岛“国有化”的反日游行，“中方必须严密监控，确保不危害在华日本人和企业。 幸亏没有赴任，要倒在中国，日本又有文章可做了。中新网9月16日电 据日本媒体报道，日本候任驻华大使西宫伸一16日上午在东京医院去世，享年60岁。 中新网9月16日电 据日本媒体报道，日本候任驻华大使西宫伸一16日上午在东京医院去世，享年60岁。 钓鱼岛争端持续蔓延，国人爱国情绪高涨，日本驻华大使馆附近的好运街上的13家日式餐厅也集体歇业。 如十三号我的帖子预计的一样，周末反日活动进入一个高潮。面对日本的无理做法，中国人民群情激愤，奋起声讨。随着钓鱼岛争议的逐步升级，中国政府的高调保钓，下一个高潮应出现在9.18这个特别的日子。我们中国人，在渲泄爱国激情时，要多份理性。战场上可以浴血，和平时需要理性。非理性行为绝对不可取，但我们也决不能怕发生非理性行为而打击国人的爱国热情。不要因为发生了个别非理性行为个案，就对要热心爱国群众进行驱散，这种做法值得商榷。爱国绝对没有错，打击自己人民的爱国热情，那就是大错特错了。今天，国内许多地方发生了涉日游行活动。其中，一些非理性的行为让人感到遗憾。今天，国内许多地方发生了涉日游行活动。其中，一些非理性的行为让人感到遗憾。现在已到单位，开始值班。中国政府保钓正在火热进行中，且有逐步升级的趋势。结果的好坏主要还是要看日本的态度，发生火拼的几率应该是很小的。电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？今天骑车有点凉，不过好在是秋天，冻冻没事的。抵制日货 【9球上海赛日本选手宵夜遭市民暴打】据前方消息，9月11日晚间，参加上海9球中国公开赛的日本选手在上海杨浦区五角场路边排挡宵夜时，与上海市民发生冲突，一名日本男子选手被打伤，最终双方被上海警方带走。【杭州西湖集贤亭与河坊街倒塌牌坊由同一单位设计】昨天下午1点左右，杭州突发强对流雷雨天气，西湖边风力骤然增大，瞬间风力大过台风。一公园内的“临水射亭”集贤亭忽然倒塌，柱子从中间折断。湖边部分树木被雷电、大风拦腰折断，更有已用支架加固的大树被大风吹得拔根而起。来自外部的挑衅在增多，崛起的中国进入多事之秋。而中国社会的内部矛盾也进入活跃期，这个国家作为整体，必须兼顾内外，同时在多个方向上迎接挑战。 在钓鱼岛问题没有有效解决之前，所有有良知的国人要行动起来，抵制日货。决不能让日本人用在中国赚的钱，用于侵占中国的领土，用于日本军国主义的复活。如果预计没错的话，本周末将在全国宣起反日活动的高潮。电梯有问题，孩子他妈也太大意了，幸亏孩子没事，不然这家惨透了。没有了乔布斯，苹果走向平庸。iphone4给全世界带来惊喜之后，人们对苹果产品寄予厚望。然而，乔布斯的离去，却带走了苹果的灵魂。先是出了模样没变的iphone4s,而今天发布的iphone5,因为屏幕改为4寸而延长了些许，总的设计思路没有改变。创新，在乔布斯逝后，已不复存在。趁人之危之事，已成周边小国家常便饭，是到好好杀杀这股邪气的时候了。中新社马尼拉9月12日电(记者张明)菲律宾总统阿基诺日前签署行政令，正式把菲律宾西侧的南中国海海域命名为所谓“西菲律宾海”，并要求菲国家测绘部门据此绘制、出版新的菲律宾官方地图。 中新社马尼拉9月12日电(记者张明)菲律宾总统阿基诺日前签署行政令，正式把菲律宾西侧的南中国海海域命名为所谓“西菲律宾海”，并要求菲国家测绘部门据此绘制、出版新的菲律宾官方地图。 全新iPhone正式名称为iPhone5，采用4英寸屏幕，分辨率为1136×640，并达到了326ppi。厚度7.6毫米，重112克，相比上一代产品薄了17%，轻了20%。 今天骑车有点凉，不过好在是秋天，冻冻没事的。抵制日货 【9球上海赛日本选手宵夜遭市民暴打】据前方消息，9月11日晚间，参加上海9球中国公开赛的日本选手在上海杨浦区五角场路边排挡宵夜时，与上海市民发生冲突，一名日本男子选手被打伤，最终双方被上海警方带走。【杭州西湖集贤亭与河坊街倒塌牌坊由同一单位设计】昨天下午1点左右，杭州突发强对流雷雨天气，西湖边风力骤然增大，瞬间风力大过台风。一公园内的“临水射亭”集贤亭忽然倒塌，柱子从中间折断。湖边部分树木被雷电、大风拦腰折断，更有已用支架加固的大树被大风吹得拔根而起。来自外部的挑衅在增多，崛起的中国进入多事之秋。而中国社会的内部矛盾也进入活跃期，这个国家作为整体，必须兼顾内外，同时在多个方向上迎接挑战。 在钓鱼岛问题没有有效解决之前，所有有良知的国人要行动起来，抵制日货。决不能让日本人用在中国赚的钱，用于侵占中国的领土，用于日本军国主义的复活。如果预计没错的话，本周末将在全国宣起反日活动的高潮。电梯有问题，孩子他妈也太大意了，幸亏孩子没事，不然这家惨透了。没有了乔布斯，苹果走向平庸。iphone4给全世界带来惊喜之后，人们对苹果产品寄予厚望。然而，乔布斯的离去，却带走了苹果的灵魂。先是出了模样没变的iphone4s,而今天发布的iphone5,因为屏幕改为4寸而延长了些许，总的设计思路没有改变。创新，在乔布斯逝后，已不复存在。趁人之危之事，已成周边小国家常便饭，是到好好杀杀这股邪气的时候了。中新社马尼拉9月12日电(记者张明)菲律宾总统阿基诺日前签署行政令，正式把菲律宾西侧的南中国海海域命名为所谓“西菲律宾海”，并要求菲国家测绘部门据此绘制、出版新的菲律宾官方地图。 中新社马尼拉9月12日电(记者张明)菲律宾总统阿基诺日前签署行政令，正式把菲律宾西侧的南中国海海域命名为所谓“西菲律宾海”，并要求菲国家测绘部门据此绘制、出版新的菲律宾官方地图。 全新iPhone正式名称为iPhone5，采用4英寸屏幕，分辨率为1136×640，并达到了326ppi。厚度7.6毫米，重112克，相比上一代产品薄了17%，轻了20%。 电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？该是中国出击的时候了。无论何种方式，必须杀鸡给猴看，日本是最好的一只鸡。日本政府最早将于11日与所谓的钓鱼岛“土地所有者”签订“购岛”合同，实现钓鱼岛所谓“国有化”。日本政府最早将于11日与所谓的钓鱼岛“土地所有者”签订“购岛”合同，实现钓鱼岛所谓“国有化”。 距离“6·28”事件已有4年时间，日新月异的瓮安县城已是“脱胎换骨、沧桑巨变”，昔日低矮破旧的木板房被鳞次栉比的高楼大厦取代，可在县城中心，一处原本计划建设广场的土地，却至今保留着“残存的遗迹”没有开发。 骑车回来，刚刚冲完凉。边上微博，边看“中国金鹰电视艺术节闭幕式暨颁奖晚会”。儿子今天聚餐，和他同事一起，希望他玩的开心。明天侄女就要远渡重洋去法国读书了，衷心祝她一路顺风。这就叫垄断，有国家撑腰，我怕谁？是件好事，但听起来就不是滋味。“认捐”，没猜错就是摊派吧。为何每逢应该是政府的责任时，而最后承担的往往是落到个人身上呢？据介绍，截至9月7日，麻城市顺河镇3000名自带课桌上学的学生，全部用上了新的标准课桌椅。全市党员干部已认捐26万余元，为学生购置新课桌。全市其他乡镇学校也将在近两个月内全部更换成标准化的新课桌椅。   据介绍，截至9月7日，麻城市顺河镇3000名自带课桌上学的学生，全部用上了新的标准课桌椅。全市党员干部已认捐26万余元，为学生购置新课桌。全市其他乡镇学校也将在近两个月内全部更换成标准化的新课桌椅。   该是中国出击的时候了。无论何种方式，必须杀鸡给猴看，日本是最好的一只鸡。日本政府最早将于11日与所谓的钓鱼岛“土地所有者”签订“购岛”合同，实现钓鱼岛所谓“国有化”。日本政府最早将于11日与所谓的钓鱼岛“土地所有者”签订“购岛”合同，实现钓鱼岛所谓“国有化”。 距离“6·28”事件已有4年时间，日新月异的瓮安县城已是“脱胎换骨、沧桑巨变”，昔日低矮破旧的木板房被鳞次栉比的高楼大厦取代，可在县城中心，一处原本计划建设广场的土地，却至今保留着“残存的遗迹”没有开发。 骑车回来，刚刚冲完凉。边上微博，边看“中国金鹰电视艺术节闭幕式暨颁奖晚会”。儿子今天聚餐，和他同事一起，希望他玩的开心。明天侄女就要远渡重洋去法国读书了，衷心祝她一路顺风。这就叫垄断，有国家撑腰，我怕谁？是件好事，但听起来就不是滋味。“认捐”，没猜错就是摊派吧。为何每逢应该是政府的责任时，而最后承担的往往是落到个人身上呢？据介绍，截至9月7日，麻城市顺河镇3000名自带课桌上学的学生，全部用上了新的标准课桌椅。全市党员干部已认捐26万余元，为学生购置新课桌。全市其他乡镇学校也将在近两个月内全部更换成标准化的新课桌椅。   据介绍，截至9月7日，麻城市顺河镇3000名自带课桌上学的学生，全部用上了新的标准课桌椅。全市党员干部已认捐26万余元，为学生购置新课桌。全市其他乡镇学校也将在近两个月内全部更换成标准化的新课桌椅。   电梯里 我在:为了孩子，戒烟。//: 拒绝吸烟，为了家人今天是 母亲节之后儿童节之前，有一个世界无烟日。知道为什么吗？这是提醒我们，上有老下有小，为了家人的健康，丢掉所有的香烟、打火机吧。据相关报道，香烟每10秒钟杀害一个人，估计世界上每年有300万人死于吸烟。明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子…【淘宝就电商征税表态：一直配合政府部门探讨】淘宝今日向新浪科技表示，一直积极配合政府部门研究探讨，但目前没有任何税收新政策出台。国家相关部门对电商征税一事非常谨慎，目前还在进行调研。据新浪科技了解，网店征税一事已经势在必行，但用何种方式和标准则成为争议焦点。好在没伤着//: 转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！（转）新疆环赛里木湖自行车公路赛，第三段-赛里木湖站，风景如画，但风力强劲，条件艰苦。骓驰中国车队王磊和封寬傑分别获得本赛段第4和第6的成绩。让我们继续为他们加油！这就是垄断，这就是霸道。//: 等一号的到来为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！现在在桂花湾广场 我在:今天，体检的结果出来了。从公司到单位，就我算是合格的。真是高兴，生命在于运动。没有下雨，出门骑车去。有必要轻生吗？离开，明智的选择。【中央美院教授之妻欲跳楼 称丈夫与多名女生有染】据网友微博爆料，中央美术学院教授丘某之妻昨日在校欲跳楼，并留遗书称：在16年的婚姻里，曾花钱供他读书，看他步步高升，又看着作为教授的他，多次与与多位女学生发生关系……。轻生女子当场被劝下，遗书内容尚无法证实。详见：记住了//: 养生10个小窍门，你知道几个。【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。真的很漂亮 美国空军F-35A战斗机加油清晰大图！机身各种细节一览无遗。仔细看座舱还能看到飞行员的专用头盔。另外，F-35右侧的圆柱形突起物，其实是机炮的位置。F-35系列仅有空军版A型采用内置机炮，型号为25毫米口径GAU-22A四管加特林机炮，威力要比现役的M61火神机炮大不少。另：记得点击看大图哟！一路走一路响？//: 铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。铃铛手链。我们慷慨得向着未来奔跑，却吝啬给沿途的风景，留下一个笑容。STYLE//: //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？  好久不见，你还好吗？