评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)尿了，我熬了一分钟才发现端倪。//: 理科生也少有知道的吧「1×2×3×4×5×6×7×8×9×10居然等于10！」。。。想了十五秒！文科生怒摔键盘~~~（转）老子到现在还可以背下整篇《木兰辞》，就知道当初过的是怎样的生活了。那些年，高考背过的古诗词，你还记得多少？从二战开始，一直坑德国坑到现在。//: 呆梨，你让我说你什么好//: //:我去。。。。意大利人又坑德国了。。。【500 Euro für den Weg nach Deutschland】德国内政部获悉，意大利当局给数百名因利比亚内战而流离失所的非洲难民每人发放500欧元，并告知他们“前往德国”。难民们被告知，如果他们自愿离开意大利即将关闭的收容所前往德国，他们每人将得到500欧元资助。目前约300名难民露宿在汉堡的圣保利地区。帮不了我的，只请你别害我。//: //:  //:哈哈哈、我好喜欢那个热刺球迷啊、、、//: 为易娘而转！//: 为易娘而转！【主页君的爆笑策划】欧冠都结束了，紧绷了一个赛季的神经应该放松一下啦。古板老套的赛季盘点太没劲，平时就想要对“英糙”吐槽？网易英超赛季末重磅策划“英超高级黑”实现你的愿望。如果你觉得自己更毒舌，可以转发并留下你的黑言黑语，我们将择优送出精美礼品！ 今天预约了小米手机开放购买，我喜欢 强劲的性能和出色的拍照性能。  分享预约活动地址：节操呢？//: 果然木有怨念如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……很萌//: 视频里的孩子都好有心机，笑声居然都是高贵冷艳的呵呵，没有一个没心没肺的哈哈，为祖国的未来担心。//: 太有爱了！立刻就舒缓了我即将高考的紧张心态！//: 对着电脑放声大笑二十分钟直到老板同意给我休假。拯救失笑症，脉动在行动，“失笑症”可防可治，自救是关键，猛戳下图自救小锦囊和大笑baby集锦，放怀大笑，瞬间回复状态！保证笑得腮酸、笑得肠痛、笑到泪流。路经北门街，一群负分失足。 我在:这广告莫非是高级黑？//:其实是什么星座都无所谓，每个星座都有过的特别好的，也有过的特别惨的，大家笑笑而已，莫守陈规做自己才是王道有人说我们另类、神经质，有人说变弯之前不考虑和我们谈恋爱，有人说碰到我们是倒了八辈子血霉！莫守陈规：众人黑我千百遍，我待自己如初恋！转发微博【19岁小伙吊死摩天轮上 奇怪吊死方式引议论】昨日，龙岩市区六一广场一游乐场的摩天轮上吊着一具男尸。死者是该游乐场19岁的员工。有人认为是自杀，昨晚死者跟女友吵架了。也有认为是他杀，吊死的绳子绑得很专业，不像自己绑的。龙岩警方已介入调查，小伙死因尚未公布。海峡导报政府机构多，领个灭蟑螂药都能累成狗。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】刘若英《知道不知道》。尿了，我熬了一分钟才发现端倪。//: 理科生也少有知道的吧「1×2×3×4×5×6×7×8×9×10居然等于10！」。。。想了十五秒！文科生怒摔键盘~~~（转）老子到现在还可以背下整篇《木兰辞》，就知道当初过的是怎样的生活了。那些年，高考背过的古诗词，你还记得多少？从二战开始，一直坑德国坑到现在。//: 呆梨，你让我说你什么好//: //:我去。。。。意大利人又坑德国了。。。【500 Euro für den Weg nach Deutschland】德国内政部获悉，意大利当局给数百名因利比亚内战而流离失所的非洲难民每人发放500欧元，并告知他们“前往德国”。难民们被告知，如果他们自愿离开意大利即将关闭的收容所前往德国，他们每人将得到500欧元资助。目前约300名难民露宿在汉堡的圣保利地区。帮不了我的，只请你别害我。//: //:  //:哈哈哈、我好喜欢那个热刺球迷啊、、、//: 为易娘而转！//: 为易娘而转！【主页君的爆笑策划】欧冠都结束了，紧绷了一个赛季的神经应该放松一下啦。古板老套的赛季盘点太没劲，平时就想要对“英糙”吐槽？网易英超赛季末重磅策划“英超高级黑”实现你的愿望。如果你觉得自己更毒舌，可以转发并留下你的黑言黑语，我们将择优送出精美礼品！ 今天预约了小米手机开放购买，我喜欢 强劲的性能和出色的拍照性能。  分享预约活动地址：节操呢？//: 果然木有怨念如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……很萌//: 视频里的孩子都好有心机，笑声居然都是高贵冷艳的呵呵，没有一个没心没肺的哈哈，为祖国的未来担心。//: 太有爱了！立刻就舒缓了我即将高考的紧张心态！//: 对着电脑放声大笑二十分钟直到老板同意给我休假。拯救失笑症，脉动在行动，“失笑症”可防可治，自救是关键，猛戳下图自救小锦囊和大笑baby集锦，放怀大笑，瞬间回复状态！保证笑得腮酸、笑得肠痛、笑到泪流。路经北门街，一群负分失足。 我在:这广告莫非是高级黑？//:其实是什么星座都无所谓，每个星座都有过的特别好的，也有过的特别惨的，大家笑笑而已，莫守陈规做自己才是王道有人说我们另类、神经质，有人说变弯之前不考虑和我们谈恋爱，有人说碰到我们是倒了八辈子血霉！莫守陈规：众人黑我千百遍，我待自己如初恋！转发微博【19岁小伙吊死摩天轮上 奇怪吊死方式引议论】昨日，龙岩市区六一广场一游乐场的摩天轮上吊着一具男尸。死者是该游乐场19岁的员工。有人认为是自杀，昨晚死者跟女友吵架了。也有认为是他杀，吊死的绳子绑得很专业，不像自己绑的。龙岩警方已介入调查，小伙死因尚未公布。海峡导报政府机构多，领个灭蟑螂药都能累成狗。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】刘若英《知道不知道》。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)昨天的纪念品，核电自产的“和茶”（福鼎白茶）。我也想回到小时候，可以过儿童节的小时候。患上失笑症的我，什么时候才能像孩子一样放怀大笑，回复到最轻松自在的童真状态？女汉子也有一颗女神的心。我勒个去，这妞居然用签字笔画眼线，太强大了 -  我勒个去，这妞居然用签字笔画眼线，太强大了转让小米2S 16G版本F码一枚，有意请联系。第一句话，老吾老以及人之老；第二句话，她的今天将会是你的明天。【80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙】雨后，昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，不少学生无法趟过积水，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。始终觉得，90后可以成为标志，但是不应该成为标签。我们有自己的思想主张，有自己的梦想追逐，有自己的人情世故，有自己的爱恨情愁。没有谁比谁更高尚，所以不应该，也没有理由让我们为活着的这个时代买单，仅此而已。 我在:已经有大肚子了怎么破？写给90后…学姐你不觉得应该加一个专一吗？ //:有思想有品味不装逼不寂寞 //:HOLD的住我想问女生一个问题:万幸！【埃及卢克索神庙中文涂鸦基本清除】昨日，在埃及南部城市卢克索，一名埃及游客在卢克索神庙内参观。此前浮雕右侧人物身上的中文涂鸦已基本被清除。日前有网友曝出，他在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人用中文刻上“丁xx到此一游”，此事引发公众热议。详细阅读请点：倦意来袭………………………………今天下午直接睡过头了…………………………………… 我在:昨天进厂区的时候，前前后后三四道安检，没过一道门都要有至少两个人一起刷卡，秀一下昨天的门禁卡！ 我在:突然想起了那个衰到无穷大的埃蒙斯。【射击史最囧一幕:朝鲜选手不知该开枪 对手15枪0分送她晋级!】 朝鲜选手曹云美与格鲁吉亚萨鲁克瓦泽争夺三、四名决赛席位，朝鲜选手因为国际比赛参加的少，竟然不知道要开枪，而她的对手呢，竟然先后15枪都没有得分！两人就这样进行了三轮加赛，朝鲜选手最终得1分晋级……//:转发微博【策划：你不知道的“慰安妇”内幕】大阪市长桥下彻为首的日本右翼势力近期频抛“慰安妇必要论”，企图为慰安妇制度洗白。“不得编号，不得建档”，罪恶的慰安妇制度背后，“主谋”竟然是日本天皇；慰安妇被分若干等级，中国慰安妇与日本兵的配比高达1∶89……。详见：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天的纪念品，核电自产的“和茶”（福鼎白茶）。我也想回到小时候，可以过儿童节的小时候。患上失笑症的我，什么时候才能像孩子一样放怀大笑，回复到最轻松自在的童真状态？女汉子也有一颗女神的心。我勒个去，这妞居然用签字笔画眼线，太强大了 -  我勒个去，这妞居然用签字笔画眼线，太强大了转让小米2S 16G版本F码一枚，有意请联系。第一句话，老吾老以及人之老；第二句话，她的今天将会是你的明天。【80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙】雨后，昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，不少学生无法趟过积水，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。始终觉得，90后可以成为标志，但是不应该成为标签。我们有自己的思想主张，有自己的梦想追逐，有自己的人情世故，有自己的爱恨情愁。没有谁比谁更高尚，所以不应该，也没有理由让我们为活着的这个时代买单，仅此而已。 我在:已经有大肚子了怎么破？写给90后…学姐你不觉得应该加一个专一吗？ //:有思想有品味不装逼不寂寞 //:HOLD的住我想问女生一个问题:万幸！【埃及卢克索神庙中文涂鸦基本清除】昨日，在埃及南部城市卢克索，一名埃及游客在卢克索神庙内参观。此前浮雕右侧人物身上的中文涂鸦已基本被清除。日前有网友曝出，他在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人用中文刻上“丁xx到此一游”，此事引发公众热议。详细阅读请点：倦意来袭………………………………今天下午直接睡过头了…………………………………… 我在:昨天进厂区的时候，前前后后三四道安检，没过一道门都要有至少两个人一起刷卡，秀一下昨天的门禁卡！ 我在:突然想起了那个衰到无穷大的埃蒙斯。【射击史最囧一幕:朝鲜选手不知该开枪 对手15枪0分送她晋级!】 朝鲜选手曹云美与格鲁吉亚萨鲁克瓦泽争夺三、四名决赛席位，朝鲜选手因为国际比赛参加的少，竟然不知道要开枪，而她的对手呢，竟然先后15枪都没有得分！两人就这样进行了三轮加赛，朝鲜选手最终得1分晋级……//:转发微博【策划：你不知道的“慰安妇”内幕】大阪市长桥下彻为首的日本右翼势力近期频抛“慰安妇必要论”，企图为慰安妇制度洗白。“不得编号，不得建档”，罪恶的慰安妇制度背后，“主谋”竟然是日本天皇；慰安妇被分若干等级，中国慰安妇与日本兵的配比高达1∶89……。详见：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)第二次测试辐射量，地点是在观景平台，距离反应堆不到一公里。面朝大海，春暖花开。在 员工餐厅吃午餐。 我在:跨海大桥，过了就是核电员工生活区。 我在:这是有多悲催。【多特蒙德首发11人就剩下1个？】欧冠失利后多特蒙德面临另一个非常尴尬的局面，除了已经转会拜仁的格策，今天首发11人中竟有10人有可能在今夏离队。尽管主帅克洛普赛后表示会继续投资引援，但是真正需要面对的一个事实就是到了下个赛季，目前阵中的主力还会有多少人留在球队。核电大厦外面的桐江溪，当地人介绍，这水可以直接饮用，达到国家饮用水标准的。 我在:真心的道歉吗？//:赔钱，埃及方面申请民事赔偿，弄死他//: 最新消息：这孩子父母主动给（南京）现代快报打电话并约了记者说，“我们向埃及方面道歉，也向全国关注此事的人们道歉！”孩子父母表示，孩子也意识到了错误，恳请大家给个机会。 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。哈哈，还好没事 。技术哥给大家讲解测试仪…科普了……哈哈…围观与被围观…… …抗好喽…碰下这辈子就留这洗洗盘子吧。 我在: 主页君大大，今天的纪念品一人送一台辐射测试仪吧。 刚才在做第一次测试，测定的是核电大厦的辐射值，仪器来自美国，价值二十多万元。主页君大大在解说这次进机组是很严格的，所有身份资料都要在公安部门备案，所以我们都是没有污点的人。我是好孩纸！！！！！！！！等会就去这里参观，核电一号机组。同行的人里有专业人士哦，在给我们做讲解，好虎逼的样子。 我在:这话说的，真贴心，关键是没投入怎么迎娶人家。//:宝贝，明年就把你夺回来！再次参观核电展示，大家来感受一下党和政府的关怀。第二次测试辐射量，地点是在观景平台，距离反应堆不到一公里。面朝大海，春暖花开。在 员工餐厅吃午餐。 我在:跨海大桥，过了就是核电员工生活区。 我在:这是有多悲催。【多特蒙德首发11人就剩下1个？】欧冠失利后多特蒙德面临另一个非常尴尬的局面，除了已经转会拜仁的格策，今天首发11人中竟有10人有可能在今夏离队。尽管主帅克洛普赛后表示会继续投资引援，但是真正需要面对的一个事实就是到了下个赛季，目前阵中的主力还会有多少人留在球队。核电大厦外面的桐江溪，当地人介绍，这水可以直接饮用，达到国家饮用水标准的。 我在:真心的道歉吗？//:赔钱，埃及方面申请民事赔偿，弄死他//: 最新消息：这孩子父母主动给（南京）现代快报打电话并约了记者说，“我们向埃及方面道歉，也向全国关注此事的人们道歉！”孩子父母表示，孩子也意识到了错误，恳请大家给个机会。 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。哈哈，还好没事 。技术哥给大家讲解测试仪…科普了……哈哈…围观与被围观…… …抗好喽…碰下这辈子就留这洗洗盘子吧。 我在: 主页君大大，今天的纪念品一人送一台辐射测试仪吧。 刚才在做第一次测试，测定的是核电大厦的辐射值，仪器来自美国，价值二十多万元。主页君大大在解说这次进机组是很严格的，所有身份资料都要在公安部门备案，所以我们都是没有污点的人。我是好孩纸！！！！！！！！等会就去这里参观，核电一号机组。同行的人里有专业人士哦，在给我们做讲解，好虎逼的样子。 我在:这话说的，真贴心，关键是没投入怎么迎娶人家。//:宝贝，明年就把你夺回来！再次参观核电展示，大家来感受一下党和政府的关怀。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)    今天是福建新闻频道的14岁生日，新节目即将和大家见面。今天也为大家送出礼物。转发此微博，并关注 ，就有机会获得图中新闻频道的限量青花瓷套装（包括U盘 笔和笔记本）。14周年我们准备了14份，将不定时抽出幸运儿。希望大家加入明天走起。欢迎25位热情网友和媒体微博朋友参与此次活动，活动名单请戳图。亲们都很有兴趣，收到众多报名信息，但由于此次活动要进入核电站核心区域，有人数限制，有部分亲未能接到邀请电话，在此表示歉意，请继续关注，我们的活动会一直开展下去！要不拍部电影吧。【日本政府否认首相公邸幽灵出没 安倍仍未入住】针对首相公邸有幽灵出没的传闻，日本政府昨日否认，称“不知有此事”。安倍就任首相5个月仍未搬至公邸，议员书面质询幽灵一说是否属实。该传闻因1936年“二二六事件”而起，当时陆军青年军官冲入现首相官邸杀害了大藏大臣高桥是清。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。//: 里根听过郭德纲。。【来，听里根爷爷给你们讲苏联笑话】讲笑话是美国总统的爱好，至少里根当总统那会儿，美国人就爱听他吐槽苏联的笑话。抄送省会大爷【今晚福州台江一家餐饮店煤气爆炸】据 记者 5月24日晚8点半左右，福州台江区中亭街桥亭活鱼小镇发生火灾。消防现场确认，是店内厨房煤气罐泄露导致爆炸，三名年轻女性受伤，已送医救治。消防人员已将现场处置完毕。希望伤者早日康复 。图【每日一歌】王心凌《那年夏天宁静的海》。有些人真的很尿性，巴黎就巴黎，非得跟老子来一个PSG，我弱弱的说了一个PSV，瞬间就什么都不知道的怂了。强奸罪是吧，那些口口声声赌咒发誓说是嫖幼罪起诉的傻逼公知你们吃屎吃的开心吗？【海南检方以涉嫌强奸罪公诉带小学生开房校长】从海南万宁市人民检察院获悉，陈在鹏、冯小松涉嫌犯罪案件，万宁市公安局已侦查终结，以涉嫌犯强奸罪移送万宁市人民检察院审查起诉。专题：我好像没有傻逼过，非主流的年代不属于我。 //:不由得想起了改过自新的强子， 你怎么看？谁的青春不曾傻逼！！世界很大，别一个人躲着。 我在:中国球队应该有一定思考能力，相信不会犯申请重赛这种低级错误，因为这几乎是不可能的，历史上也没有因为裁判偏向重赛的记录，所以汲取教训，顺便说下，西亚那群狗真的无解。【高潮：国安没申请重赛】得知今天关于“国安申诉亚冠裁判并申请和首尔重赛”的消息，北京国安俱乐部总经理高潮称：“我们知道比赛结果不能更改，也没有提出重赛，我们只是对裁判的错误判罚提出申诉。”有一个比当年小学生恋爱吧更丧失的来了。 【男人何苦为难老男人 姿势贴】百度下"恋老吧"，那里没有一个女孩， 都是男孩和老头之间的爱情。老头要有白发，大肚子这种才受欢迎。此吧高达几万人，可想而知现实该有多少。大家可以感受一下，撑同志反歧视！THK 爆料大家听说过angry bird吗？//: 养大它//:  宿舍飞进一只受伤的小鸟！怎么办！哪位大神支个招？！    今天是福建新闻频道的14岁生日，新节目即将和大家见面。今天也为大家送出礼物。转发此微博，并关注 ，就有机会获得图中新闻频道的限量青花瓷套装（包括U盘 笔和笔记本）。14周年我们准备了14份，将不定时抽出幸运儿。希望大家加入明天走起。欢迎25位热情网友和媒体微博朋友参与此次活动，活动名单请戳图。亲们都很有兴趣，收到众多报名信息，但由于此次活动要进入核电站核心区域，有人数限制，有部分亲未能接到邀请电话，在此表示歉意，请继续关注，我们的活动会一直开展下去！要不拍部电影吧。【日本政府否认首相公邸幽灵出没 安倍仍未入住】针对首相公邸有幽灵出没的传闻，日本政府昨日否认，称“不知有此事”。安倍就任首相5个月仍未搬至公邸，议员书面质询幽灵一说是否属实。该传闻因1936年“二二六事件”而起，当时陆军青年军官冲入现首相官邸杀害了大藏大臣高桥是清。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。//: 里根听过郭德纲。。【来，听里根爷爷给你们讲苏联笑话】讲笑话是美国总统的爱好，至少里根当总统那会儿，美国人就爱听他吐槽苏联的笑话。抄送省会大爷【今晚福州台江一家餐饮店煤气爆炸】据 记者 5月24日晚8点半左右，福州台江区中亭街桥亭活鱼小镇发生火灾。消防现场确认，是店内厨房煤气罐泄露导致爆炸，三名年轻女性受伤，已送医救治。消防人员已将现场处置完毕。希望伤者早日康复 。图【每日一歌】王心凌《那年夏天宁静的海》。有些人真的很尿性，巴黎就巴黎，非得跟老子来一个PSG，我弱弱的说了一个PSV，瞬间就什么都不知道的怂了。强奸罪是吧，那些口口声声赌咒发誓说是嫖幼罪起诉的傻逼公知你们吃屎吃的开心吗？【海南检方以涉嫌强奸罪公诉带小学生开房校长】从海南万宁市人民检察院获悉，陈在鹏、冯小松涉嫌犯罪案件，万宁市公安局已侦查终结，以涉嫌犯强奸罪移送万宁市人民检察院审查起诉。专题：我好像没有傻逼过，非主流的年代不属于我。 //:不由得想起了改过自新的强子， 你怎么看？谁的青春不曾傻逼！！世界很大，别一个人躲着。 我在:中国球队应该有一定思考能力，相信不会犯申请重赛这种低级错误，因为这几乎是不可能的，历史上也没有因为裁判偏向重赛的记录，所以汲取教训，顺便说下，西亚那群狗真的无解。【高潮：国安没申请重赛】得知今天关于“国安申诉亚冠裁判并申请和首尔重赛”的消息，北京国安俱乐部总经理高潮称：“我们知道比赛结果不能更改，也没有提出重赛，我们只是对裁判的错误判罚提出申诉。”有一个比当年小学生恋爱吧更丧失的来了。 【男人何苦为难老男人 姿势贴】百度下"恋老吧"，那里没有一个女孩， 都是男孩和老头之间的爱情。老头要有白发，大肚子这种才受欢迎。此吧高达几万人，可想而知现实该有多少。大家可以感受一下，撑同志反歧视！THK 爆料大家听说过angry bird吗？//: 养大它//:  宿舍飞进一只受伤的小鸟！怎么办！哪位大神支个招？！评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)傻子都知道是烟雾弹。【多特蒙德官方宣布格策无缘欧冠决赛】 多特蒙德俱乐部官方宣布，球队核心格策将无缘本周末的欧冠联赛决赛。在与皇马的比赛中，格策因腿部肌肉拉伤提前下场，当时媒体给出的消息就显示，格策有可能缺席最终的决赛。格策在多特蒙德官网对球迷说了抱歉，并表示会和球队一起前往伦敦。【每日一歌】苏打绿的《十年一刻》。励志的人生总是充满了缺憾，每个人在奋斗的过程中总是会失去一些珍爱的东西。舞台终究属于笑到最后的人，只是曾经说过要陪伴在左右的那些伙伴，可能已经转身离开，在新的天地里飞驰。你的成功，你的风光，一切都与他无关了。十年一刻，一眼万年。转发微博 《中国特色的嫖宿幼女罪》——按照现在关于强奸（幼女）罪的解释，只要与不满14周岁的幼女发生性关系，无论强迫与否，自愿也罢，都以强奸罪认定并从重处罚，那我们该怎样理解妨害社会管理秩序罪中的嫖宿幼女罪？每周一个百科视频，更多内容请关注  。 这个亚足联得有追加处罚吧。【视频-少林飞腿！冯俊彦遭飞踹腹部2道血痕被抬下】 北京时间5月22日，2013赛季亚冠联赛1/8决赛第二回合，广州恒大主场迎战澳大利亚中央海岸水手队，比赛第85分钟，迈克布林争抢时危险动作飞踹冯俊彦，后者倒地不起，冯俊彦腹部上被刮出了几道血痕，随后被抬下场。我想买一件欧洲非主流联赛的非主流球队的球衣， 给个建议呗。刚才预约了小米手机开放购买，这次还有2S 32GB电信版首发， 因为它速度快，内存大，玩游戏不卡，还有更好用的MIUI V5系统。 你文不是要吗？官方宣布：AC米兰俱乐部与博内拉续约至2015年。感觉不会再爱了。【烤生蚝的漂亮壳可能是人家吃剩下的！ 】生蚝控，注意了！记者深入北京通州、簋街等大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳或产生致癌物。若可以直接将生蚝肉夹起，多半是冰冻或“组装”生蚝！肥肉一直在身上不开心怎么破？简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑。得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。单位的电脑，顿时觉得碉堡了。 我在:小马哥萌死了。【马英九开会打瞌睡 星云大师称“帅哥”不能太疲倦】台湾中南部连日暴雨，20日马英九听取灾情报告时，不时眯着眼睛打瞌睡。幕僚发现有媒体在拍，递纸条提醒马英九：“总统，媒体在拍你打瞌睡”。星云法师表示：马英九是一位“帅哥”，不能因太忙碌，显得苍老疲态。满分！！//:赞//:我擦嘞//:噗//:雪姨好样的！！！//:真·官方逼死同人23333//:官方逼死同人//:  //:笑尿了！官方逼死同人啊！雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！秒！杀！LIVE版本尊的演唱，有生之年值！得！了！~~ （优酷网友：拍拍拍黄瓜）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！傻子都知道是烟雾弹。【多特蒙德官方宣布格策无缘欧冠决赛】 多特蒙德俱乐部官方宣布，球队核心格策将无缘本周末的欧冠联赛决赛。在与皇马的比赛中，格策因腿部肌肉拉伤提前下场，当时媒体给出的消息就显示，格策有可能缺席最终的决赛。格策在多特蒙德官网对球迷说了抱歉，并表示会和球队一起前往伦敦。【每日一歌】苏打绿的《十年一刻》。励志的人生总是充满了缺憾，每个人在奋斗的过程中总是会失去一些珍爱的东西。舞台终究属于笑到最后的人，只是曾经说过要陪伴在左右的那些伙伴，可能已经转身离开，在新的天地里飞驰。你的成功，你的风光，一切都与他无关了。十年一刻，一眼万年。转发微博 《中国特色的嫖宿幼女罪》——按照现在关于强奸（幼女）罪的解释，只要与不满14周岁的幼女发生性关系，无论强迫与否，自愿也罢，都以强奸罪认定并从重处罚，那我们该怎样理解妨害社会管理秩序罪中的嫖宿幼女罪？每周一个百科视频，更多内容请关注  。 这个亚足联得有追加处罚吧。【视频-少林飞腿！冯俊彦遭飞踹腹部2道血痕被抬下】 北京时间5月22日，2013赛季亚冠联赛1/8决赛第二回合，广州恒大主场迎战澳大利亚中央海岸水手队，比赛第85分钟，迈克布林争抢时危险动作飞踹冯俊彦，后者倒地不起，冯俊彦腹部上被刮出了几道血痕，随后被抬下场。我想买一件欧洲非主流联赛的非主流球队的球衣， 给个建议呗。刚才预约了小米手机开放购买，这次还有2S 32GB电信版首发， 因为它速度快，内存大，玩游戏不卡，还有更好用的MIUI V5系统。 你文不是要吗？官方宣布：AC米兰俱乐部与博内拉续约至2015年。感觉不会再爱了。【烤生蚝的漂亮壳可能是人家吃剩下的！ 】生蚝控，注意了！记者深入北京通州、簋街等大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳或产生致癌物。若可以直接将生蚝肉夹起，多半是冰冻或“组装”生蚝！肥肉一直在身上不开心怎么破？简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑。得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。单位的电脑，顿时觉得碉堡了。 我在:小马哥萌死了。【马英九开会打瞌睡 星云大师称“帅哥”不能太疲倦】台湾中南部连日暴雨，20日马英九听取灾情报告时，不时眯着眼睛打瞌睡。幕僚发现有媒体在拍，递纸条提醒马英九：“总统，媒体在拍你打瞌睡”。星云法师表示：马英九是一位“帅哥”，不能因太忙碌，显得苍老疲态。满分！！//:赞//:我擦嘞//:噗//:雪姨好样的！！！//:真·官方逼死同人23333//:官方逼死同人//:  //:笑尿了！官方逼死同人啊！雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！秒！杀！LIVE版本尊的演唱，有生之年值！得！了！~~ （优酷网友：拍拍拍黄瓜）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)//:听说腾讯也有伪装成人类的企鹅被抓走了 //:确实是没有想到！平时话也不多，就是爱吃香蕉，谁都没想到居然是猩猩，hr的这下有好果子吃了，怎么招人的居然把猩猩当员工，医保都给上了，估计这次大老板要爆发了！猩猩一走一堆活不知道怎么办，要损失不少了，原来是管腾讯我们一个同事是猩猩，今天被北京动物园的抓走了，大家都震惊了！一起工作半年多，居然没一个人发现他是猩猩！是楼下的大妈打电话给动物园才知道的，动物园的人来一看说：是猩猩。没错。然后就抓走了！同事还有些依依不舍，欧欧的拍了几下桌子，然后被抓走了。当代中国人之间关系有多冷漠可见一斑。我想起了柯南里的黑衣人。打印机君你在和我开玩笑吗？复印个身份证而已。。。  (转)姜还是老的辣。我爸是老派党员，我平时稍微有对国家不满的言论他都要教育我。刚才看新闻联播，我随口说了句＂新闻联播全吹牛逼，没一句实话＂他就不高兴了，说你们年轻人呀整天对国家不满，身在福中不知福。我说＂那你在新闻联播里找一句实话出来给我看？＂我爸想了想说：＂今天的新闻联播播送完了，我们明天再见。＂我如果每年都是这样的话，怎么破？本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的双眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。麻痹的。。。「转」暴雨中我义无反顾的前行，淋的跟狗一样我容易吗？专家也从来不会长期跟一个女性发生或保持…………………………大家都懂得。【今日网言：健康受损主要是我们嘴贱】近日，大米质检屡现镉超标状况，专家建议不要长期食用同一个地方出产的粮食以降低风险。网友评，在中国吃饭已成高风险，大米还得出口转内销。原来我们健康受损的主因是我们嘴贱——老吃同一个地方生产的东西！更多精彩新浪新闻跟帖：永远的小贝，这是我看过天足做的最好的一次纪录片，没有之一，强烈推荐。//:今晚没有《天下足球》播出，但是经典的《贝影》还是放出了，赶紧来欣赏一下吧！今晚没有《天下足球》播出，还好，微博上汇聚了很多天足的忠实粉丝，放出我们制作过的经典《贝影》视频 ，大家通过微博重温天足吧。另外通知大家，全新制作的小贝退役特辑《贝影：大结局》将会在7月8、15、22日连续三期播出，档期排在弗格森特辑之后。老师先来，学生随后。高智商游戏。//:谁还能解读出更内涵的故事说来听听？你以为这只是一个故事？：原微博：今天中午，我才起床不久，京东快递来了，我只穿内裤就去开门，快递员是个帅哥，给了我包裹之后一边转身一边对我竖起大拇指说，她很幸福…… ————————...  （使用新浪长微博工具发布 ）  好久不见，你还好吗？跟我一点关系都没有。 我在这里:我在这里吃骨汤麻辣烫，然后有人在争论微辣是不是辣。 我在这里:去你妈逼的世乒赛。//:傻逼乒乓，我就不信比看足球的人多抱歉地通知大家，由于晚上要直播世乒赛女双和男单的决赛，今天的＜＜天下足球＞＞暂停一期，咱们下期节目再见了。你个死米屌又黑我国。哎，用了好多年的手机终究还是坏了，诺基亚的质量也没有想象中那么坚不可摧嘛。 坏的是向下滚动的键，现在看短信、微信、网页什么的，都只能看到上面一半，没法往下翻。所以我想问问微博上的好心人，能不能帮我看一下本赛季国米排意甲第几名？ 刚才某人在扣上找我，说有严肃的事情要跟我说，我思考了一下，这个人从来没有跟我说过严肃的事情，说来说去无非三种：我又初恋了，我又热恋了，我又失恋了。于是我拒绝了这次谈话，碎觉去了，世界晚安。  难说再见，却是再也不见。弗格森教练生涯最后45分钟，这一刻，难说再见！//:听说腾讯也有伪装成人类的企鹅被抓走了 //:确实是没有想到！平时话也不多，就是爱吃香蕉，谁都没想到居然是猩猩，hr的这下有好果子吃了，怎么招人的居然把猩猩当员工，医保都给上了，估计这次大老板要爆发了！猩猩一走一堆活不知道怎么办，要损失不少了，原来是管腾讯我们一个同事是猩猩，今天被北京动物园的抓走了，大家都震惊了！一起工作半年多，居然没一个人发现他是猩猩！是楼下的大妈打电话给动物园才知道的，动物园的人来一看说：是猩猩。没错。然后就抓走了！同事还有些依依不舍，欧欧的拍了几下桌子，然后被抓走了。当代中国人之间关系有多冷漠可见一斑。我想起了柯南里的黑衣人。打印机君你在和我开玩笑吗？复印个身份证而已。。。  (转)姜还是老的辣。我爸是老派党员，我平时稍微有对国家不满的言论他都要教育我。刚才看新闻联播，我随口说了句＂新闻联播全吹牛逼，没一句实话＂他就不高兴了，说你们年轻人呀整天对国家不满，身在福中不知福。我说＂那你在新闻联播里找一句实话出来给我看？＂我爸想了想说：＂今天的新闻联播播送完了，我们明天再见。＂我如果每年都是这样的话，怎么破？本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的双眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。麻痹的。。。「转」暴雨中我义无反顾的前行，淋的跟狗一样我容易吗？专家也从来不会长期跟一个女性发生或保持…………………………大家都懂得。【今日网言：健康受损主要是我们嘴贱】近日，大米质检屡现镉超标状况，专家建议不要长期食用同一个地方出产的粮食以降低风险。网友评，在中国吃饭已成高风险，大米还得出口转内销。原来我们健康受损的主因是我们嘴贱——老吃同一个地方生产的东西！更多精彩新浪新闻跟帖：永远的小贝，这是我看过天足做的最好的一次纪录片，没有之一，强烈推荐。//:今晚没有《天下足球》播出，但是经典的《贝影》还是放出了，赶紧来欣赏一下吧！今晚没有《天下足球》播出，还好，微博上汇聚了很多天足的忠实粉丝，放出我们制作过的经典《贝影》视频 ，大家通过微博重温天足吧。另外通知大家，全新制作的小贝退役特辑《贝影：大结局》将会在7月8、15、22日连续三期播出，档期排在弗格森特辑之后。老师先来，学生随后。高智商游戏。//:谁还能解读出更内涵的故事说来听听？你以为这只是一个故事？：原微博：今天中午，我才起床不久，京东快递来了，我只穿内裤就去开门，快递员是个帅哥，给了我包裹之后一边转身一边对我竖起大拇指说，她很幸福…… ————————...  （使用新浪长微博工具发布 ）  好久不见，你还好吗？跟我一点关系都没有。 我在这里:我在这里吃骨汤麻辣烫，然后有人在争论微辣是不是辣。 我在这里:去你妈逼的世乒赛。//:傻逼乒乓，我就不信比看足球的人多抱歉地通知大家，由于晚上要直播世乒赛女双和男单的决赛，今天的＜＜天下足球＞＞暂停一期，咱们下期节目再见了。你个死米屌又黑我国。哎，用了好多年的手机终究还是坏了，诺基亚的质量也没有想象中那么坚不可摧嘛。 坏的是向下滚动的键，现在看短信、微信、网页什么的，都只能看到上面一半，没法往下翻。所以我想问问微博上的好心人，能不能帮我看一下本赛季国米排意甲第几名？ 刚才某人在扣上找我，说有严肃的事情要跟我说，我思考了一下，这个人从来没有跟我说过严肃的事情，说来说去无非三种：我又初恋了，我又热恋了，我又失恋了。于是我拒绝了这次谈话，碎觉去了，世界晚安。  难说再见，却是再也不见。弗格森教练生涯最后45分钟，这一刻，难说再见！评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转) 无关诚信，毋须上纲上线，国情如此。 详情:今天预约了小米手机开放购买，我喜欢 强劲的性能和出色的拍照性能。 分享预约活动地址：丢了亚足联主席，当了国际足联执委，马马虎虎啦。【张吉龙当选国际足联执委】详情： 今日下午亚足联权威人士透露，亚足联第一副主席张吉龙已获得超半数执委支持，替代被FIFA禁足8年的斯里兰卡人马尼拉成为FIFA执委会委员，任期至2015年。 这是新中国在国际足联担任要职的第一人。FIFA执委拥有对世界杯申办国家的表决权。买我米吧。【恒大高层证实恒大集团收购利物浦传闻属谣传】详情： 近日，有消息称恒大集团将收购英超利物浦队。在得知外界传闻后，恒大高层予以澄清，称此消息并不属实，恒大集团收购利物浦俱乐部纯属谣传。 感受一下。宁德核电“零距离微体验”活动吹响集结号！ 诚邀20名微博网友于5月26日走进宁德核 电，你不仅可以用专业设备测量辐射剂量， 还能进入核电站内部，机不可失哦！ 详情见下图！赶快私信报名啦！    夏天的下午实在是太好睡了 差点就起不来了。 我在:人道主义出发 ，多少还是会意思一下。//:转发微博目前，大学生医保每人每年也就交几十块钱，加上补充商业保险，也就百十块钱。但两项合起来，一旦发生大病，可以报销几十万。就这儿也有人不买。问个问题：如果某位心怀侥幸的学生不买保险，结果不幸得了白血病，无钱治病在网上呼吁捐款，你会捐吗？他一瓶瓶的试过去，三千弱水，只取一瓶饮。//:他在攒瓶子  习惯就像不经意间堆积起的水瓶，起初也许只是一个美好的概念，却早已悄无声息的把心一点点占据走。而面对当下的不安，若能做自己的导演我真的希望还有剧情。只是突然觉得很空，有种结束后再也不见的惶恐大哥你在埃弗顿打过预备队的比赛吗？【李玮锋：莫耶斯去曼联难成功】作为莫耶斯昔日弟子的李玮锋今天在接受五星体育广播专访时表示，“莫耶斯现在更多的是如何学会把这些大牌球员管理好，这是一门艺术。我对我的前任教练打个问号，不知道他到了世界上最好的球会能不能有所改变，如果照搬过去那套的话肯定会失败的。”赶紧去大嵛山玩。【宁德嵛山岛拟投85亿 建国际旅游度假区】近日就嵛山岛旅游项目的开发，与福鼎市委市政府进行磋商，拟投资85亿元人民币，在嵛山岛打造一个集休闲、度假、旅游、娱乐为一体的国际旅游度假区。岛上景点众多，其中大、小天湖最为著名，是有“南国天山”之美誉的万亩草场。为闽东第一大岛。(海都报)小时候都不觉得会是这样诶。//:转发微博迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……没有任何实际意义的加班。 我在:当时他们并没有给出明确的回复以何种方式处理，只是单纯让我提供联系方式，理论上我应该有私信提供了，当我做进一步询问时 ，他们就不再理睬了，很不舒服的体验。还记得去年有某个批次的  出了问题之后，我第一时间跟官微联系，他跟我说会出台补偿方案然后再联系，一直到我把有问题得那箱牛奶扔了，官微似乎也没有给我任何明确的表态，自那以后，我再也没有消费过  。前天喝了一口高钙低脂奶味道怪怪的，就扔了。今天又领了一袋牛奶，倒出来结果是这个样子的！叫我怎么喝得下去 TBBT上一季是Howard上太空，这一季是Leonard去大海。 无关诚信，毋须上纲上线，国情如此。 详情:今天预约了小米手机开放购买，我喜欢 强劲的性能和出色的拍照性能。 分享预约活动地址：丢了亚足联主席，当了国际足联执委，马马虎虎啦。【张吉龙当选国际足联执委】详情： 今日下午亚足联权威人士透露，亚足联第一副主席张吉龙已获得超半数执委支持，替代被FIFA禁足8年的斯里兰卡人马尼拉成为FIFA执委会委员，任期至2015年。 这是新中国在国际足联担任要职的第一人。FIFA执委拥有对世界杯申办国家的表决权。买我米吧。【恒大高层证实恒大集团收购利物浦传闻属谣传】详情： 近日，有消息称恒大集团将收购英超利物浦队。在得知外界传闻后，恒大高层予以澄清，称此消息并不属实，恒大集团收购利物浦俱乐部纯属谣传。 感受一下。宁德核电“零距离微体验”活动吹响集结号！ 诚邀20名微博网友于5月26日走进宁德核 电，你不仅可以用专业设备测量辐射剂量， 还能进入核电站内部，机不可失哦！ 详情见下图！赶快私信报名啦！    夏天的下午实在是太好睡了 差点就起不来了。 我在:人道主义出发 ，多少还是会意思一下。//:转发微博目前，大学生医保每人每年也就交几十块钱，加上补充商业保险，也就百十块钱。但两项合起来，一旦发生大病，可以报销几十万。就这儿也有人不买。问个问题：如果某位心怀侥幸的学生不买保险，结果不幸得了白血病，无钱治病在网上呼吁捐款，你会捐吗？他一瓶瓶的试过去，三千弱水，只取一瓶饮。//:他在攒瓶子  习惯就像不经意间堆积起的水瓶，起初也许只是一个美好的概念，却早已悄无声息的把心一点点占据走。而面对当下的不安，若能做自己的导演我真的希望还有剧情。只是突然觉得很空，有种结束后再也不见的惶恐大哥你在埃弗顿打过预备队的比赛吗？【李玮锋：莫耶斯去曼联难成功】作为莫耶斯昔日弟子的李玮锋今天在接受五星体育广播专访时表示，“莫耶斯现在更多的是如何学会把这些大牌球员管理好，这是一门艺术。我对我的前任教练打个问号，不知道他到了世界上最好的球会能不能有所改变，如果照搬过去那套的话肯定会失败的。”赶紧去大嵛山玩。【宁德嵛山岛拟投85亿 建国际旅游度假区】近日就嵛山岛旅游项目的开发，与福鼎市委市政府进行磋商，拟投资85亿元人民币，在嵛山岛打造一个集休闲、度假、旅游、娱乐为一体的国际旅游度假区。岛上景点众多，其中大、小天湖最为著名，是有“南国天山”之美誉的万亩草场。为闽东第一大岛。(海都报)小时候都不觉得会是这样诶。//:转发微博迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……没有任何实际意义的加班。 我在:当时他们并没有给出明确的回复以何种方式处理，只是单纯让我提供联系方式，理论上我应该有私信提供了，当我做进一步询问时 ，他们就不再理睬了，很不舒服的体验。还记得去年有某个批次的  出了问题之后，我第一时间跟官微联系，他跟我说会出台补偿方案然后再联系，一直到我把有问题得那箱牛奶扔了，官微似乎也没有给我任何明确的表态，自那以后，我再也没有消费过  。前天喝了一口高钙低脂奶味道怪怪的，就扔了。今天又领了一袋牛奶，倒出来结果是这个样子的！叫我怎么喝得下去 TBBT上一季是Howard上太空，这一季是Leonard去大海。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)怎么都没有人贴我的图呢？其实我可以再苦一点的，早餐是一瓶矿泉水，到现在好像是可以去吃饭了，我讨厌15号，灰常讨厌。 留言不留种，菊花万人捅。巴洛特利他们家被偷了。[我知道你们在想未来有好东西看了]阿森纳既然平不起，那就输吧，今晚这两场英超都是冷。【预告-明2:45视频直播阿森纳 3点播曼城】新浪体育将于明天凌晨2:45视频直播英超第37轮，阿森纳VS维冈 一个要抢四一个要保级，谁都平不起。维冈刚刚爆冷击败曼城夺得足总杯，本场比赛势必将十分精彩。3点直播曼城VS雷丁 新浪体育客户端：【每日一歌】来自非洲本土歌手K'naan为2010年南非世界杯演绎的主题歌曲《waving flag》。这年头跟米屌做生意的就做好被坑的准备吧。西班牙世界体育报的消息称，米兰向巴萨提交了一份官方报价希望在赛季后买断前锋博扬，不过他们给出的报价只有500万欧元，远远低于去年夏天约定好的1500万欧元。巴萨方面目前还没有给出答复，他们希望先和球员谈一谈。博扬本人此前表达了留在米兰的 一副图告诉你史上撞衫最惨烈的国旗！via 新版扣扣三大罪，尼玛的不能退出，就一直连接在线，除非你强制调用管理程序关闭应用，这傻逼的设置让我彻底跪了。晒新版本！！！！！！ 新版扣扣二大罪，在不使用二重加密的情况下，居然可以使用漫游记录。扣扣会员的聊天记录漫游功能确实很方便，我也很喜欢 ，它的优点在于二重加密，既便利又保护隐私，但是现在这样是要闹怎样，轻轻一滑动，一切都结束了。新版扣扣一大罪，居然在一级页面没有好友在线功能显示。整合之后你要是想看究竟谁在线，那就必须去设置里调用查看，这种简直灭绝人伦的设计只有非人类才干的出来。腾讯你的产品经理翔吃多了吗？？？？？？？？？？大家可以感受一下，并且回顾一下我昨天发的微博。这次帮别人买的小米2S，其实应该是我来入手这个的才对。回不了家。【每日一歌】用《爱情公寓》里的一句话来送出今晚的歌曲：相聚和离别，仿佛一个转身。有的人，还会回来；有的人，知道再见太难。幸运的事，爱的邂逅，一直都会发生。张震岳《再见》怎么都没有人贴我的图呢？其实我可以再苦一点的，早餐是一瓶矿泉水，到现在好像是可以去吃饭了，我讨厌15号，灰常讨厌。 留言不留种，菊花万人捅。巴洛特利他们家被偷了。[我知道你们在想未来有好东西看了]阿森纳既然平不起，那就输吧，今晚这两场英超都是冷。【预告-明2:45视频直播阿森纳 3点播曼城】新浪体育将于明天凌晨2:45视频直播英超第37轮，阿森纳VS维冈 一个要抢四一个要保级，谁都平不起。维冈刚刚爆冷击败曼城夺得足总杯，本场比赛势必将十分精彩。3点直播曼城VS雷丁 新浪体育客户端：【每日一歌】来自非洲本土歌手K'naan为2010年南非世界杯演绎的主题歌曲《waving flag》。这年头跟米屌做生意的就做好被坑的准备吧。西班牙世界体育报的消息称，米兰向巴萨提交了一份官方报价希望在赛季后买断前锋博扬，不过他们给出的报价只有500万欧元，远远低于去年夏天约定好的1500万欧元。巴萨方面目前还没有给出答复，他们希望先和球员谈一谈。博扬本人此前表达了留在米兰的 一副图告诉你史上撞衫最惨烈的国旗！via 新版扣扣三大罪，尼玛的不能退出，就一直连接在线，除非你强制调用管理程序关闭应用，这傻逼的设置让我彻底跪了。晒新版本！！！！！！ 新版扣扣二大罪，在不使用二重加密的情况下，居然可以使用漫游记录。扣扣会员的聊天记录漫游功能确实很方便，我也很喜欢 ，它的优点在于二重加密，既便利又保护隐私，但是现在这样是要闹怎样，轻轻一滑动，一切都结束了。新版扣扣一大罪，居然在一级页面没有好友在线功能显示。整合之后你要是想看究竟谁在线，那就必须去设置里调用查看，这种简直灭绝人伦的设计只有非人类才干的出来。腾讯你的产品经理翔吃多了吗？？？？？？？？？？大家可以感受一下，并且回顾一下我昨天发的微博。这次帮别人买的小米2S，其实应该是我来入手这个的才对。回不了家。【每日一歌】用《爱情公寓》里的一句话来送出今晚的歌曲：相聚和离别，仿佛一个转身。有的人，还会回来；有的人，知道再见太难。幸运的事，爱的邂逅，一直都会发生。张震岳《再见》评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)踹死你个臭SB//:  踹死你个臭sb 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！ 【每日一歌】曹轩宾《我们都一样》宁德的好处是，走路可以走回家。枪打出头鸟。有理//: 右//: 我看西游记拿棒子打人没?我看红楼梦早恋了没?我看水浒杀人一家没?我看三国放火了没?教育不好孩子别说喜羊羊，给他看数学课本都能用圆规扎死人。江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤查了下是上个月的事，7日转到北京治疗。已经进入空调状态了………………额，说对了。//:是的【调查称刷微博者一半是单身】《新浪微博用户发展报告》：新浪微博用户超过5亿，80后占55%，90后00后占37%，这两者合计占九成以上，70后和70前仅占6%、2%。从上网设备看，智能手机占到83%，可见“移动互联”已渗透至人们的生活。55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚无孩的占14%。我想不起来我当初存这个名字是什么心态了。//: 世界无极限！传说中被放大100000倍的照片，每次看过之后，都忍不住为其鼓掌。。。（转）//: 永远的红魔主帅！【视频-深情MV《大地》致敬弗格森】天下没有不散之筵席，荣誉等身、功勋卓著的爵爷也卸甲归田了，执掌红魔26年，他为这支球队所带来的已经不能用语言来形容。千言万语尽在不言中，平复伤感的心情，在一首Beyond的《大地》中，一起祝福爵爷今后安享晚年，您是红魔永远的主帅！第二个对桌面也有要求，试了一下木质桌面和大理石的都不行，要玻璃的。//: 回复:第二个简单，没想到一次就做成了，套在脖子上，插个吸管，没事喝几口。物理真奇妙。 //:还以为多难呢，一次就搞定了，不过第一个实验不能用普通打印纸，得用护照内页那种有塑封面的纸，兩個有趣的自來水把戲。 請分享給你的朋友， 讓他們一同體會科學的不可思議。莫耶斯。。。。。。。。。。。。。。。。。。一个问题，谁来接替弗格森？【每日一歌】为弗格森爵士送上一首曼联球迷队歌，感谢他带给足球世界不一样的神话：26年对于曼联专一的付出，13个英超冠军，4个联赛杯冠军，5个足总杯冠军，10个社区盾冠军，2个欧冠冠军，1个世俱杯冠军，1个优胜者杯冠军，1个欧洲超级杯，1个托托杯冠军。史上最佳教练，没有之一。福建各地喜闻乐见的事情不少。踹死你个臭SB//:  踹死你个臭sb 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！ 【每日一歌】曹轩宾《我们都一样》宁德的好处是，走路可以走回家。枪打出头鸟。有理//: 右//: 我看西游记拿棒子打人没?我看红楼梦早恋了没?我看水浒杀人一家没?我看三国放火了没?教育不好孩子别说喜羊羊，给他看数学课本都能用圆规扎死人。江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤查了下是上个月的事，7日转到北京治疗。已经进入空调状态了………………额，说对了。//:是的【调查称刷微博者一半是单身】《新浪微博用户发展报告》：新浪微博用户超过5亿，80后占55%，90后00后占37%，这两者合计占九成以上，70后和70前仅占6%、2%。从上网设备看，智能手机占到83%，可见“移动互联”已渗透至人们的生活。55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚无孩的占14%。我想不起来我当初存这个名字是什么心态了。//: 世界无极限！传说中被放大100000倍的照片，每次看过之后，都忍不住为其鼓掌。。。（转）//: 永远的红魔主帅！【视频-深情MV《大地》致敬弗格森】天下没有不散之筵席，荣誉等身、功勋卓著的爵爷也卸甲归田了，执掌红魔26年，他为这支球队所带来的已经不能用语言来形容。千言万语尽在不言中，平复伤感的心情，在一首Beyond的《大地》中，一起祝福爵爷今后安享晚年，您是红魔永远的主帅！第二个对桌面也有要求，试了一下木质桌面和大理石的都不行，要玻璃的。//: 回复:第二个简单，没想到一次就做成了，套在脖子上，插个吸管，没事喝几口。物理真奇妙。 //:还以为多难呢，一次就搞定了，不过第一个实验不能用普通打印纸，得用护照内页那种有塑封面的纸，兩個有趣的自來水把戲。 請分享給你的朋友， 讓他們一同體會科學的不可思議。莫耶斯。。。。。。。。。。。。。。。。。。一个问题，谁来接替弗格森？【每日一歌】为弗格森爵士送上一首曼联球迷队歌，感谢他带给足球世界不一样的神话：26年对于曼联专一的付出，13个英超冠军，4个联赛杯冠军，5个足总杯冠军，10个社区盾冠军，2个欧冠冠军，1个世俱杯冠军，1个优胜者杯冠军，1个欧洲超级杯，1个托托杯冠军。史上最佳教练，没有之一。福建各地喜闻乐见的事情不少。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)罗马巨幽默，射了69个，居然是意甲本赛季攻击力最强的，丢了54个，仅次于意甲良心佩斯卡拉的74个。比起老妇女的31冠，表妹的8轮6负显然更加耀眼，他们真的连欧联都不要了吗？危机公关做的不错。农夫山泉在《解放日报》登出整版美国检测报告，标题：人在做 天在看云淡。说一个你觉得宁德最好听的地名：________。是要多傻逼的设计师才能设计出这样纵向的信息流界面啊。31?呵呵……好意思……湖北学生获免费新华字典 全系盗版标价超零售价    （分享自 ）上一次看到这样的积分榜的时候，最后一个是…………………………这辈子毁了，感觉不会再爱了，算你们狠。  请对号入座//: 草，到底怎么发出来的啊！微信朋友圈的十种类型。。。足球周边的故事有的时候比比赛更加精彩、有趣。【英超赛场感人一幕！ Kop看台超大标语感谢同城死敌】英超联赛第36轮，利物浦主场迎战埃弗顿的比赛中出现感人一幕：利物浦球迷在KOP看台上拼出巨大的“THANKS”，用这种方式感谢同城死敌埃弗顿在希尔斯堡惨案纪念活动中的支持——足球的魅力不是只有胜负，还有绿茵场边的故事。【每日一歌】黄舒骏的《恋爱症候群》。爱情中的人们总是会遇到问题，可是有那么一些可怜的孩子，他们努力而专一的付出，却总是不能得到应有的回报，症候群里的他们一次又一次的出问题，又一次次的解脱，死循环般演绎，这或许是另外一种别样的爱情哲学吧。这个球被断了就傻逼了。【视频-杨智艺高人胆大 禁区外假传轻叩戏耍张文钊】中超联赛第8轮，北京国安队在主场迎战长春亚泰。比赛第54分钟，长春反击被解围，杨智出击到底线处拿球，面对飞奔上前逼抢的张文钊，杨智假装大脚解围突然轻叩将其过掉。几乎每一次有人找到我的时候，我就得用美图秀秀重新做一次这蛋疼的图片，当初把summer和ice分开作图的家伙不知道是什么心态。这条新闻绝逼屌爆了。//: 10年之后，手机君终于洗脱了嫌疑……Ta说_____。【间谍器材你也有 人人都能当间谍】10年前，可拍照手机被指难逃“专用间谍器材”的嫌疑：“别有用心者或从事窃取情报人员，大可以在所要窃照的目标和人物前，佯装打电话，轻而易举地拍下一些机密东西或个人隐私”。不知道手机最后是如何洗脱这种嫌疑的……罗马巨幽默，射了69个，居然是意甲本赛季攻击力最强的，丢了54个，仅次于意甲良心佩斯卡拉的74个。比起老妇女的31冠，表妹的8轮6负显然更加耀眼，他们真的连欧联都不要了吗？危机公关做的不错。农夫山泉在《解放日报》登出整版美国检测报告，标题：人在做 天在看云淡。说一个你觉得宁德最好听的地名：________。是要多傻逼的设计师才能设计出这样纵向的信息流界面啊。31?呵呵……好意思……湖北学生获免费新华字典 全系盗版标价超零售价    （分享自 ）上一次看到这样的积分榜的时候，最后一个是…………………………这辈子毁了，感觉不会再爱了，算你们狠。  请对号入座//: 草，到底怎么发出来的啊！微信朋友圈的十种类型。。。足球周边的故事有的时候比比赛更加精彩、有趣。【英超赛场感人一幕！ Kop看台超大标语感谢同城死敌】英超联赛第36轮，利物浦主场迎战埃弗顿的比赛中出现感人一幕：利物浦球迷在KOP看台上拼出巨大的“THANKS”，用这种方式感谢同城死敌埃弗顿在希尔斯堡惨案纪念活动中的支持——足球的魅力不是只有胜负，还有绿茵场边的故事。【每日一歌】黄舒骏的《恋爱症候群》。爱情中的人们总是会遇到问题，可是有那么一些可怜的孩子，他们努力而专一的付出，却总是不能得到应有的回报，症候群里的他们一次又一次的出问题，又一次次的解脱，死循环般演绎，这或许是另外一种别样的爱情哲学吧。这个球被断了就傻逼了。【视频-杨智艺高人胆大 禁区外假传轻叩戏耍张文钊】中超联赛第8轮，北京国安队在主场迎战长春亚泰。比赛第54分钟，长春反击被解围，杨智出击到底线处拿球，面对飞奔上前逼抢的张文钊，杨智假装大脚解围突然轻叩将其过掉。几乎每一次有人找到我的时候，我就得用美图秀秀重新做一次这蛋疼的图片，当初把summer和ice分开作图的家伙不知道是什么心态。这条新闻绝逼屌爆了。//: 10年之后，手机君终于洗脱了嫌疑……Ta说_____。【间谍器材你也有 人人都能当间谍】10年前，可拍照手机被指难逃“专用间谍器材”的嫌疑：“别有用心者或从事窃取情报人员，大可以在所要窃照的目标和人物前，佯装打电话，轻而易举地拍下一些机密东西或个人隐私”。不知道手机最后是如何洗脱这种嫌疑的……评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)今天预约了 开放购买，我喜欢小米手机强劲的性能和出色的拍照性能。 分享预约地址： 哈哈哈哈。//:绝壁是个抠脚大汉无误!! //:这卖萌的鼠标广告……//: 绝壁抠脚大汉无误！//: 其实客服真的是个抠脚大汉吧哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈！ //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！刚刚看了IM无线鼠标的京东页面，然后看了下面的客服咨询笑的我满地打滚，最后一条莫名戳爆我笑点哈哈哈哈！！！！京东的客服实在是太萌了！！！！！！！！！大家快去调戏！！！！！！！！！！XDDDDDDDDDDD又黑我大勒夫。要不要告诉他其实全世界人民都看到了？ （图片来源于网络）（官网： ）可以回答出一半以上吧。//: 妈蛋操操操操操，我的大脑突然就短路了。（官网： ）爱好微博人士和各种无聊人士晚睡的原因，突然膝盖中了一箭！你是哪一种呢？（by嘻呱西瓜 )		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     收藏了1本图书		 		     赞了 人物		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天预约了 开放购买，我喜欢小米手机强劲的性能和出色的拍照性能。 分享预约地址： 哈哈哈哈。//:绝壁是个抠脚大汉无误!! //:这卖萌的鼠标广告……//: 绝壁抠脚大汉无误！//: 其实客服真的是个抠脚大汉吧哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈！ //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！刚刚看了IM无线鼠标的京东页面，然后看了下面的客服咨询笑的我满地打滚，最后一条莫名戳爆我笑点哈哈哈哈！！！！京东的客服实在是太萌了！！！！！！！！！大家快去调戏！！！！！！！！！！XDDDDDDDDDDD又黑我大勒夫。要不要告诉他其实全世界人民都看到了？ （图片来源于网络）（官网： ）可以回答出一半以上吧。//: 妈蛋操操操操操，我的大脑突然就短路了。（官网： ）爱好微博人士和各种无聊人士晚睡的原因，突然膝盖中了一箭！你是哪一种呢？（by嘻呱西瓜 )		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     收藏了1本图书		 		     赞了 人物		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 喵星人太抢眼了。【组图：谁是主角，谁是配角，靠实力说话  】下图是狗狗的靓照吧？哦，好像不对，真正的主角是喵星人！没办法，这些家伙气场太强大了。狗狗认真摆POSE时，喵咪要么突然挡住镜头，要么鬼祟地出现在狗狗身后，就算只是露出一只耳朵也把风头抢尽。哼！谁是主角，谁是配角，要靠实力说话 随手转发传播正能量。  点一首五月天的＜我又初恋了＞送给 何源远学长。祝福他重获初恋，爱情幸福。  参与点歌方式：在官方微博私信留言你想点播的歌+想说的话+@ 祝福的人花姑娘滴干活。大合唱的时候，大屏幕里的最高司令官指着左下方仿佛在说，“______________”。这是要逼李导吞粪的节奏啊。 //:真的不知道该说什么好我策划了一个很火的节目。。。【每日一歌】今天给大家推荐的是羽泉的《最美》。都说情人眼里出西施，在热烈的爱情里，我们心头的那个人总是让我们无法放下，时刻萦绕。每一个心动的瞬间，会让你有一种“想要好好谈一场恋爱”的感觉，会让你想要专一的去对待。一切的一切，只有相爱的人最能体会，才能感触。很多事情没有为什么，因为要塑造一个不腐朽的青春，所以阮莞就必须死。//: 青春就是用来怀念的...Ps，为什么让女神阮莞遭遇车祸呢？ ，你能为我解惑吗？这是整个电影过程中正好捕捉到的三张连续的画面 有时候会觉得这电影很普通 但是有时候又会觉得道理挺深刻的 结尾很感人 中间很普通 郑微和陈孝正很好不是吗 陈孝正出国也是迫不得已的吧。拥有过爱情也就够了 我们爱自己胜过爱爱情。当年03年的时候世界杯，因为非典，本来要在中国举行的世界杯移地美国。结果中国队输了之后，央视的足球之夜做了一期节目，我当时的同桌用复读机录了那期节目，我听了不下二十遍，那种感觉久久难以忘怀。1999年，中国女足落败美国，与冠军失之交臂，伴随着田震的一曲《铿锵玫瑰》不知多少人流下了泪水。十多年过去了，如今玫瑰已经凋零，足坛再难见到中国的影子；田震也由歌手转身成《我为歌狂》的主持人。那个夏天跟我一样参加完高考，一起看球伤心流泪，对一切都充满热情的你们，如今混得还好吗？官方报喜不报忧，媒体报忧不报喜，这样恶性循环，怎么会有进步？一日红黑魂，一生红黑情。【5.25北京工体圣殿杯 横幅内容征集】米兰圈向大家征集米兰与阿贾克斯在工体比赛时的展示横幅内容，这些横幅将由我们统一制作，展示在工体米兰球迷所在区域。请在此链接( )里面留下你所想到的中文口号(米兰圈负责意大利文翻译)，内容不限，被选中的横幅将获得精美米兰号码钟一个。很励志。【央视采访劳动者梦想：90后小伙想当国家领导人】记者街头采访各个行业的劳动者的梦想，当问到23岁的定位工刘武豪时，这位90后小伙腼腆地说“梦想就是，特别大，就是，想做个国家领导人！” 视频6分40秒 点击： 你的梦想是什么？年轻的球迷应该有敢于面对失败和嘲弄的勇气，总是一帆风顺难免会有一些傲娇和优越感，可以理解和体会，但是不应该被接受和包容。因为路，总是走出来的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 喵星人太抢眼了。【组图：谁是主角，谁是配角，靠实力说话  】下图是狗狗的靓照吧？哦，好像不对，真正的主角是喵星人！没办法，这些家伙气场太强大了。狗狗认真摆POSE时，喵咪要么突然挡住镜头，要么鬼祟地出现在狗狗身后，就算只是露出一只耳朵也把风头抢尽。哼！谁是主角，谁是配角，要靠实力说话 随手转发传播正能量。  点一首五月天的＜我又初恋了＞送给 何源远学长。祝福他重获初恋，爱情幸福。  参与点歌方式：在官方微博私信留言你想点播的歌+想说的话+@ 祝福的人花姑娘滴干活。大合唱的时候，大屏幕里的最高司令官指着左下方仿佛在说，“______________”。这是要逼李导吞粪的节奏啊。 //:真的不知道该说什么好我策划了一个很火的节目。。。【每日一歌】今天给大家推荐的是羽泉的《最美》。都说情人眼里出西施，在热烈的爱情里，我们心头的那个人总是让我们无法放下，时刻萦绕。每一个心动的瞬间，会让你有一种“想要好好谈一场恋爱”的感觉，会让你想要专一的去对待。一切的一切，只有相爱的人最能体会，才能感触。很多事情没有为什么，因为要塑造一个不腐朽的青春，所以阮莞就必须死。//: 青春就是用来怀念的...Ps，为什么让女神阮莞遭遇车祸呢？ ，你能为我解惑吗？这是整个电影过程中正好捕捉到的三张连续的画面 有时候会觉得这电影很普通 但是有时候又会觉得道理挺深刻的 结尾很感人 中间很普通 郑微和陈孝正很好不是吗 陈孝正出国也是迫不得已的吧。拥有过爱情也就够了 我们爱自己胜过爱爱情。当年03年的时候世界杯，因为非典，本来要在中国举行的世界杯移地美国。结果中国队输了之后，央视的足球之夜做了一期节目，我当时的同桌用复读机录了那期节目，我听了不下二十遍，那种感觉久久难以忘怀。1999年，中国女足落败美国，与冠军失之交臂，伴随着田震的一曲《铿锵玫瑰》不知多少人流下了泪水。十多年过去了，如今玫瑰已经凋零，足坛再难见到中国的影子；田震也由歌手转身成《我为歌狂》的主持人。那个夏天跟我一样参加完高考，一起看球伤心流泪，对一切都充满热情的你们，如今混得还好吗？官方报喜不报忧，媒体报忧不报喜，这样恶性循环，怎么会有进步？一日红黑魂，一生红黑情。【5.25北京工体圣殿杯 横幅内容征集】米兰圈向大家征集米兰与阿贾克斯在工体比赛时的展示横幅内容，这些横幅将由我们统一制作，展示在工体米兰球迷所在区域。请在此链接( )里面留下你所想到的中文口号(米兰圈负责意大利文翻译)，内容不限，被选中的横幅将获得精美米兰号码钟一个。很励志。【央视采访劳动者梦想：90后小伙想当国家领导人】记者街头采访各个行业的劳动者的梦想，当问到23岁的定位工刘武豪时，这位90后小伙腼腆地说“梦想就是，特别大，就是，想做个国家领导人！” 视频6分40秒 点击： 你的梦想是什么？年轻的球迷应该有敢于面对失败和嘲弄的勇气，总是一帆风顺难免会有一些傲娇和优越感，可以理解和体会，但是不应该被接受和包容。因为路，总是走出来的。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)再次发问，省疾控对此有何态度？傻子才去。【5.8万人昨登陆鼓浪屿 导游感叹:锻炼勇气】 昨天是“五一”小长假第一天，尚未限客的鼓浪屿再度“沦陷”——— 一切都要排长队，买船票，排长队；坐船，排长队；吃饭，排长队；坐电瓶车，排长队；就连上厕所，也要排长队。截至昨日18点，鼓浪屿上岛人数达5.8万人次。随后参加。【·老友记】在4月28日到5月2日期间，用自己的微博发布：票根（照片）+青春寄语+ 就有机会获得限量周边“青春笔记本”或是超有feeling的青春明信片。速速行动哦！！我听着硬了。//: 我这样一条硬汉都被唱软了！//:转一条唱吧掉5个粉T^T好吧我真转个好听的你们快听快听啊！！来听听  唱的《那么骄傲》，真是太棒了呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵晚安！！ 试听地址>>>  (通过录制)【每日一歌】今晚的推荐是一首中国风歌曲——《寒江雪》。这首歌是由郑源和京剧名伶储兰兰共同演唱，是京剧和中国风的融合。望穿风雪，诉尽衷情，在重逢的期待中，昼夜更替的排演，寒江雪终映明月。一切都会变得平淡。女生的世界让人无法理解，男生遇到这样的情况，最多打一架，那种投毒的是极个别。//: 转发微博。当面一套，背后捅刀子的贱人们，你们早晚有报应。其实不管怎么样，有捐助都是一份心意。//: 轉發微博诺基亚曾经我们的唯一，现在在此情况下还能捐助100万，我们不能用钱数衡量企业的价值，每一分都值得尊重，加多宝最给力，其实不如说最委屈，从被逼捐到捐出来被广药骂，我觉得不容易。排除朱令案件本身不说，我们可以思考一下另外一个话题。朱的父母终将年老离去，百年之后谁来照料她呢，建议设立专门的基金会，专项资金对接朱今后的生活。按照我现在的状态，都已经得禽流感三个月了。查了一下，这支球队的中文译名是哈特利普联队，目前排名英甲倒数第一，联赛还剩两轮的情况下，已经没有保级的可能，下赛季就要降到英乙去打比赛了。不过人家这职业精神和娱乐精神，还是灰常值得我们学习的。【英国伦敦惊现一大波QQ】英国甲级足球队Hartlepool United的球迷有一个传统，即每个赛季的最后一场比赛，他们都要盛装出席。而今年的主题就是……cosplay企鹅。 via 应该指导一下如何投毒和哪些毒药适合投毒而又不会被轻易发现，这才是杂志人的业界良心所在。本期壹读很丰富：关于慈善，我们为你解答如今到底能把钱捐给谁；挖掘中国慈善背后的那些人和事；一览善款流向；教你如何有技巧科学地挑基金会的刺。关于投毒案，我们提醒你警惕身边的致命危险品，它们就在医院、学校、菜市场和便利店，以及你的床头。购买请戳：你在说剪羊毛吗？总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。回复:源远学长一直都是装的了嫩，卖的了萌，扮的了成熟，演的了坚强。 //:没想到学长你也这么文艺！！！青春是永不凋谢的慰籍，回望时总能从这些闪烁的片段中找回些许遗失的美好。也许有一天我们终将变成自己曾经最反感最厌恶的样子，但这段不老的岁月将是这变迁中永恒的宝贝 即将开业啦！地址：蕉城南路财校对面。   再次发问，省疾控对此有何态度？傻子才去。【5.8万人昨登陆鼓浪屿 导游感叹:锻炼勇气】 昨天是“五一”小长假第一天，尚未限客的鼓浪屿再度“沦陷”——— 一切都要排长队，买船票，排长队；坐船，排长队；吃饭，排长队；坐电瓶车，排长队；就连上厕所，也要排长队。截至昨日18点，鼓浪屿上岛人数达5.8万人次。随后参加。【·老友记】在4月28日到5月2日期间，用自己的微博发布：票根（照片）+青春寄语+ 就有机会获得限量周边“青春笔记本”或是超有feeling的青春明信片。速速行动哦！！我听着硬了。//: 我这样一条硬汉都被唱软了！//:转一条唱吧掉5个粉T^T好吧我真转个好听的你们快听快听啊！！来听听  唱的《那么骄傲》，真是太棒了呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵晚安！！ 试听地址>>>  (通过录制)【每日一歌】今晚的推荐是一首中国风歌曲——《寒江雪》。这首歌是由郑源和京剧名伶储兰兰共同演唱，是京剧和中国风的融合。望穿风雪，诉尽衷情，在重逢的期待中，昼夜更替的排演，寒江雪终映明月。一切都会变得平淡。女生的世界让人无法理解，男生遇到这样的情况，最多打一架，那种投毒的是极个别。//: 转发微博。当面一套，背后捅刀子的贱人们，你们早晚有报应。其实不管怎么样，有捐助都是一份心意。//: 轉發微博诺基亚曾经我们的唯一，现在在此情况下还能捐助100万，我们不能用钱数衡量企业的价值，每一分都值得尊重，加多宝最给力，其实不如说最委屈，从被逼捐到捐出来被广药骂，我觉得不容易。排除朱令案件本身不说，我们可以思考一下另外一个话题。朱的父母终将年老离去，百年之后谁来照料她呢，建议设立专门的基金会，专项资金对接朱今后的生活。按照我现在的状态，都已经得禽流感三个月了。查了一下，这支球队的中文译名是哈特利普联队，目前排名英甲倒数第一，联赛还剩两轮的情况下，已经没有保级的可能，下赛季就要降到英乙去打比赛了。不过人家这职业精神和娱乐精神，还是灰常值得我们学习的。【英国伦敦惊现一大波QQ】英国甲级足球队Hartlepool United的球迷有一个传统，即每个赛季的最后一场比赛，他们都要盛装出席。而今年的主题就是……cosplay企鹅。 via 应该指导一下如何投毒和哪些毒药适合投毒而又不会被轻易发现，这才是杂志人的业界良心所在。本期壹读很丰富：关于慈善，我们为你解答如今到底能把钱捐给谁；挖掘中国慈善背后的那些人和事；一览善款流向；教你如何有技巧科学地挑基金会的刺。关于投毒案，我们提醒你警惕身边的致命危险品，它们就在医院、学校、菜市场和便利店，以及你的床头。购买请戳：你在说剪羊毛吗？总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。回复:源远学长一直都是装的了嫩，卖的了萌，扮的了成熟，演的了坚强。 //:没想到学长你也这么文艺！！！青春是永不凋谢的慰籍，回望时总能从这些闪烁的片段中找回些许遗失的美好。也许有一天我们终将变成自己曾经最反感最厌恶的样子，但这段不老的岁月将是这变迁中永恒的宝贝 即将开业啦！地址：蕉城南路财校对面。   评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)转发阅读。【瘟疫下的神奇药方】1920年，东北三省遭遇了大规模的鼠疫。有人说用猫胆加上暖酒冲服，就可以痊愈，因为猫能克鼠，胆能去毒。还有传言，吸食鸦片和燃放鞭炮可以远离瘟疫……2013年的今天，壹读君屯了几十箱板蓝根，静待H7N9的到来……还有盐。我把声音放出来，同事说，好久不见是不是应该是炮友之间的对话呢，想想好像没错诶。湖边碎语 于是，做不成夫妻，那就只能做情敌了。//: 于是，做不成夫妻，就做她儿子吧！我一朋友，从人家女孩是班花的时候追到人家闺女都成班花了，还不死心，现在都奔3了，仍然一事无成。有些人和事注定不属于你，再咋努力也没法得到，还天天老惦记着，心里不难受吗？人啊，有时候要学会放弃。好可怕【福建首例H7N9 我们该如何预防禽流感】福建发布人感染H7N9禽流感中医药防治方案。详细 6招预防人感染H7N9禽流感。详细： 全国各地公布的H7N9禽流感防治药方。详细：我看着就饿了。【中国好室友】前有“中国好室友”勇救宿舍小乌龟，后有“绝世好室友”贴心每日做便当。近日，网友晒出自己室友给他做的便当，荤素搭配得益，面食米饭均有，最重要是，这是发生在男生寝室！……这年头，室友功能不仅仅能投毒，还能救乌龟，做便当！oh.fuck! son of bitch!凶手是这个人安队、沙拉维。『有奖转发』5月25日AC米兰和阿贾克斯将在工体举行一场比赛，对于米兰，在年少的记忆中，它曾带给我们那么多美好与惬意。因为有你，让我们懂得足球是信仰，圣西罗是天堂！关注 +转发并说出本场比赛你最想看到的球员，就有机会获得AC米兰纪念杯。（请加入本场比赛官方QQ群：284483935）算了 就当励志吧。红会的微博收到了14万个滚，这些人其实并没有错，社会需要的是这样关注、监督和告诫。但是，必须注意到的是，这是一种病态，病态不是贬义。因为这种戏谑首先可以看到组织公信力受到质疑，其次是危机处理不当和重视不足，再有就是深层次的工作不透明。该怎么做，如果红会还不懂，那就真的是咎由自取了。右边顶级黑。//: 五月天带给我很多感动，陪我走过了最单纯的中学生涯，后来，它被封了看了半天，终于发现这帖子的终极目的是来黑五月天的。成王败寇，自缢或许是最有尊严的死法。1644年的北京。那年4月25日，崇祯皇帝朱由检自缢于景山。明亡。社会群体应当具有的是最大限度而又不触及底线的宽容，就好比一个人犯了罪。自然有法律去惩处，但一个人犯了错，你是该给他改过的机会还是将他一棍子打死呢？你一根指头指向别人的时候，三根指头指向的是自己。//: 公开透明，让一切都在阳光下运行，通过诚意重新赢得老百姓的信任！中国红十字基金会雅安地震家庭箱首批1000箱已采购完毕并于25日凌晨运抵龙门乡，现将首批1000箱采购物资清单公示，每箱物资共23项57件，通过成都家乐福青石桥店完成采购，中国红基会玉米爱心基金预算用款40万元，实际发生397221元，剩余款项将配合继续用于雅安地震救援！不是董存瑞就是周杰伦。这个问题困扰了我们很久！看长相。神同步啊。。。。。。。。。//: 原版无误！ //: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈，出差路上双手合十。。 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 开声音！哈哈哈哈哈哈哈这是要作死啊！！笑死我了！！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1:01处 指挥神同步！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈太高端了！！转发阅读。【瘟疫下的神奇药方】1920年，东北三省遭遇了大规模的鼠疫。有人说用猫胆加上暖酒冲服，就可以痊愈，因为猫能克鼠，胆能去毒。还有传言，吸食鸦片和燃放鞭炮可以远离瘟疫……2013年的今天，壹读君屯了几十箱板蓝根，静待H7N9的到来……还有盐。我把声音放出来，同事说，好久不见是不是应该是炮友之间的对话呢，想想好像没错诶。湖边碎语 于是，做不成夫妻，那就只能做情敌了。//: 于是，做不成夫妻，就做她儿子吧！我一朋友，从人家女孩是班花的时候追到人家闺女都成班花了，还不死心，现在都奔3了，仍然一事无成。有些人和事注定不属于你，再咋努力也没法得到，还天天老惦记着，心里不难受吗？人啊，有时候要学会放弃。好可怕【福建首例H7N9 我们该如何预防禽流感】福建发布人感染H7N9禽流感中医药防治方案。详细 6招预防人感染H7N9禽流感。详细： 全国各地公布的H7N9禽流感防治药方。详细：我看着就饿了。【中国好室友】前有“中国好室友”勇救宿舍小乌龟，后有“绝世好室友”贴心每日做便当。近日，网友晒出自己室友给他做的便当，荤素搭配得益，面食米饭均有，最重要是，这是发生在男生寝室！……这年头，室友功能不仅仅能投毒，还能救乌龟，做便当！oh.fuck! son of bitch!凶手是这个人安队、沙拉维。『有奖转发』5月25日AC米兰和阿贾克斯将在工体举行一场比赛，对于米兰，在年少的记忆中，它曾带给我们那么多美好与惬意。因为有你，让我们懂得足球是信仰，圣西罗是天堂！关注 +转发并说出本场比赛你最想看到的球员，就有机会获得AC米兰纪念杯。（请加入本场比赛官方QQ群：284483935）算了 就当励志吧。红会的微博收到了14万个滚，这些人其实并没有错，社会需要的是这样关注、监督和告诫。但是，必须注意到的是，这是一种病态，病态不是贬义。因为这种戏谑首先可以看到组织公信力受到质疑，其次是危机处理不当和重视不足，再有就是深层次的工作不透明。该怎么做，如果红会还不懂，那就真的是咎由自取了。右边顶级黑。//: 五月天带给我很多感动，陪我走过了最单纯的中学生涯，后来，它被封了看了半天，终于发现这帖子的终极目的是来黑五月天的。成王败寇，自缢或许是最有尊严的死法。1644年的北京。那年4月25日，崇祯皇帝朱由检自缢于景山。明亡。社会群体应当具有的是最大限度而又不触及底线的宽容，就好比一个人犯了罪。自然有法律去惩处，但一个人犯了错，你是该给他改过的机会还是将他一棍子打死呢？你一根指头指向别人的时候，三根指头指向的是自己。//: 公开透明，让一切都在阳光下运行，通过诚意重新赢得老百姓的信任！中国红十字基金会雅安地震家庭箱首批1000箱已采购完毕并于25日凌晨运抵龙门乡，现将首批1000箱采购物资清单公示，每箱物资共23项57件，通过成都家乐福青石桥店完成采购，中国红基会玉米爱心基金预算用款40万元，实际发生397221元，剩余款项将配合继续用于雅安地震救援！不是董存瑞就是周杰伦。这个问题困扰了我们很久！看长相。神同步啊。。。。。。。。。//: 原版无误！ //: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈，出差路上双手合十。。 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 开声音！哈哈哈哈哈哈哈这是要作死啊！！笑死我了！！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1:01处 指挥神同步！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈太高端了！！评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)在日本和很多欧美国家，没有谁会把批评政府当做时代脊梁、业界良心；当然，更不会认为这是出卖国家。实际上，即使争论，大家也准备好剧本，都有面子。而在中国，这些所谓“意见领袖“往往被塑造成公知、青年导师等形象，满嘴喷粪之后赚的盆满钵满，还收获和欺骗了名声。人要自辩，更要自辨。这个时候开始做票务策划是不是有点迟啊。米兰俱乐部官方宣布将来华参加在北京工人体育场当地时间5月25日下午3点进行的圣殿杯足球邀请赛，对手是荷兰的阿贾克斯队。 真捉急啊//: 性急啊//: 哈哈哈哈 //:哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//://我在微博上拉黑的第一个人就非常爱国。当时日本大地震，我发微博表示了一下同情，结果他说我一个中国人居然起了个日本名字，我实在不知道怎么跟他解释就拉黑了他。已右键。亮了。//:               //: 看见没有【高三学生忆地震瞬间：我以为不会活着参加高考了】“地震那一刻，我以为自己不会活着参加高考了，”地震过去已经两天，18岁的姑娘杨雪兰仍心有余悸。杨雪兰说，只有经历过这种时刻，才觉得自己长大了。“我想好好孝顺父母，赚钱养家，不能死。”虽然也是没有一个音在调上，但是小男孩很口耐。【抢镜男孩：外婆，我在雅安！】4月21日，央视记者在雅安菜市场采访时遭小男孩“抢镜”，要求记者拍他，原因是“我外婆很担心，她天天都给家里打电话”。他还对着镜头落落大方地唱了一首《歌唱祖国》，向远在上海的外婆报平安。【每日一歌】郑中基的一首单曲《答应不爱你》，也是仙剑3中的一首插曲。紫萱和长卿三世情缘，最后用相思水告别想要告别彼此，但两人却都没有喝下。说是答应不再爱对方，可有都没有办法做到，情深缘浅，依旧牵绊。我们来看看新浪处理我举报的效率有多少。//: 不要吃了亲们〜谁会PS，需要设计一件T。在我们中国，小乌龟跟你们的白头山天降伟人是一样重要的。//: 回复:哦，那我错怪他了。//:还有一只小乌龟呢你们一个大学生在地震跑出来时抱着六个笔记本电脑，这是拜金主义的集中反映。如果朝鲜不幸发生地震，每个人跑出来都会抱着领袖像。拖延症太可怕，还好我没有，我尽可能今日事今日毕。我很严肃的转发，并且很慎重的关注，同时还很用心的 这只转发抽奖专用非僵尸粉ID，所以你们自己看吧，看看你们老板下半身和下半生的生活能不能更美的。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！吃饱喝足无所事事还整天做梦，这种人不如去死。转发微博本周，每天一个视频，有质疑，有科普，与大家一起分享、思考，为雅安祈福！ 4月22日《 为什么又是四川？》4月23日 《你的房子抗震吗？》 4月24日 《张衡真的NB吗？》 4月25日《 中国地震局在干嘛？》 4月26日 《你准备何时忘记雅安？》   （分享自 ）是我就把毒物抹在出水口。//:哈哈哈，好欢快！人人网上看到个同济大学的孩子为防舍友投毒…………在日本和很多欧美国家，没有谁会把批评政府当做时代脊梁、业界良心；当然，更不会认为这是出卖国家。实际上，即使争论，大家也准备好剧本，都有面子。而在中国，这些所谓“意见领袖“往往被塑造成公知、青年导师等形象，满嘴喷粪之后赚的盆满钵满，还收获和欺骗了名声。人要自辩，更要自辨。这个时候开始做票务策划是不是有点迟啊。米兰俱乐部官方宣布将来华参加在北京工人体育场当地时间5月25日下午3点进行的圣殿杯足球邀请赛，对手是荷兰的阿贾克斯队。 真捉急啊//: 性急啊//: 哈哈哈哈 //:哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//://我在微博上拉黑的第一个人就非常爱国。当时日本大地震，我发微博表示了一下同情，结果他说我一个中国人居然起了个日本名字，我实在不知道怎么跟他解释就拉黑了他。已右键。亮了。//:               //: 看见没有【高三学生忆地震瞬间：我以为不会活着参加高考了】“地震那一刻，我以为自己不会活着参加高考了，”地震过去已经两天，18岁的姑娘杨雪兰仍心有余悸。杨雪兰说，只有经历过这种时刻，才觉得自己长大了。“我想好好孝顺父母，赚钱养家，不能死。”虽然也是没有一个音在调上，但是小男孩很口耐。【抢镜男孩：外婆，我在雅安！】4月21日，央视记者在雅安菜市场采访时遭小男孩“抢镜”，要求记者拍他，原因是“我外婆很担心，她天天都给家里打电话”。他还对着镜头落落大方地唱了一首《歌唱祖国》，向远在上海的外婆报平安。【每日一歌】郑中基的一首单曲《答应不爱你》，也是仙剑3中的一首插曲。紫萱和长卿三世情缘，最后用相思水告别想要告别彼此，但两人却都没有喝下。说是答应不再爱对方，可有都没有办法做到，情深缘浅，依旧牵绊。我们来看看新浪处理我举报的效率有多少。//: 不要吃了亲们〜谁会PS，需要设计一件T。在我们中国，小乌龟跟你们的白头山天降伟人是一样重要的。//: 回复:哦，那我错怪他了。//:还有一只小乌龟呢你们一个大学生在地震跑出来时抱着六个笔记本电脑，这是拜金主义的集中反映。如果朝鲜不幸发生地震，每个人跑出来都会抱着领袖像。拖延症太可怕，还好我没有，我尽可能今日事今日毕。我很严肃的转发，并且很慎重的关注，同时还很用心的 这只转发抽奖专用非僵尸粉ID，所以你们自己看吧，看看你们老板下半身和下半生的生活能不能更美的。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！吃饱喝足无所事事还整天做梦，这种人不如去死。转发微博本周，每天一个视频，有质疑，有科普，与大家一起分享、思考，为雅安祈福！ 4月22日《 为什么又是四川？》4月23日 《你的房子抗震吗？》 4月24日 《张衡真的NB吗？》 4月25日《 中国地震局在干嘛？》 4月26日 《你准备何时忘记雅安？》   （分享自 ）是我就把毒物抹在出水口。//:哈哈哈，好欢快！人人网上看到个同济大学的孩子为防舍友投毒…………评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)生命无常。前一秒也许还跟你欢歌笑语，后一秒或许就天人永隔了。学习了。//: 壹读君颤抖地转发→→ //：收好铊盐、亚硝酸盐、三氧化二砷、甲醇、氰化钾、N-二甲基亚硝胺、1-1-二甲基-4-4-二氯二吡啶、强心甙、TTX、DDVP、乌头碱、秋水仙碱、马钱子碱、氯气、钋以及液溴不要给室友看到…… 和室友愉快相处的，请支招____________【每日一歌】今天给大家送上的歌曲是来自Bryan Adams的《here I am》，同时也是电影《小马王》的主题曲。不管是怎样的世界，演绎着不同的剧情，却始终会有一个相同的主题和元素。我就在这里，这就是我，这里有你和我的故事，有你和我的明天，也便有了更多的色彩和魅力。看来学校的责任无法推卸了。//: 复旦大学被质疑未严格管理剧毒物【复旦未严格管理剧毒物 有心能带出实验室】今天上海警方以涉嫌故意杀人罪向检察机关提请逮捕复旦大学“4.1”案犯罪嫌疑人林某。为什么剧毒化合物能被林某从实验室轻易带出呢？一位复旦大学医学院的学生称，有心的话是能够拿到，但是一般同学不会这么做，毕竟是对人体有害的东西。这是？银针试毒吗？法院的安检是吃屎的吗？【台湾女子起诉离婚被丈夫在广东法院炸死】今日15时20分，广东梅县法院开庭审理台湾女子叶利芬与梅县人吴庆春离婚案，刚开庭，吴庆春突然向原告丢出爆炸物，用水果刀将其刺倒，又在原告身旁引爆另一爆炸物，致原告死亡、原告姐姐轻伤。详细：晚上跟 聊天的时候，突然想到了这个，大家感受一下。很值得看的一个视频，【中国工人的声音】《打工女孩》作者，张彤禾女士在TED的演讲。讲述她和打工女孩之间的一些细节、写书的一些想法，也呼吁大公司给予中国人以更多的关怀，而非仅靠加薪来缓解劳资矛盾。如果你要杀死你的舍友，你会使用什么方式？转发微博【复旦投毒案嫌犯被以涉嫌故意杀人罪提请逮捕】上海警方今日以涉嫌故意杀人罪提请逮捕复旦大学投毒案嫌犯林某，林某因生活琐事与被害人不和，经事先预谋，将实验室有毒物质注入寝室饮水机，致黄某中毒身亡。详细：有些事物，他的存在是为了合理。你可以说它没有发挥到应该达到的效果，这是自然的；但你不能因为这个就否定它存在的意义。对任何一件事，都要区别判断，如果断章取义的错误对待，就会造成很大的影响 ，反而会耽误正事。马克。//:转发微博【足坛10大合影神照】诡异类：曼联第12人；8人拼了；感动类：天堂有你；11人给跪了；搞笑类：人呢？人呢？小罗乱入；杨智球童抢镜；皮波你干嘛去！今天预约了 开放购买，五一长假希望带着它一起旅行。 分享有奖预约地址： 这个有点过了。//:我瞅着这不是因为年幼无知诶，这是有目的有计划的谋杀。//: 卧槽...这心理素质...//:这事我依稀有印象，这种相伴自杀的事不稀奇，容易发生在农村，女孩间，背后的心理因素值得研究。相比复旦校园投毒，静海一中的投毒案，恐怖色彩更浓。八卦的过程，只是想了解犯罪心理的过程，实在是太超出常人的理解能力了。这件事情，距离现在也已经15年了。个人觉得最恐怖的地方就是，唯一幸存的那个女生，居然可以跟7具尸体睡一整夜，而且应该还是眼睁睁看着他们死去的今天预约了 开放购买，五一长假希望带着它一起旅行。 分享有奖预约地址： 生命无常。前一秒也许还跟你欢歌笑语，后一秒或许就天人永隔了。学习了。//: 壹读君颤抖地转发→→ //：收好铊盐、亚硝酸盐、三氧化二砷、甲醇、氰化钾、N-二甲基亚硝胺、1-1-二甲基-4-4-二氯二吡啶、强心甙、TTX、DDVP、乌头碱、秋水仙碱、马钱子碱、氯气、钋以及液溴不要给室友看到…… 和室友愉快相处的，请支招____________【每日一歌】今天给大家送上的歌曲是来自Bryan Adams的《here I am》，同时也是电影《小马王》的主题曲。不管是怎样的世界，演绎着不同的剧情，却始终会有一个相同的主题和元素。我就在这里，这就是我，这里有你和我的故事，有你和我的明天，也便有了更多的色彩和魅力。看来学校的责任无法推卸了。//: 复旦大学被质疑未严格管理剧毒物【复旦未严格管理剧毒物 有心能带出实验室】今天上海警方以涉嫌故意杀人罪向检察机关提请逮捕复旦大学“4.1”案犯罪嫌疑人林某。为什么剧毒化合物能被林某从实验室轻易带出呢？一位复旦大学医学院的学生称，有心的话是能够拿到，但是一般同学不会这么做，毕竟是对人体有害的东西。这是？银针试毒吗？法院的安检是吃屎的吗？【台湾女子起诉离婚被丈夫在广东法院炸死】今日15时20分，广东梅县法院开庭审理台湾女子叶利芬与梅县人吴庆春离婚案，刚开庭，吴庆春突然向原告丢出爆炸物，用水果刀将其刺倒，又在原告身旁引爆另一爆炸物，致原告死亡、原告姐姐轻伤。详细：晚上跟 聊天的时候，突然想到了这个，大家感受一下。很值得看的一个视频，【中国工人的声音】《打工女孩》作者，张彤禾女士在TED的演讲。讲述她和打工女孩之间的一些细节、写书的一些想法，也呼吁大公司给予中国人以更多的关怀，而非仅靠加薪来缓解劳资矛盾。如果你要杀死你的舍友，你会使用什么方式？转发微博【复旦投毒案嫌犯被以涉嫌故意杀人罪提请逮捕】上海警方今日以涉嫌故意杀人罪提请逮捕复旦大学投毒案嫌犯林某，林某因生活琐事与被害人不和，经事先预谋，将实验室有毒物质注入寝室饮水机，致黄某中毒身亡。详细：有些事物，他的存在是为了合理。你可以说它没有发挥到应该达到的效果，这是自然的；但你不能因为这个就否定它存在的意义。对任何一件事，都要区别判断，如果断章取义的错误对待，就会造成很大的影响 ，反而会耽误正事。马克。//:转发微博【足坛10大合影神照】诡异类：曼联第12人；8人拼了；感动类：天堂有你；11人给跪了；搞笑类：人呢？人呢？小罗乱入；杨智球童抢镜；皮波你干嘛去！今天预约了 开放购买，五一长假希望带着它一起旅行。 分享有奖预约地址： 这个有点过了。//:我瞅着这不是因为年幼无知诶，这是有目的有计划的谋杀。//: 卧槽...这心理素质...//:这事我依稀有印象，这种相伴自杀的事不稀奇，容易发生在农村，女孩间，背后的心理因素值得研究。相比复旦校园投毒，静海一中的投毒案，恐怖色彩更浓。八卦的过程，只是想了解犯罪心理的过程，实在是太超出常人的理解能力了。这件事情，距离现在也已经15年了。个人觉得最恐怖的地方就是，唯一幸存的那个女生，居然可以跟7具尸体睡一整夜，而且应该还是眼睁睁看着他们死去的今天预约了 开放购买，五一长假希望带着它一起旅行。 分享有奖预约地址： 评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)【N-二甲基亚硝胺_百度百科】⒈物质的理化常数：国标编号 61735 中文名称：N-二甲基亚硝胺 英文名称 N-Nitrosodimethylamine 别 名：二甲基亚硝基代胺；N-亚硝基二甲胺 CAS号：62-75-9 分子式：C2H6N2O，（CH3）2NNO 外观与性状：黄色液体 分子量：74.08；蒸汽压：0.67kPa/20℃ ； 转发微博【周日伦敦马拉松赛照常！】根据路透社消息，虽然在北京时间今天的波士顿马拉松赛中发生爆炸已导致3人死亡上百人受伤，但是英国体育大臣罗伯森确定，定于本周日的伦敦马拉松赛将照常进行！他在接受采访时自信能够为本次比赛提供绝对的安保措施，并呼吁人们踊跃参赛。运动，是人类勇气最好的体现！日本J联赛是世界上最坑爹的联赛，没有之一。看过《名侦探柯南：第十一名前锋》：脱离现实毫无逻辑没有亮点索然无味！ ★ 从一开始就把节操收好，别一边活着一边丢节操。【特别版】对过去的自己说句____________ 我们会挑选10位读者送出，由 签名的《》。请停下一下，回头看看自己，再回答。向   提问: 如何看待类似高科技参与人员投毒事件的发生，这对于毒物的管理控制，投毒案件的立法，预防和追究有什么借鉴意义？ 剧情大反转？//: 声明：1、我们没离婚。2、南派三叔2011年末恶患早期精神分裂及双向情感障碍，且抗拒治疗。3、今年年初起，行为举止已经出现逻辑混乱和妄想。此事会做官方声明。4、我会和家人一起尽力说服他，住院治疗。4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。1路车原来的终点站在茶厂那里，现在不知道为什么突然变成金涵小区了，两地相距步行也要5分钟，会给原来那片的居民（尤其是老人家）带来很多不便，十几年都不变的终点站 ，怎么突然就这样了呢？  我发了张有声照片，快来听一下>>> //: 我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 神右……//:最右啊擦//:→ →右边//: 右边难以控制的唱出来了 //:爽歪的麻雀在电线杆上裸睡，你耍着淫具很有瞎舔的感觉“我爱你”用周杰伦的歌词怎么说不内涵的说一句，我是支持人有尊严的死。 //:揪心！想起多年前的朱令案【复旦研究生疑遭投毒病情危重 警方已介入】据 4月1日，该校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。生命脆弱，令人揪心！我始终不懂你为何想去当兵。//:为了当这个操蛋的大头兵//:为了一个人去丽江。上一次，你为何剪短了长发？______谁来米兰呢？Radio Radio消息，罗马高层向米兰主帅阿莱格里提供了一份从今夏开始的三年合同，邀请他下赛季执教罗马。阿莱格里和米兰现有的合同2014年到期，仍未完成续约。 官媒在宣传上本就应该持慎重态度，发布信息代表其形象和公信力，更应当有所把握。不管是作为他们的前辈还是普通博友，确实有责任和义务进行指正提醒。相信 主页君以后一定会做的更好的。  做事效率，精准快，佩服。。本想要在原微博回复评论，感谢你认真负责的职业精神。。然后评论失败了，原因:原微博不存在。。。高科技犯罪。非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷【N-二甲基亚硝胺_百度百科】⒈物质的理化常数：国标编号 61735 中文名称：N-二甲基亚硝胺 英文名称 N-Nitrosodimethylamine 别 名：二甲基亚硝基代胺；N-亚硝基二甲胺 CAS号：62-75-9 分子式：C2H6N2O，（CH3）2NNO 外观与性状：黄色液体 分子量：74.08；蒸汽压：0.67kPa/20℃ ； 转发微博【周日伦敦马拉松赛照常！】根据路透社消息，虽然在北京时间今天的波士顿马拉松赛中发生爆炸已导致3人死亡上百人受伤，但是英国体育大臣罗伯森确定，定于本周日的伦敦马拉松赛将照常进行！他在接受采访时自信能够为本次比赛提供绝对的安保措施，并呼吁人们踊跃参赛。运动，是人类勇气最好的体现！日本J联赛是世界上最坑爹的联赛，没有之一。看过《名侦探柯南：第十一名前锋》：脱离现实毫无逻辑没有亮点索然无味！ ★ 从一开始就把节操收好，别一边活着一边丢节操。【特别版】对过去的自己说句____________ 我们会挑选10位读者送出，由 签名的《》。请停下一下，回头看看自己，再回答。向   提问: 如何看待类似高科技参与人员投毒事件的发生，这对于毒物的管理控制，投毒案件的立法，预防和追究有什么借鉴意义？ 剧情大反转？//: 声明：1、我们没离婚。2、南派三叔2011年末恶患早期精神分裂及双向情感障碍，且抗拒治疗。3、今年年初起，行为举止已经出现逻辑混乱和妄想。此事会做官方声明。4、我会和家人一起尽力说服他，住院治疗。4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。1路车原来的终点站在茶厂那里，现在不知道为什么突然变成金涵小区了，两地相距步行也要5分钟，会给原来那片的居民（尤其是老人家）带来很多不便，十几年都不变的终点站 ，怎么突然就这样了呢？  我发了张有声照片，快来听一下>>> //: 我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 神右……//:最右啊擦//:→ →右边//: 右边难以控制的唱出来了 //:爽歪的麻雀在电线杆上裸睡，你耍着淫具很有瞎舔的感觉“我爱你”用周杰伦的歌词怎么说不内涵的说一句，我是支持人有尊严的死。 //:揪心！想起多年前的朱令案【复旦研究生疑遭投毒病情危重 警方已介入】据 4月1日，该校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。生命脆弱，令人揪心！我始终不懂你为何想去当兵。//:为了当这个操蛋的大头兵//:为了一个人去丽江。上一次，你为何剪短了长发？______谁来米兰呢？Radio Radio消息，罗马高层向米兰主帅阿莱格里提供了一份从今夏开始的三年合同，邀请他下赛季执教罗马。阿莱格里和米兰现有的合同2014年到期，仍未完成续约。 官媒在宣传上本就应该持慎重态度，发布信息代表其形象和公信力，更应当有所把握。不管是作为他们的前辈还是普通博友，确实有责任和义务进行指正提醒。相信 主页君以后一定会做的更好的。  做事效率，精准快，佩服。。本想要在原微博回复评论，感谢你认真负责的职业精神。。然后评论失败了，原因:原微博不存在。。。高科技犯罪。非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)这次申论是我有屎以来最认真对待的一次，耗费的时间也是最长的一次，剩余的时间不到20分钟，而在以往，都差不多只用一个半小时，不知结果如何，一切天定了。回复:这是我今年以来见过最高级的黑人方式，智元不愧是我大夏季物语的人，黑人都这么深刻而有内涵，大家好好感受一下。 //:学长，你换女友的速度要是有换手机的速度就好了。再见！肉山肉海。我大一中完全无视所有学姐。再见！【每日一歌】孙燕姿的《我怀念的》让我想起了那句“相见不如怀念，有情还似无情”，我们总是会错过一些对的人，总是会告别一些往事，总会有新的开始，但不论怎样，他们都曾经鲜活的在彼此生命里存在过，记忆是没有办法磨灭的。当不在无话不说，当没能一起做梦，我们还剩下这首歌。西甲内战和德甲内战多好，干嘛要这样分开。有些时候尽可能别麻烦人家，就算要麻烦人家也考虑一下实际，别不找边际的做一些自己都觉得无理的傻事。重在参与，轻装上阵。另外说下，我的2B铅笔哪里去了？我在观看了《Hyeonseo Lee: My escape from North Korea》，，很不错，分享给大家。 脱北者是这个世界上特殊的一个群体，她的故事完全可以拍一部惊心动魄的电影。这算是坑爹吗？【10岁小学生摸清赌档画地图 写信求助书记：救救我爸】去年11月，南京市委书记收到一封四年级小学生写的举报信：老爸在附近的赌场染上赌瘾，背负巨债，要和妈妈离婚。孩子还附上1张手绘地图，内附赌场营业时间、分工、规模……书记一批示转公安局，后来赌窝被端…有勇有谋的孩子！有这个可能。//:那小孩子会不会去池塘捞蝌蚪然后说要回来让妈妈生弟弟妹妹//:推荐给解释不清这个问题的粑粑麻麻们！爸爸肚子里有很多小蝌蚪，妈妈肚子里有个小房子。有一天，爸爸把很多小蝌蚪放到妈妈肚子里，小房子只能住一个小蝌蚪，第一跑到小房子里后把门关上，其他小蝌蚪都进不来了。宝宝在小房子里长大住不下时就开始敲门，妈妈的肚子就会疼，然后到医院生宝宝。推荐给解释不清这个问题的粑粑麻麻们。「转」回复:又戴绿帽子了吧。咦，我为什么要用又呢，好奇怪啊。 //:     总监怎么了？？从一年前远观的一场盛宴，至如今身居前线策划调度。从金话筒到榕城高校杯，我向着允诺的顶点前行。舞台在换，风景在变，这些年的伤口依旧历历在目。未来的时日再困难，也终会迎来波澜壮阔。只是盛景之下一些遇见再不能复制，想念终难以赎罪。太多喜悦不能与你分享，画面无法传达，痛亦只能给自己听。如果没有他，就没有煤球王；如果没有煤球王，那就……【试管婴儿之父Robert Edwards 4月10日去世 】2010年诺贝尔生理学奖得主爱德华兹的研究曾遭遇各种挫折，但自1978年7月25日，全世界第一个试管婴儿Louise诞生以来，无数家庭得益于这项技术。 马彩虹老师讲述的试管婴儿故事【每日一歌】今晚选送的是郭静的《下一个天亮》。有些故事，不必说给，每个人听；有些情绪，是该说给，懂的人听。又或许是，不求你懂，但愿你懂。这次申论是我有屎以来最认真对待的一次，耗费的时间也是最长的一次，剩余的时间不到20分钟，而在以往，都差不多只用一个半小时，不知结果如何，一切天定了。回复:这是我今年以来见过最高级的黑人方式，智元不愧是我大夏季物语的人，黑人都这么深刻而有内涵，大家好好感受一下。 //:学长，你换女友的速度要是有换手机的速度就好了。再见！肉山肉海。我大一中完全无视所有学姐。再见！【每日一歌】孙燕姿的《我怀念的》让我想起了那句“相见不如怀念，有情还似无情”，我们总是会错过一些对的人，总是会告别一些往事，总会有新的开始，但不论怎样，他们都曾经鲜活的在彼此生命里存在过，记忆是没有办法磨灭的。当不在无话不说，当没能一起做梦，我们还剩下这首歌。西甲内战和德甲内战多好，干嘛要这样分开。有些时候尽可能别麻烦人家，就算要麻烦人家也考虑一下实际，别不找边际的做一些自己都觉得无理的傻事。重在参与，轻装上阵。另外说下，我的2B铅笔哪里去了？我在观看了《Hyeonseo Lee: My escape from North Korea》，，很不错，分享给大家。 脱北者是这个世界上特殊的一个群体，她的故事完全可以拍一部惊心动魄的电影。这算是坑爹吗？【10岁小学生摸清赌档画地图 写信求助书记：救救我爸】去年11月，南京市委书记收到一封四年级小学生写的举报信：老爸在附近的赌场染上赌瘾，背负巨债，要和妈妈离婚。孩子还附上1张手绘地图，内附赌场营业时间、分工、规模……书记一批示转公安局，后来赌窝被端…有勇有谋的孩子！有这个可能。//:那小孩子会不会去池塘捞蝌蚪然后说要回来让妈妈生弟弟妹妹//:推荐给解释不清这个问题的粑粑麻麻们！爸爸肚子里有很多小蝌蚪，妈妈肚子里有个小房子。有一天，爸爸把很多小蝌蚪放到妈妈肚子里，小房子只能住一个小蝌蚪，第一跑到小房子里后把门关上，其他小蝌蚪都进不来了。宝宝在小房子里长大住不下时就开始敲门，妈妈的肚子就会疼，然后到医院生宝宝。推荐给解释不清这个问题的粑粑麻麻们。「转」回复:又戴绿帽子了吧。咦，我为什么要用又呢，好奇怪啊。 //:     总监怎么了？？从一年前远观的一场盛宴，至如今身居前线策划调度。从金话筒到榕城高校杯，我向着允诺的顶点前行。舞台在换，风景在变，这些年的伤口依旧历历在目。未来的时日再困难，也终会迎来波澜壮阔。只是盛景之下一些遇见再不能复制，想念终难以赎罪。太多喜悦不能与你分享，画面无法传达，痛亦只能给自己听。如果没有他，就没有煤球王；如果没有煤球王，那就……【试管婴儿之父Robert Edwards 4月10日去世 】2010年诺贝尔生理学奖得主爱德华兹的研究曾遭遇各种挫折，但自1978年7月25日，全世界第一个试管婴儿Louise诞生以来，无数家庭得益于这项技术。 马彩虹老师讲述的试管婴儿故事【每日一歌】今晚选送的是郭静的《下一个天亮》。有些故事，不必说给，每个人听；有些情绪，是该说给，懂的人听。又或许是，不求你懂，但愿你懂。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)我现在这个圈子，五味杂陈。你可以说有很多的经验可以刷，你也可以说要付出和牺牲太多，但是每一次选择都是一种冒险，要是总抱着会后悔的态度，那就永远都不要开始了。专门去感受一下这首歌，十分不能再少了。前男友喜欢谢霆锋！！特别爱唱《黄种人》！！于是！每次跟朋友去KTV！！人家情侣都唱《屋顶》之类的情歌！！！我们俩总是合唱《黄种人》啊！！！尼玛姐陪着吼了一年的“一身坦荡荡皇天在上！！！看我如何做好汉！！！！”啊！！！！！还是被前任了！！！！！！说对了都是泪。今天发了一条微博问大家为喜欢的人做过最卑微的事情是什么？说多了都是泪，整理了评论里一小部分。曾经的我愿意为你去死，可在你眼里，那又算什么？【每日一歌】今晚的推荐是一首有点伤感的歌曲，来自元若蓝的《半情歌》。歌曲如果没有记错的话，应该是《命中注定我爱你》的原声带，在女猪脚（也就是现在的东方教主）雨中逃跑的时候，响起了这首歌，十分应景，大家可以去感受一下。球场上最忌讳的事情，跟西亚那群黑鬼裁判讲道理，没有之一。几乎没有出乎任何人的意料之外，M2S是伴随着联通合约机一起上市的。另外说一句，电信合约期到期之后，我应该会换一个联通号码试一试3G，移动的号码会一直使用下去的，毕竟跟了自己那么久了。【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。新品应该是在摄像头和内存上有突破？//: 【转发 微博 赢200枚小米手机新品F码】  将全程微博直播活动，除了特殊说明送F码的微博，转发每条原创微博都有机会赢取小米手机新品F码，还有神秘大奖活动哦。欢迎转发周知！【小米三周岁了】从2010年4月6日公司成立的14人到现在2000多人；从10年8月16日MIUI内测到12年8月16日小米2发布……一路走来，哪管前方荆棘满路，哪管心中充满孤独，只要紧握你的手，我们都能够义无反顾往前走！  将全程微博直播活动，参与现场大屏幕微博上墙及转发活动，奖品有惊喜！赶紧去入手一麻袋。最近，美帝金融投机倒靶分子巴菲特在暗中收购朝鲜货币，他认为半岛统一后金正恩元帅可能会更换货币，原货币有很大收藏价值。这反应出美国人民内心十分向往和喜爱朝鲜。回复:我像只鱼儿在你的荷塘，只为你守候那皎洁月光。 //:   我怎么觉得我知道了什么好多好多的话想对你说也无法保证在朝朝鲜人的生命安全。朝鲜外务省通知，4月10日以后，无法保证在朝外籍人员的安全，更无法保证在南朝鲜的外国人的安全。统一大战的炮弹是不长眼睛的。有打架，这才是德比。【视频集锦-世界波+乌龙+冲突！ 火爆曼彻斯特德比 】详情： 北京时间4月9日03:00，2012/13英超联赛第32轮一场焦点战，曼联主场1比2曼城，米尔纳打破僵局，孔帕尼乌龙球扳平，替补出场的阿圭罗绝杀建功，比赛最后时刻双方球员爆发大规模冲突，吉格斯和巴里互掐。全场集锦速度送上！这才刚清理了僵尸粉，恶意应用又来捣乱了，新浪你这是要闹怎样？大家可以帮我扩散一下这条微博，因为不堪僵尸粉的骚扰，所以我使用了新浪微博的自动清理关注，但是难保系统会误删一些粉丝，我尽可能的检索一些人，但是如果你发现你被我删了关注，那你就再关注回来吧。十一点了，好累，感觉不会再爱了。【每日一歌】Shayne Ward的《Until You》。我现在这个圈子，五味杂陈。你可以说有很多的经验可以刷，你也可以说要付出和牺牲太多，但是每一次选择都是一种冒险，要是总抱着会后悔的态度，那就永远都不要开始了。专门去感受一下这首歌，十分不能再少了。前男友喜欢谢霆锋！！特别爱唱《黄种人》！！于是！每次跟朋友去KTV！！人家情侣都唱《屋顶》之类的情歌！！！我们俩总是合唱《黄种人》啊！！！尼玛姐陪着吼了一年的“一身坦荡荡皇天在上！！！看我如何做好汉！！！！”啊！！！！！还是被前任了！！！！！！说对了都是泪。今天发了一条微博问大家为喜欢的人做过最卑微的事情是什么？说多了都是泪，整理了评论里一小部分。曾经的我愿意为你去死，可在你眼里，那又算什么？【每日一歌】今晚的推荐是一首有点伤感的歌曲，来自元若蓝的《半情歌》。歌曲如果没有记错的话，应该是《命中注定我爱你》的原声带，在女猪脚（也就是现在的东方教主）雨中逃跑的时候，响起了这首歌，十分应景，大家可以去感受一下。球场上最忌讳的事情，跟西亚那群黑鬼裁判讲道理，没有之一。几乎没有出乎任何人的意料之外，M2S是伴随着联通合约机一起上市的。另外说一句，电信合约期到期之后，我应该会换一个联通号码试一试3G，移动的号码会一直使用下去的，毕竟跟了自己那么久了。【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。新品应该是在摄像头和内存上有突破？//: 【转发 微博 赢200枚小米手机新品F码】  将全程微博直播活动，除了特殊说明送F码的微博，转发每条原创微博都有机会赢取小米手机新品F码，还有神秘大奖活动哦。欢迎转发周知！【小米三周岁了】从2010年4月6日公司成立的14人到现在2000多人；从10年8月16日MIUI内测到12年8月16日小米2发布……一路走来，哪管前方荆棘满路，哪管心中充满孤独，只要紧握你的手，我们都能够义无反顾往前走！  将全程微博直播活动，参与现场大屏幕微博上墙及转发活动，奖品有惊喜！赶紧去入手一麻袋。最近，美帝金融投机倒靶分子巴菲特在暗中收购朝鲜货币，他认为半岛统一后金正恩元帅可能会更换货币，原货币有很大收藏价值。这反应出美国人民内心十分向往和喜爱朝鲜。回复:我像只鱼儿在你的荷塘，只为你守候那皎洁月光。 //:   我怎么觉得我知道了什么好多好多的话想对你说也无法保证在朝朝鲜人的生命安全。朝鲜外务省通知，4月10日以后，无法保证在朝外籍人员的安全，更无法保证在南朝鲜的外国人的安全。统一大战的炮弹是不长眼睛的。有打架，这才是德比。【视频集锦-世界波+乌龙+冲突！ 火爆曼彻斯特德比 】详情： 北京时间4月9日03:00，2012/13英超联赛第32轮一场焦点战，曼联主场1比2曼城，米尔纳打破僵局，孔帕尼乌龙球扳平，替补出场的阿圭罗绝杀建功，比赛最后时刻双方球员爆发大规模冲突，吉格斯和巴里互掐。全场集锦速度送上！这才刚清理了僵尸粉，恶意应用又来捣乱了，新浪你这是要闹怎样？大家可以帮我扩散一下这条微博，因为不堪僵尸粉的骚扰，所以我使用了新浪微博的自动清理关注，但是难保系统会误删一些粉丝，我尽可能的检索一些人，但是如果你发现你被我删了关注，那你就再关注回来吧。十一点了，好累，感觉不会再爱了。【每日一歌】Shayne Ward的《Until You》。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)大家可以自己来评定一下哈。   找到一个女版的打分~来算算吧~(via 怡王嫡福晋 )  Hi-T新品抢鲜上市，自由呼吸、百变有型、持久鲜亮！  参加活动赢2013件Hi-T免费体验哦！活动地址：//: 再也不能忍受帝国主义的反动宣传了，随时准备战斗！强烈推荐，笑抽了！劳驾 转给三胖看看。看第二遍看懂的。//: 虽然伤节操，还是转一下⋯外面的饭馆又贵又不健康，不如自己买食材，撸起袖子学煲汤！今天学做姜母老鸭汤，这道汤品补气安神，乍暖犹寒时节最适合养身，做法也很简单，老鸭、老姜、黄芪、枸杞加盐一起慢炖即可，十分美味。但现在那只鸭子一直在锅里挣扎，怎么办！在线等，挺急的！智商捉急。//: 目测。这年头傻逼没那么多了//:不知道咱福建断货没  【南京多家连锁药房板蓝根断货】江苏省卫生厅日前开出预防H7N9禽流感药方，建议高危人群服用板蓝根等中药。5日上午，记者走访南京多家连锁药房发现，板蓝根已经全面断货。销售人员称“许多人都是成批购买；销售量是平时的十多倍”。记者调查中发现，一些便宜的口罩也已经脱销。【每日一歌】今天给大家送上一首《追梦人》，此曲的原唱是凤飞飞，但是今天正好用看到白若溪翻唱的版本，感觉整首歌下来很干净，也很让我喜欢。皮波拿到了教练生涯的第一个冠军，记得之前央视也有做过一个MV致敬永不消逝的皮波，里面也用到了这首歌。愿每一个追梦人都有好的终点。在三亚发现了2100吨板蓝根。开放题：请用“三亚”和“板蓝根”讲述一个故事。其实不用加冰，82年清纯型的在恒温零下4-6度，释解15分钟，加5%左右56年酱香型的板蓝根，风味最佳。//: 说好的82年加冰板蓝根呢？怎么说变就变！说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。文艺小青年。女朋友晚饭想吃炒花生米，她自己在那炒，家里做饭都是花生油---于是高潮来了---这货一边嘀咕着什么「煮豆燃豆萁」，一边默默地哭了……两岸同胞一脉相承，同根同源，有福同享，有难同当。【2名从大陆禽流感疫区返台人士出现发烧症状】2名分别来自上海、江苏省抵台的台商与大陆游客出现发烧症状，台湾卫生机关最快今日下午厘清是否感染H7N9。“卫生署疾病管制局副局长”称昨日共筛检6名发烧旅客，其中3名台湾人及1名大陆游客分别检出H1N1流感、细菌感染。托妞在欧联梅开二度真的很有喜感啊。意思是包括朝鲜人？【快讯】路透社报道，韩国称，如果开城工业园的人员有生命危险，愿帮助其撤离。这个作文题大家可以感受一下。  【2013年福建省质检作文题新鲜出炉】阅读下面材料，写一篇不少于800字的议论文活记叙文："人体的细胞每三个月会替换一次，由于不同细胞代谢的时间和间隔不同，一个人将一身细胞全部换掉需要七年，也就是说，七年之后，从生理上来看已是另一个人了".你会写吗？想到“七年之痒”的有吗？这粪还是给最右留着吧。//: 制造臭蛋，生化武器。//:是要制造炸弹攻打美帝吗？【金正恩要求民众全力造人工肥 每人每天交一斤粪】朝鲜在春季播种时节几乎没有化学肥料。朝鲜政府便下令民众造"人工肥料"，每人需制造数百公斤。平均每人每天一斤。报道称，在朝鲜，肥料通常是人类排泄物与稻草混合制造。为了满足需求，许多人甚至偷取排泄物。(国际在线)十分不能再少了。自从和我分手后他就成了这样。。（是男人就坚持看完，我先去吐一会。。  大家可以自己来评定一下哈。   找到一个女版的打分~来算算吧~(via 怡王嫡福晋 )  Hi-T新品抢鲜上市，自由呼吸、百变有型、持久鲜亮！  参加活动赢2013件Hi-T免费体验哦！活动地址：//: 再也不能忍受帝国主义的反动宣传了，随时准备战斗！强烈推荐，笑抽了！劳驾 转给三胖看看。看第二遍看懂的。//: 虽然伤节操，还是转一下⋯外面的饭馆又贵又不健康，不如自己买食材，撸起袖子学煲汤！今天学做姜母老鸭汤，这道汤品补气安神，乍暖犹寒时节最适合养身，做法也很简单，老鸭、老姜、黄芪、枸杞加盐一起慢炖即可，十分美味。但现在那只鸭子一直在锅里挣扎，怎么办！在线等，挺急的！智商捉急。//: 目测。这年头傻逼没那么多了//:不知道咱福建断货没  【南京多家连锁药房板蓝根断货】江苏省卫生厅日前开出预防H7N9禽流感药方，建议高危人群服用板蓝根等中药。5日上午，记者走访南京多家连锁药房发现，板蓝根已经全面断货。销售人员称“许多人都是成批购买；销售量是平时的十多倍”。记者调查中发现，一些便宜的口罩也已经脱销。【每日一歌】今天给大家送上一首《追梦人》，此曲的原唱是凤飞飞，但是今天正好用看到白若溪翻唱的版本，感觉整首歌下来很干净，也很让我喜欢。皮波拿到了教练生涯的第一个冠军，记得之前央视也有做过一个MV致敬永不消逝的皮波，里面也用到了这首歌。愿每一个追梦人都有好的终点。在三亚发现了2100吨板蓝根。开放题：请用“三亚”和“板蓝根”讲述一个故事。其实不用加冰，82年清纯型的在恒温零下4-6度，释解15分钟，加5%左右56年酱香型的板蓝根，风味最佳。//: 说好的82年加冰板蓝根呢？怎么说变就变！说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。文艺小青年。女朋友晚饭想吃炒花生米，她自己在那炒，家里做饭都是花生油---于是高潮来了---这货一边嘀咕着什么「煮豆燃豆萁」，一边默默地哭了……两岸同胞一脉相承，同根同源，有福同享，有难同当。【2名从大陆禽流感疫区返台人士出现发烧症状】2名分别来自上海、江苏省抵台的台商与大陆游客出现发烧症状，台湾卫生机关最快今日下午厘清是否感染H7N9。“卫生署疾病管制局副局长”称昨日共筛检6名发烧旅客，其中3名台湾人及1名大陆游客分别检出H1N1流感、细菌感染。托妞在欧联梅开二度真的很有喜感啊。意思是包括朝鲜人？【快讯】路透社报道，韩国称，如果开城工业园的人员有生命危险，愿帮助其撤离。这个作文题大家可以感受一下。  【2013年福建省质检作文题新鲜出炉】阅读下面材料，写一篇不少于800字的议论文活记叙文："人体的细胞每三个月会替换一次，由于不同细胞代谢的时间和间隔不同，一个人将一身细胞全部换掉需要七年，也就是说，七年之后，从生理上来看已是另一个人了".你会写吗？想到“七年之痒”的有吗？这粪还是给最右留着吧。//: 制造臭蛋，生化武器。//:是要制造炸弹攻打美帝吗？【金正恩要求民众全力造人工肥 每人每天交一斤粪】朝鲜在春季播种时节几乎没有化学肥料。朝鲜政府便下令民众造"人工肥料"，每人需制造数百公斤。平均每人每天一斤。报道称，在朝鲜，肥料通常是人类排泄物与稻草混合制造。为了满足需求，许多人甚至偷取排泄物。(国际在线)十分不能再少了。自从和我分手后他就成了这样。。（是男人就坚持看完，我先去吐一会。。  评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)  Hi-T新品抢鲜上市，自由呼吸、百变有型、持久鲜亮！     参加活动赢2013件Hi-T免费体验哦！活动地址：我居然花了两个多小时看完了这个。 【每日一歌】来自飞儿乐团的《我们的爱》，连同MV都给观众带来很大的视觉和听觉的享受。有一种爱，是义无反顾的陪伴，是生死相依的守护。我们的爱，过了就不再回来。直到现在，我还在默默的等待。伴随着最后的灰飞烟灭，一切都成空，只有爱，留在心头过。QPR不好待啊。//: 《晚邮报》报道，朱利奥-塞萨尔今夏将重返米兰城，不过并不是回国际米兰，而是加盟AC米兰取代阿梅利亚。难道V5还会有什么新的突破？转发微博 得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。网传每逢09级这一届必有一次大流感，这是真的吗？  《2013中超官方指南》今天上市！最详实的发布，最权威的数据，最新鲜的照片，最实用的介绍！中超球迷必备！2013年4月5日23点59分59秒前转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得最新的官方指南。我们将从转发者中抽取20位幸运者，精彩好礼，不容错过！欲了解官方指南更多内容请点击   《足球周刊·2013中超官方指南》即日起全国发售。 转发本微博并分享给3位好友,或通过足球周刊官方淘宝店购买，我们将从转发者和网购读者中抽取5位赠予特别礼物。赠品包括：1.于汉超、于洋、曹赟定、郑铮共同签名的《2012中超官方指南》 2.精装版 《2013中超官方指南》 3.中奖者指定的中超主场球衣一件。 壮哉我大sheldon cooper 详情:【央视新闻惊现“谢耳朵” 萌翻网友】4月2日，央视《新闻直播间》报道了华裔物理学家张首晟与同事因在拓扑绝缘体方面的研究，成为首位华裔“物理学前沿奖”获得者的消息。结果在节目第32秒的时候，竟然出现《生活大爆炸》中“谢耳朵”给学生讲述拓扑绝缘体知识的有关画面。这样算一下我还是靠谱的。满分十分，算算你是几分男。（Lulu_Eh）第一个动作就已经是一个红牌动作了，亚足联应该有追加处罚的。【视频-武里南落后现泰拳动作】 今晚亚冠小组赛E组第三轮比赛全面展开，江苏舜天主场迎战泰国的武里南联队，央视体育频道进行了现场直播，著名解说员刘嘉远现场解说了这场比赛，舜天一分钟打进两球，刘嘉远激情解说：就这样打！还调侃舜天把武里南联打成了泰囧僵尸粉！！！！ //:回复: 1，随时电话通报行踪，2，不时带个小礼物回家；3，有时间玩命陪着她 //:董哥…一个应酬多的男人如何处理好媳妇的情绪，望指点一二来，刷几块钱儿的，乐呵乐呵，要啥自行车啊——其实90后有多少人是有真正了解过张国荣的，听过他多少歌看过多少影片？没有头脑思考的跟风狗真的是可怕啊。估计这一年365天就这一天他的生命力才会出现张国荣这三个字，居然还可以厚颜无耻的夸夸其谈，智商捉急，负分滚粗。我哭了，没有想到美帝人民居然过的是这样的生活，金将军快去拯救他们吧。【朝鲜宣传片：水深火热的美帝人民】这部名为「当今美国人民的生活 (How Americans Live Today)」的朝鲜纪录片里，展现了瑟瑟发抖的美帝人们露宿街头相拥取暖喝着雪水排队领取救济的场面。该片由英国人Alun Hill翻成英文，配上旁白，上传，轰动了全世界。  Hi-T新品抢鲜上市，自由呼吸、百变有型、持久鲜亮！     参加活动赢2013件Hi-T免费体验哦！活动地址：我居然花了两个多小时看完了这个。 【每日一歌】来自飞儿乐团的《我们的爱》，连同MV都给观众带来很大的视觉和听觉的享受。有一种爱，是义无反顾的陪伴，是生死相依的守护。我们的爱，过了就不再回来。直到现在，我还在默默的等待。伴随着最后的灰飞烟灭，一切都成空，只有爱，留在心头过。QPR不好待啊。//: 《晚邮报》报道，朱利奥-塞萨尔今夏将重返米兰城，不过并不是回国际米兰，而是加盟AC米兰取代阿梅利亚。难道V5还会有什么新的突破？转发微博 得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。网传每逢09级这一届必有一次大流感，这是真的吗？  《2013中超官方指南》今天上市！最详实的发布，最权威的数据，最新鲜的照片，最实用的介绍！中超球迷必备！2013年4月5日23点59分59秒前转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得最新的官方指南。我们将从转发者中抽取20位幸运者，精彩好礼，不容错过！欲了解官方指南更多内容请点击   《足球周刊·2013中超官方指南》即日起全国发售。 转发本微博并分享给3位好友,或通过足球周刊官方淘宝店购买，我们将从转发者和网购读者中抽取5位赠予特别礼物。赠品包括：1.于汉超、于洋、曹赟定、郑铮共同签名的《2012中超官方指南》 2.精装版 《2013中超官方指南》 3.中奖者指定的中超主场球衣一件。 壮哉我大sheldon cooper 详情:【央视新闻惊现“谢耳朵” 萌翻网友】4月2日，央视《新闻直播间》报道了华裔物理学家张首晟与同事因在拓扑绝缘体方面的研究，成为首位华裔“物理学前沿奖”获得者的消息。结果在节目第32秒的时候，竟然出现《生活大爆炸》中“谢耳朵”给学生讲述拓扑绝缘体知识的有关画面。这样算一下我还是靠谱的。满分十分，算算你是几分男。（Lulu_Eh）第一个动作就已经是一个红牌动作了，亚足联应该有追加处罚的。【视频-武里南落后现泰拳动作】 今晚亚冠小组赛E组第三轮比赛全面展开，江苏舜天主场迎战泰国的武里南联队，央视体育频道进行了现场直播，著名解说员刘嘉远现场解说了这场比赛，舜天一分钟打进两球，刘嘉远激情解说：就这样打！还调侃舜天把武里南联打成了泰囧僵尸粉！！！！ //:回复: 1，随时电话通报行踪，2，不时带个小礼物回家；3，有时间玩命陪着她 //:董哥…一个应酬多的男人如何处理好媳妇的情绪，望指点一二来，刷几块钱儿的，乐呵乐呵，要啥自行车啊——其实90后有多少人是有真正了解过张国荣的，听过他多少歌看过多少影片？没有头脑思考的跟风狗真的是可怕啊。估计这一年365天就这一天他的生命力才会出现张国荣这三个字，居然还可以厚颜无耻的夸夸其谈，智商捉急，负分滚粗。我哭了，没有想到美帝人民居然过的是这样的生活，金将军快去拯救他们吧。【朝鲜宣传片：水深火热的美帝人民】这部名为「当今美国人民的生活 (How Americans Live Today)」的朝鲜纪录片里，展现了瑟瑟发抖的美帝人们露宿街头相拥取暖喝着雪水排队领取救济的场面。该片由英国人Alun Hill翻成英文，配上旁白，上传，轰动了全世界。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)换苏伟！【美联社：朝鲜频发威胁言论意欲何为？】美联社就朝鲜领导人金正恩29日下达导弹部队进行攻击准备命令，并在近期频发威胁言论一事分析称，朝鲜加快敲响战鼓更多意义上是虚张声势。核弹和导弹只是朝鲜的安全网，朝鲜现在看起来还是更愿做生意。那么，朝鲜究竟想要什么呢？详文分析：下午做了一套行测的模拟卷，我发现我真的弱爆了。  为庆祝美食城二楼【吉家果屋】与【牛繁自助火锅&烧烤店】盛大开业！即日起只要转发本微博并@ 三个好友，就有机会获得【吉家果屋】水果拼盘（或水果沙拉）免费领取券与牛繁自助火锅&烧烤晚餐免单券【二人同行，一人免单，另外一人只需支付优惠价49元（原价69元）】每天22：00准时开奖！长得好看//: 长得好看//  :长得好看想成为一个软妹子首先你要＿＿＿＿＿笑屎了，还好我一直都会很坚定的选择。//: 赤果果的杯具啊！排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~ [转]巴洛特利，AC米兰3：0切沃。  【竞猜继续！】本周日凌晨1点30分，意甲联赛米兰客战切沃。规则：1、关注 ；2、转发+评论并@ 三位好友，猜米兰首位进球者及全场比分(米兰比分列前)；3、一人一次机会重复竞猜无效。奖品：一等奖1名米兰客场球衣一件；二等奖1名米兰T恤衫一件；三等奖2名各获米兰挎包1个。Forza Milan！感受一下。仙灵岛上别洞天，由台湾玩家打造的《 》神COS。（李逍遙/TATA、趙靈兒/芬達，攝影大師/食月、咖哩）图集请看：相濡以沫的感情令人羡慕，但是也未必能够长长久久，因为那未必是最爱的。相忘于江湖的感性也是令人羡慕的，但是始终存在遗憾，因为那可能会是最爱的。爱到一半的退缩，有的时候对于自己来说是一种保护，是一种成全，保护了自己的自尊，成全了自己的难过。不管是多甜蜜抑或是多伤人，都是最美的纪念。太理性的人，往往爱到一半，就本能的退缩。精打细算的生活，这男的一定是经管系出来的。前任出门必团购，不团购不出门，有次跟他说想唱歌了，那货当时在外面呢，居然千里迢迢找了个网吧去团购！事后还一脸惊喜的对我说，团购的哦！我团购的哦！才7块7哦！卧槽！还说要去团购宾馆开房才9.9！我守了20年的处女身让你9块9就破了我是有多傻逼！次奥，这种极品果断分！！！早年我偶尔有下A的时候，都是看完就删了。那种东西又不是什么经典需要经常拿出来复习回顾；也不是什么值得炫耀的，抱着电脑跟别人说我硬盘里有多少G的XX。况且留在电脑里占用空间不值当，万一被家长朋友发现了还尴尬。 //:令人心疼 现在下完电影后 都会习惯性的删除任务，顺便把文件设成隐藏属性。。其实我蛮不理解为什么新浪微博不支持腾讯视频自动生成视频播放模式，就算是行业竞争也别苦了用户啊，这体验不愉快。我人生的LOGO，缺的是她的陪伴。______的logo，缺的是______。机智的警方。【长沙致1死1伤枪击案系两伙嫌犯约定械斗引发】今晨长沙市马坡岭西龙村B区7栋附近发生一起枪击命案，致一人死亡，一人受伤，犯罪嫌疑人行凶后逃离现场。警方初步查明，该案系两伙犯罪嫌疑人因纠纷约定械斗引发。目前，警方已成立专案组，正全力开展案件侦查和嫌疑人追缉工作。【每日一歌】萧亚轩的《最熟悉的陌生人》，找这个MV真不容易。当所有的珍惜成为玩弄，当所有的曾经变成空白，当所有的不舍得变成狠心，当所有的爱恋变成了伤痕。那对最熟悉的陌生人，谱写最熟悉的情歌，用着最陌生的音调，演绎最无言的结局。我终于知道为什么那么多男的在女朋友生病的时候一边打着DOTA一边说着你多喝点热水。【感冒发烧猛喝水可排毒？小心休克】很多人都认为感冒发烧多喝水有益，近日重庆一男子就为排毒降体温，狂喝4大盅白开水，结果休克。医生指出，喝水要喝生理盐水，且千万不要一次大量饮用，应间断性饮用，每次喝一杯，大约200多毫升的量，然后间隔一段时间后再喝比较好。换苏伟！【美联社：朝鲜频发威胁言论意欲何为？】美联社就朝鲜领导人金正恩29日下达导弹部队进行攻击准备命令，并在近期频发威胁言论一事分析称，朝鲜加快敲响战鼓更多意义上是虚张声势。核弹和导弹只是朝鲜的安全网，朝鲜现在看起来还是更愿做生意。那么，朝鲜究竟想要什么呢？详文分析：下午做了一套行测的模拟卷，我发现我真的弱爆了。  为庆祝美食城二楼【吉家果屋】与【牛繁自助火锅&烧烤店】盛大开业！即日起只要转发本微博并@ 三个好友，就有机会获得【吉家果屋】水果拼盘（或水果沙拉）免费领取券与牛繁自助火锅&烧烤晚餐免单券【二人同行，一人免单，另外一人只需支付优惠价49元（原价69元）】每天22：00准时开奖！长得好看//: 长得好看//  :长得好看想成为一个软妹子首先你要＿＿＿＿＿笑屎了，还好我一直都会很坚定的选择。//: 赤果果的杯具啊！排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~ [转]巴洛特利，AC米兰3：0切沃。  【竞猜继续！】本周日凌晨1点30分，意甲联赛米兰客战切沃。规则：1、关注 ；2、转发+评论并@ 三位好友，猜米兰首位进球者及全场比分(米兰比分列前)；3、一人一次机会重复竞猜无效。奖品：一等奖1名米兰客场球衣一件；二等奖1名米兰T恤衫一件；三等奖2名各获米兰挎包1个。Forza Milan！感受一下。仙灵岛上别洞天，由台湾玩家打造的《 》神COS。（李逍遙/TATA、趙靈兒/芬達，攝影大師/食月、咖哩）图集请看：相濡以沫的感情令人羡慕，但是也未必能够长长久久，因为那未必是最爱的。相忘于江湖的感性也是令人羡慕的，但是始终存在遗憾，因为那可能会是最爱的。爱到一半的退缩，有的时候对于自己来说是一种保护，是一种成全，保护了自己的自尊，成全了自己的难过。不管是多甜蜜抑或是多伤人，都是最美的纪念。太理性的人，往往爱到一半，就本能的退缩。精打细算的生活，这男的一定是经管系出来的。前任出门必团购，不团购不出门，有次跟他说想唱歌了，那货当时在外面呢，居然千里迢迢找了个网吧去团购！事后还一脸惊喜的对我说，团购的哦！我团购的哦！才7块7哦！卧槽！还说要去团购宾馆开房才9.9！我守了20年的处女身让你9块9就破了我是有多傻逼！次奥，这种极品果断分！！！早年我偶尔有下A的时候，都是看完就删了。那种东西又不是什么经典需要经常拿出来复习回顾；也不是什么值得炫耀的，抱着电脑跟别人说我硬盘里有多少G的XX。况且留在电脑里占用空间不值当，万一被家长朋友发现了还尴尬。 //:令人心疼 现在下完电影后 都会习惯性的删除任务，顺便把文件设成隐藏属性。。其实我蛮不理解为什么新浪微博不支持腾讯视频自动生成视频播放模式，就算是行业竞争也别苦了用户啊，这体验不愉快。我人生的LOGO，缺的是她的陪伴。______的logo，缺的是______。机智的警方。【长沙致1死1伤枪击案系两伙嫌犯约定械斗引发】今晨长沙市马坡岭西龙村B区7栋附近发生一起枪击命案，致一人死亡，一人受伤，犯罪嫌疑人行凶后逃离现场。警方初步查明，该案系两伙犯罪嫌疑人因纠纷约定械斗引发。目前，警方已成立专案组，正全力开展案件侦查和嫌疑人追缉工作。【每日一歌】萧亚轩的《最熟悉的陌生人》，找这个MV真不容易。当所有的珍惜成为玩弄，当所有的曾经变成空白，当所有的不舍得变成狠心，当所有的爱恋变成了伤痕。那对最熟悉的陌生人，谱写最熟悉的情歌，用着最陌生的音调，演绎最无言的结局。我终于知道为什么那么多男的在女朋友生病的时候一边打着DOTA一边说着你多喝点热水。【感冒发烧猛喝水可排毒？小心休克】很多人都认为感冒发烧多喝水有益，近日重庆一男子就为排毒降体温，狂喝4大盅白开水，结果休克。医生指出，喝水要喝生理盐水，且千万不要一次大量饮用，应间断性饮用，每次喝一杯，大约200多毫升的量，然后间隔一段时间后再喝比较好。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)【每日一歌】今天的推荐，是郁可唯的《好朋友只是朋友》。友达以上，恋人未满，暧昧的关系有着无法跨越的银河。像是追求极致的处女座一样，会去坚守着简单中的完美，完全明确的底线。不去打扰彼此的自由，但却默默保留彼此的温柔。这是剧情的演绎，在那情深缘浅之间。这期视频没有之前的精彩了。《骗子终结者》- 他们是骗子，他们干着世界上最无耻的勾当，他们含辛茹苦，早出晚归，风里来雨里去，必定会换来大家一句真诚的祝福——死全家！！！更多精彩视频，敬请关注新浪微博 —— 每周更新一个视频，传播最新最酷的热点百科！   （分享自 ）第一张点亮夜空。【上海：骑车只准带孩子不能载老婆了】上海日前举行《上海市非机动车管理办法（修订草案）》立法听证会，《草案》拟规定，驾驶自行车、电动自行车限载1名12周岁以下未成年人；驾驶自行车、电动自行车搭载学龄前儿童的，应使用固定座椅。对此你咋看？PS：男童鞋不能骑单车接妹子下班了~到了用造纸厂废水浇灌庄稼的时候，你很难找一个理由来责怪那些农民们，这难道是他们可以选择的吗？地方政府在一边要靠着GDP比政绩，一边又要兼顾着环保的时候，天枰早就已经倾斜了，先污染后治理发展成为了污染后无法治理，这是一个通病，也难怪食品安全已经击败不了我们中国人了。 管他那么多，反正能吃得爽就可以了，我有一次在一天吃了两个菠萝之后，第二天口腔溃疡了，然后我又吃了一个。 详情:看到一傻逼因为发布虚假消息，还P了一张笑尿掉的图片说是厦门一楼房被地震震歪，然后被禁言七天。我只想默默说一句：造谣一时爽，全家火葬场。这个剧情。。。。。。。。//: 跌宕起伏//: 惊心动魄没见过这样坑闺女的。。。感受一下。//: 用搜狗手机浏览器一分钟能回多少个贴子？刚培训完，突然感觉自己买房买车有望了。你们感受一下。活该。//: 转发微博【两女子带头冲停机坪被拘20日】昨日广州至三亚CZ6730航班因雷雨延误，白云机场两女子带20余人冲到停机坪，边走边喊：大家继续往前走，推搡谩骂工作人员及民警，试图冲击跑道，并扬言：“就是想试试你们的底线！”此两人被拘20日，另有闹事者被拘10日。现场：看在这图案的份上转一个。啊，是这样的，现在有七个如图所示如此美丽可爱带着我的ID的马克杯，所以，经过大粽二粽三粽四粽五粽六粽七粽的一致同意，决定贡献出来送给大家吧，明晚10点，准时从这条转发里抽七位 活动链接【好像还有其他杯子送，可以去关注一下】 → 民族之光。【加拿大华裔药剂师涉迷奸21名妓女被捕】一名加拿大多伦多华裔药剂师在过去几年间涉嫌迷奸至少21名妓女﹐并将过程拍照或录像。昨日，该药剂师正式被多伦多警方拘捕。警方称﹐大部分受害人甚至不止一次被性侵。目前警方只能联络到其中12名受害者﹐还有9人尚未知曾遭迷奸。详情: 我都不知道为什么我最近会这么乖，没过十二点都会关了电脑爬上床铺碎觉觉，这不像我的风格啊。因为我很善良。【深夜福利】看图片，想让你的封面图和头像出现在咖啡杯上，转发此微博说出最有节操的理由，送出2个。明天的活动等你来 【每日一歌】樊凡的《我想大声告诉你》是电视剧《蜗居》的主题曲之一。这是一首写给男人的歌曲，唱出了男人的心声，将无助的痴狂、进退两难的窘境和无法言语的爱描绘在音符之中。来自内心真挚的呼唤，是不需要用语言说出来，而是用实际行动来展现，只是这一切，她都看不到了。突然好想吃福鼎肉片啊。【每日一歌】今天的推荐，是郁可唯的《好朋友只是朋友》。友达以上，恋人未满，暧昧的关系有着无法跨越的银河。像是追求极致的处女座一样，会去坚守着简单中的完美，完全明确的底线。不去打扰彼此的自由，但却默默保留彼此的温柔。这是剧情的演绎，在那情深缘浅之间。这期视频没有之前的精彩了。《骗子终结者》- 他们是骗子，他们干着世界上最无耻的勾当，他们含辛茹苦，早出晚归，风里来雨里去，必定会换来大家一句真诚的祝福——死全家！！！更多精彩视频，敬请关注新浪微博 —— 每周更新一个视频，传播最新最酷的热点百科！   （分享自 ）第一张点亮夜空。【上海：骑车只准带孩子不能载老婆了】上海日前举行《上海市非机动车管理办法（修订草案）》立法听证会，《草案》拟规定，驾驶自行车、电动自行车限载1名12周岁以下未成年人；驾驶自行车、电动自行车搭载学龄前儿童的，应使用固定座椅。对此你咋看？PS：男童鞋不能骑单车接妹子下班了~到了用造纸厂废水浇灌庄稼的时候，你很难找一个理由来责怪那些农民们，这难道是他们可以选择的吗？地方政府在一边要靠着GDP比政绩，一边又要兼顾着环保的时候，天枰早就已经倾斜了，先污染后治理发展成为了污染后无法治理，这是一个通病，也难怪食品安全已经击败不了我们中国人了。 管他那么多，反正能吃得爽就可以了，我有一次在一天吃了两个菠萝之后，第二天口腔溃疡了，然后我又吃了一个。 详情:看到一傻逼因为发布虚假消息，还P了一张笑尿掉的图片说是厦门一楼房被地震震歪，然后被禁言七天。我只想默默说一句：造谣一时爽，全家火葬场。这个剧情。。。。。。。。//: 跌宕起伏//: 惊心动魄没见过这样坑闺女的。。。感受一下。//: 用搜狗手机浏览器一分钟能回多少个贴子？刚培训完，突然感觉自己买房买车有望了。你们感受一下。活该。//: 转发微博【两女子带头冲停机坪被拘20日】昨日广州至三亚CZ6730航班因雷雨延误，白云机场两女子带20余人冲到停机坪，边走边喊：大家继续往前走，推搡谩骂工作人员及民警，试图冲击跑道，并扬言：“就是想试试你们的底线！”此两人被拘20日，另有闹事者被拘10日。现场：看在这图案的份上转一个。啊，是这样的，现在有七个如图所示如此美丽可爱带着我的ID的马克杯，所以，经过大粽二粽三粽四粽五粽六粽七粽的一致同意，决定贡献出来送给大家吧，明晚10点，准时从这条转发里抽七位 活动链接【好像还有其他杯子送，可以去关注一下】 → 民族之光。【加拿大华裔药剂师涉迷奸21名妓女被捕】一名加拿大多伦多华裔药剂师在过去几年间涉嫌迷奸至少21名妓女﹐并将过程拍照或录像。昨日，该药剂师正式被多伦多警方拘捕。警方称﹐大部分受害人甚至不止一次被性侵。目前警方只能联络到其中12名受害者﹐还有9人尚未知曾遭迷奸。详情: 我都不知道为什么我最近会这么乖，没过十二点都会关了电脑爬上床铺碎觉觉，这不像我的风格啊。因为我很善良。【深夜福利】看图片，想让你的封面图和头像出现在咖啡杯上，转发此微博说出最有节操的理由，送出2个。明天的活动等你来 【每日一歌】樊凡的《我想大声告诉你》是电视剧《蜗居》的主题曲之一。这是一首写给男人的歌曲，唱出了男人的心声，将无助的痴狂、进退两难的窘境和无法言语的爱描绘在音符之中。来自内心真挚的呼唤，是不需要用语言说出来，而是用实际行动来展现，只是这一切，她都看不到了。突然好想吃福鼎肉片啊。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)我继续朝着万吨巨轮迈进，夏天夏天来吧，动起来。大家感受一下。很喜欢的一句话：“方向不对，越努力越尴尬。”共勉！很明显，最有办法的就是台长请客大吃一顿。SRers讨论如何加强电台内部成员交流沟通。各位SRers有什么新鲜的想法Or建议撒？赶紧沟通沟通，动起来！  PS：主页君想起微博上的玩法，手机叠起，谁先动谁请客，挺奏效的。【每日一歌】今天送上王菲的《蝴蝶》。总有我们面对际遇和挑战的时候，在这之中我们要客服太多困难，而年轻就是我们最骄傲的资本。不能怕输，但要想赢；要输得起，也要赢得痛快；能够看清成败，更能收获精彩。不论怎样，即便未能如愿，就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁会忍心责怪。 转发微博《生化危机：降魔篇》- 北京起雾了，杭州下煤了，成都变为尘都了，连黄浦江的猪都学会冲浪了。荒野生存技能，大家都学会了吗？更多精彩视频，请关注新浪微博 —— 每周更新一个视频，传播最新最酷的热点百科！   （分享自 ）感受一下【老湿】中国好歌手_不吐不快   UP主：风华黄泉 目前急需一份2012.2-2013.2的热点集合，最好有解析，另外需要符合福建公考要求的模拟题集5-6套，PDF或者DOC均可，有的童鞋可以跟我私信联系。转发一下，文字工作的血泪艰辛啊，顺便看下能不能召唤僵尸粉侵略右边。//: 著名耽美作家南派三叔就此封笔我决定，以后不再进行任何文学创作活动，我仍旧保有南派三叔这个笔名，但不会以此进行任何创作，已经完成的但未出版的作品仍会出版。抱歉，我扛不住了。今晚也许有篇流水日志，大概8点20发，过了没有就没有了。业界良心。昨天和妈妈去菜市场买肉，看见一个卖肉摊位的小伙和他的老板吵架。好像是为了工资而吵的不可开交。只听得在激烈的争吵中，小伙响亮的冒出来一句：“老板，你再不给我加薪，我以后卖肉就再也不缺斤少两了！”大叔瞬间被秒杀。我觉得这小伙真不该只是个卖菜的料，可以去“第十放映室了”。(转)还好我是90的。兄弟看上一咖啡厅服务员，为此隔几天就去，追了半年多，后来那服务员每次看到我兄弟来，都躲着走。终于在刚刚女服务员受不了了说:你一个89年的大叔追我一个95年的妹子，你有良心吗？兄弟现在还在伤心中………(转)我记得以前腾讯空间有个类似于楼层的应用，大致是三个字母和几个数字组合成的东西，现在不知道在哪里，好想找不着了。有人知道的吗？翻到了这张照片，这个签名跟其本人原版的像不像？第一个弹孔本来就存在，十发子弹全打飞了。最高司令官金正恩视察人民军1973特种部队，指导了打手枪的技巧。他亲自示范了50米靶，10发子弹过后只有一个弹孔，大家惊讶之余，司令官解释说，第一枪打中后，其他的9发子弹是从同一个弹孔穿出去的。大家恍然大悟，顿时响起了激烈的掌声。小贝的中文纹身是：生死有命，富贵在天。关于富贵，我更喜欢中国的另外一句古语：成功细中取，富贵险中求。我继续朝着万吨巨轮迈进，夏天夏天来吧，动起来。大家感受一下。很喜欢的一句话：“方向不对，越努力越尴尬。”共勉！很明显，最有办法的就是台长请客大吃一顿。SRers讨论如何加强电台内部成员交流沟通。各位SRers有什么新鲜的想法Or建议撒？赶紧沟通沟通，动起来！  PS：主页君想起微博上的玩法，手机叠起，谁先动谁请客，挺奏效的。【每日一歌】今天送上王菲的《蝴蝶》。总有我们面对际遇和挑战的时候，在这之中我们要客服太多困难，而年轻就是我们最骄傲的资本。不能怕输，但要想赢；要输得起，也要赢得痛快；能够看清成败，更能收获精彩。不论怎样，即便未能如愿，就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁会忍心责怪。 转发微博《生化危机：降魔篇》- 北京起雾了，杭州下煤了，成都变为尘都了，连黄浦江的猪都学会冲浪了。荒野生存技能，大家都学会了吗？更多精彩视频，请关注新浪微博 —— 每周更新一个视频，传播最新最酷的热点百科！   （分享自 ）感受一下【老湿】中国好歌手_不吐不快   UP主：风华黄泉 目前急需一份2012.2-2013.2的热点集合，最好有解析，另外需要符合福建公考要求的模拟题集5-6套，PDF或者DOC均可，有的童鞋可以跟我私信联系。转发一下，文字工作的血泪艰辛啊，顺便看下能不能召唤僵尸粉侵略右边。//: 著名耽美作家南派三叔就此封笔我决定，以后不再进行任何文学创作活动，我仍旧保有南派三叔这个笔名，但不会以此进行任何创作，已经完成的但未出版的作品仍会出版。抱歉，我扛不住了。今晚也许有篇流水日志，大概8点20发，过了没有就没有了。业界良心。昨天和妈妈去菜市场买肉，看见一个卖肉摊位的小伙和他的老板吵架。好像是为了工资而吵的不可开交。只听得在激烈的争吵中，小伙响亮的冒出来一句：“老板，你再不给我加薪，我以后卖肉就再也不缺斤少两了！”大叔瞬间被秒杀。我觉得这小伙真不该只是个卖菜的料，可以去“第十放映室了”。(转)还好我是90的。兄弟看上一咖啡厅服务员，为此隔几天就去，追了半年多，后来那服务员每次看到我兄弟来，都躲着走。终于在刚刚女服务员受不了了说:你一个89年的大叔追我一个95年的妹子，你有良心吗？兄弟现在还在伤心中………(转)我记得以前腾讯空间有个类似于楼层的应用，大致是三个字母和几个数字组合成的东西，现在不知道在哪里，好想找不着了。有人知道的吗？翻到了这张照片，这个签名跟其本人原版的像不像？第一个弹孔本来就存在，十发子弹全打飞了。最高司令官金正恩视察人民军1973特种部队，指导了打手枪的技巧。他亲自示范了50米靶，10发子弹过后只有一个弹孔，大家惊讶之余，司令官解释说，第一枪打中后，其他的9发子弹是从同一个弹孔穿出去的。大家恍然大悟，顿时响起了激烈的掌声。小贝的中文纹身是：生死有命，富贵在天。关于富贵，我更喜欢中国的另外一句古语：成功细中取，富贵险中求。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)这个是不是要艾特什么人啊？瓶子现在很好。谢谢你的忽略。抓到了有多少钱？出门请提高警惕！注意照片里的人，石狮第二实验小学都发紧急广播了！校长亲自下的令。转发周知绝杀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！比赛的发展应该是85+的时候，中国队丢一个球。【每日一歌】阿桑的《一直很安静》是写给林月如的歌，当年在看《仙剑》的时候，你或许很难理解她的坚定和牺牲，她一个人成全了三个人的世界。后来，我们会慢慢明白，因为爱情，怎么会有沧桑，她依然随时可以为你疯狂。 我已经成功预约3月26日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能，更能搭配小米盒子碰撞出多种新奇玩法。分享预约地址： 话说明天终于可以好好休息，闷声睡大觉。看来这场比赛，本王是必须看的咯？米卢来到长沙贺龙体育场，为中国队加油！更多高清图  19:35分新浪体育将微博和图文直播，图文直播室地址：第一夫人，霸气测漏。转发微博【常用手机指令】拨号界面输入数字、符号、代码，可快捷进入系统界面。如：1.*6484*（或*64663*）进入硬件检测，可测试按键、触摸屏、LED灯等；2.*4636*显示手机、电池、电池记录、使用统计数据、WIFI等信息；3.**显示手机IMEI码。详情见配图，欢迎转发收藏！昨天看一个中国队和伊拉克队比赛的宣传视频，有一句话印象很深：2013，我们在逆境中出征。回头想想，你们哪一年不是在逆境中出征的呢？【每日一歌】今晚的推荐是一部美剧《生活大爆炸》的同名主题曲《The Big Bang Theory》。在TBBT的故事里，我们这些凡人或许只能惊叹一句，科学的世界，实在跟我们是两个空间，而那可爱的sheldon cooper的大脑，跟我们更是偏离了几个光年。当然，只要欢笑，别的并不重要。这个可以试着玩一下，领取的工作 就交给你了。种子变绿植，低碳在身边！闽南理工学院全国大学生绿植领养活动即将发力！现在编辑微博参与活动，即可在3月28日活动现场领取绿植种子一包，还有机会获得达人勋章、可爱的龙浪公仔、微博书等大奖！雾霾走开，绿色回来，2013，我有我的绿能量！别把国足拖死啊。【卡马乔回应辞职:我会战斗到最后1分钟】 国足VS伊拉克赛前发布会，有记者问卡马乔如果没有取胜是否会辞职，卡马乔说：只要小组赛最后一分钟还有希望，我都会争取战斗到最后一分钟。至于接下来的事情不取决于我，取决于中国足协，但我现在看你好象（对赢球）没有太大希望。分享微活动，惊喜你的生活。"0元预约华为Mate，转发赢华为Mate大奖" 【6.1英寸极致巨屏，我的口袋影院—华为Mate来了！3月21日12:00-3月25日18:18，在华为商城0元预约华为Mate，即有机会赢华为Mate、平板电脑等惊喜大奖！预约猛戳：  】现关注 并转发本微博，将送出Mate手机1部~ 这个是不是要艾特什么人啊？瓶子现在很好。谢谢你的忽略。抓到了有多少钱？出门请提高警惕！注意照片里的人，石狮第二实验小学都发紧急广播了！校长亲自下的令。转发周知绝杀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！比赛的发展应该是85+的时候，中国队丢一个球。【每日一歌】阿桑的《一直很安静》是写给林月如的歌，当年在看《仙剑》的时候，你或许很难理解她的坚定和牺牲，她一个人成全了三个人的世界。后来，我们会慢慢明白，因为爱情，怎么会有沧桑，她依然随时可以为你疯狂。 我已经成功预约3月26日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能，更能搭配小米盒子碰撞出多种新奇玩法。分享预约地址： 话说明天终于可以好好休息，闷声睡大觉。看来这场比赛，本王是必须看的咯？米卢来到长沙贺龙体育场，为中国队加油！更多高清图  19:35分新浪体育将微博和图文直播，图文直播室地址：第一夫人，霸气测漏。转发微博【常用手机指令】拨号界面输入数字、符号、代码，可快捷进入系统界面。如：1.*6484*（或*64663*）进入硬件检测，可测试按键、触摸屏、LED灯等；2.*4636*显示手机、电池、电池记录、使用统计数据、WIFI等信息；3.**显示手机IMEI码。详情见配图，欢迎转发收藏！昨天看一个中国队和伊拉克队比赛的宣传视频，有一句话印象很深：2013，我们在逆境中出征。回头想想，你们哪一年不是在逆境中出征的呢？【每日一歌】今晚的推荐是一部美剧《生活大爆炸》的同名主题曲《The Big Bang Theory》。在TBBT的故事里，我们这些凡人或许只能惊叹一句，科学的世界，实在跟我们是两个空间，而那可爱的sheldon cooper的大脑，跟我们更是偏离了几个光年。当然，只要欢笑，别的并不重要。这个可以试着玩一下，领取的工作 就交给你了。种子变绿植，低碳在身边！闽南理工学院全国大学生绿植领养活动即将发力！现在编辑微博参与活动，即可在3月28日活动现场领取绿植种子一包，还有机会获得达人勋章、可爱的龙浪公仔、微博书等大奖！雾霾走开，绿色回来，2013，我有我的绿能量！别把国足拖死啊。【卡马乔回应辞职:我会战斗到最后1分钟】 国足VS伊拉克赛前发布会，有记者问卡马乔如果没有取胜是否会辞职，卡马乔说：只要小组赛最后一分钟还有希望，我都会争取战斗到最后一分钟。至于接下来的事情不取决于我，取决于中国足协，但我现在看你好象（对赢球）没有太大希望。分享微活动，惊喜你的生活。"0元预约华为Mate，转发赢华为Mate大奖" 【6.1英寸极致巨屏，我的口袋影院—华为Mate来了！3月21日12:00-3月25日18:18，在华为商城0元预约华为Mate，即有机会赢华为Mate、平板电脑等惊喜大奖！预约猛戳：  】现关注 并转发本微博，将送出Mate手机1部~ 评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)学姐，你还记得情深深雨蒙蒙里的陆建华娶了那么多老婆，都是因为她们有一些部位长得很像他青梅竹马的萍萍吗？然后他们的女儿的名字里都有一个萍字。告诉我我不是一个人   ——什么时候去刷如家的积分啊？——找机会。  嘿嘿。看了会米兰的转播，发现张路说的几乎每一句话都可能随时被打断，惟一能完整表述的只有＂嘿嘿＂...单位对面那家小吃店换了个老板，清汤面做的跟翔一样难吃。有志气，屌爆了，到时候别跪着唱征服就好。【朝鲜称绝不会用核武项目来换援助】路透社报道，朝鲜政府17日称，绝对不会用核武项目来换取援助，强调其保留核威慑力量的立场“不可动摇”。外务省在一份声明中否认有关朝鲜正用其核武项目来欺负邻国，并以此勒索迫切需要的援助物资的说法，称如果美国认为朝鲜把核武作为援助的筹码那是”大错特错”。某人又在一张张的给我传某神秘女性的照片，不知道这是什么心态。那个什么Fuubo，果断卸载了，还没weico好用呢，界面有点不习惯。这个客户端会很好用吗？ 好不容易有一次我米的比赛在我可以看的时段，来一场舒服点吧。【每日一歌】来自加拿大Nickelback乐队（五分钱）的一首《When We Stand Together》。歌曲的主题包容了世界范围内的许多为我们所关注的元素：对于反战的号召，对于饥荒中人们的怜悯，对于资源短缺的呼吁，让大家站到统一的阵线，不分你我，摒弃界限，共渡难关，期盼美好的未来。喜闻乐见，大快人心，这种危害社会的人就该依法受到法律的制裁。3月7日，部分“爱犬志愿者”将河北定州马某驾驶的有合法运营手续的运狗货车拦截在京沈高速沈阳于洪段内，并拨打110报警。沈阳市公安局接到报警后，第一时间出警处置。大概8：45帮忙转一下这条微博。大概8点20发光良要哭了。//: 熊孩子真会玩！//: 神啊，原唱怎么唱来着来着来着~被洗脑了~哈哈哈哈哈哈哈哈！！我不行了！用各种正确的方式打开《童话》   UP主：长长长长长长 三千万水军里面像这位毫无素质的不知道有多少。//:回复:虽然你只有189个粉丝，但我依然认为你我是平等的。 //:真一条疯狗，穷凶极恶。群众的眼睛是雪亮的，人家为什么有三千万粉丝？你没有？真诚希望 先生能抽出宝贵的时间我们见面聊一盘，你别收我钱，我也不管你要钱，你带多人我不管，我就一个人去，只有一个要求，开聊前你我同时宣誓，你可以把手放在胸前，反正我是握拳举至太阳穴，我们的誓言是：＂我志愿加入本次聊天，谁说假话谁死妈！＂可否？盼开复。【每日一歌】杨宗纬的《洋葱》。总有那么一些人，会在周遭扮演着可有可无的小角色，他们就如同被当作调味品的洋葱一般，只是做为多彩世界里的调剂。可当层层剥开他被隐藏的内心，你才能体验到他为你的付出和全心甘当配角的默默守护。剧情的需要，他的出现；命运的安排，他的离开。学姐，你还记得情深深雨蒙蒙里的陆建华娶了那么多老婆，都是因为她们有一些部位长得很像他青梅竹马的萍萍吗？然后他们的女儿的名字里都有一个萍字。告诉我我不是一个人   ——什么时候去刷如家的积分啊？——找机会。  嘿嘿。看了会米兰的转播，发现张路说的几乎每一句话都可能随时被打断，惟一能完整表述的只有＂嘿嘿＂...单位对面那家小吃店换了个老板，清汤面做的跟翔一样难吃。有志气，屌爆了，到时候别跪着唱征服就好。【朝鲜称绝不会用核武项目来换援助】路透社报道，朝鲜政府17日称，绝对不会用核武项目来换取援助，强调其保留核威慑力量的立场“不可动摇”。外务省在一份声明中否认有关朝鲜正用其核武项目来欺负邻国，并以此勒索迫切需要的援助物资的说法，称如果美国认为朝鲜把核武作为援助的筹码那是”大错特错”。某人又在一张张的给我传某神秘女性的照片，不知道这是什么心态。那个什么Fuubo，果断卸载了，还没weico好用呢，界面有点不习惯。这个客户端会很好用吗？ 好不容易有一次我米的比赛在我可以看的时段，来一场舒服点吧。【每日一歌】来自加拿大Nickelback乐队（五分钱）的一首《When We Stand Together》。歌曲的主题包容了世界范围内的许多为我们所关注的元素：对于反战的号召，对于饥荒中人们的怜悯，对于资源短缺的呼吁，让大家站到统一的阵线，不分你我，摒弃界限，共渡难关，期盼美好的未来。喜闻乐见，大快人心，这种危害社会的人就该依法受到法律的制裁。3月7日，部分“爱犬志愿者”将河北定州马某驾驶的有合法运营手续的运狗货车拦截在京沈高速沈阳于洪段内，并拨打110报警。沈阳市公安局接到报警后，第一时间出警处置。大概8：45帮忙转一下这条微博。大概8点20发光良要哭了。//: 熊孩子真会玩！//: 神啊，原唱怎么唱来着来着来着~被洗脑了~哈哈哈哈哈哈哈哈！！我不行了！用各种正确的方式打开《童话》   UP主：长长长长长长 三千万水军里面像这位毫无素质的不知道有多少。//:回复:虽然你只有189个粉丝，但我依然认为你我是平等的。 //:真一条疯狗，穷凶极恶。群众的眼睛是雪亮的，人家为什么有三千万粉丝？你没有？真诚希望 先生能抽出宝贵的时间我们见面聊一盘，你别收我钱，我也不管你要钱，你带多人我不管，我就一个人去，只有一个要求，开聊前你我同时宣誓，你可以把手放在胸前，反正我是握拳举至太阳穴，我们的誓言是：＂我志愿加入本次聊天，谁说假话谁死妈！＂可否？盼开复。【每日一歌】杨宗纬的《洋葱》。总有那么一些人，会在周遭扮演着可有可无的小角色，他们就如同被当作调味品的洋葱一般，只是做为多彩世界里的调剂。可当层层剥开他被隐藏的内心，你才能体验到他为你的付出和全心甘当配角的默默守护。剧情的需要，他的出现；命运的安排，他的离开。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)大家一起来感受一下，好人一定会有好报的。也就巴萨球迷会干这事了。【血腥！巴萨球迷连捅皇马球迷数刀 割下对方的头】详情： 据《雅虎体育》，本周一在伊拉克发生一起命案，一名巴萨球迷在游戏厅跟他的皇马球迷朋友发生争持，继而两人进行打斗，最后巴萨球迷恼羞成怒，拔出刀捅了自己的朋友几次，最后在众目睽睽之下竟把自己朋友的头割了下来……深刻领悟。//: 视频地址，没看过的赶紧学习下关于最近很火的那个抗日女箭侠。好意外啊，居然是他。【快讯】习近平当选中华人民共和国国家主席，李源潮当选为国家副主席，习近平当选中央军事委员会主席。大浦洞已经瞄准，博主吃顿好的吧。《神秘的朝鲜》-朝鲜，我们既陌生，我们又熟悉，他就像早晨8、9点钟的月亮，那样的迷人，那样的出众，随时受不了！更多精彩视频，请关注新浪微博 —— 每周更新一个视频，传播最新最酷的热点百科！【视频：神秘的朝鲜】   （分享自 ）这昨天还是阳光明媚，今天就瞬间下起雨来，次奥，讨厌压抑。这新闻好没品啊。【终于，不用工作了！】英国每日邮报报道，荷兰阿姆斯特丹最年长的双胞胎妓女露易斯-佛金斯和马丁-佛金斯，终于在70岁时决定退休。这对双胞胎姐妹认为，她们年事已高，2个人的从业时间加起来都已超过一百年，因此不能再继续从事这项工作了。而在这50多年的时间里，她们共与355000名男子发生过性关系。不自信，掩饰和隐藏自己。心理学上，这个pose是一个极典型的手势。为什么女人骂男人说是禽兽，因为男人有兽性，有血性；因为他想赢，对手就必须输。适者生存，这是自然的法则。作为一个成就霸业的男人，“量小非君子，无毒不丈夫”是李世民的信条；大事所成，虽假惺惺的追封了太子和齐王，但却杀尽其家妻眷子女，是为防范“斩草不除根，春风吹又生”之故。一步一招，皆在掌控。伟业，本来就是鲜血铺就的道路。在脑海里影像鲜活的上演“玄武门之变”~弑兄逼父退位 在倡导儒家中的三纲五常 君君臣臣 父父子子的历史大背景下 李世民是要有多大的勇气？再如何惊心动魄的政变 到头来不过是历史书里轻描淡写的一段而已~欧洲五大联赛的国家黑了四个。《屌丝最多的五大欧洲国家》，进来涨姿势吧。【每日一歌】今天推荐童声版的《Forever Young》。今天凌晨，米兰客场四球惨败，心情不是很好，但是一听到这首歌，心情就明媚了很多。歌曲也让我想起了那句话：既然已经陪伴你经历了巅峰的喜悦，又有什么理由不随你承受失败的苦痛呢？无可畏惧，勇往直前，因为我们有荣耀的传承。蓝翔技校毕业之后桥洞里生活了两年，地毯上顺走老奶奶的一串手链说明你人品多么卑劣，两只爪子同时举起剪刀手是要说明你有多二吗？因为长期看岛国爱情动作片而近视的眼睛中透露出淫贼的光芒，以为做了程序猿可以飞黄腾达，结果还是撸管的命。小米2的F码给我，拿好你的负分给我滚去开发MIUI。   手哥求虐，虐完之后送小米手机2 F码一个以示感谢…话说主页菌，这个一定是我打开的方式不对是吧。表示已经收到 赠送的活动大礼包了，很是喜欢。顺便问下，如果我是年度定户，能不能把赠送的一季度的杂志顺延啊？大家一起来感受一下，好人一定会有好报的。也就巴萨球迷会干这事了。【血腥！巴萨球迷连捅皇马球迷数刀 割下对方的头】详情： 据《雅虎体育》，本周一在伊拉克发生一起命案，一名巴萨球迷在游戏厅跟他的皇马球迷朋友发生争持，继而两人进行打斗，最后巴萨球迷恼羞成怒，拔出刀捅了自己的朋友几次，最后在众目睽睽之下竟把自己朋友的头割了下来……深刻领悟。//: 视频地址，没看过的赶紧学习下关于最近很火的那个抗日女箭侠。好意外啊，居然是他。【快讯】习近平当选中华人民共和国国家主席，李源潮当选为国家副主席，习近平当选中央军事委员会主席。大浦洞已经瞄准，博主吃顿好的吧。《神秘的朝鲜》-朝鲜，我们既陌生，我们又熟悉，他就像早晨8、9点钟的月亮，那样的迷人，那样的出众，随时受不了！更多精彩视频，请关注新浪微博 —— 每周更新一个视频，传播最新最酷的热点百科！【视频：神秘的朝鲜】   （分享自 ）这昨天还是阳光明媚，今天就瞬间下起雨来，次奥，讨厌压抑。这新闻好没品啊。【终于，不用工作了！】英国每日邮报报道，荷兰阿姆斯特丹最年长的双胞胎妓女露易斯-佛金斯和马丁-佛金斯，终于在70岁时决定退休。这对双胞胎姐妹认为，她们年事已高，2个人的从业时间加起来都已超过一百年，因此不能再继续从事这项工作了。而在这50多年的时间里，她们共与355000名男子发生过性关系。不自信，掩饰和隐藏自己。心理学上，这个pose是一个极典型的手势。为什么女人骂男人说是禽兽，因为男人有兽性，有血性；因为他想赢，对手就必须输。适者生存，这是自然的法则。作为一个成就霸业的男人，“量小非君子，无毒不丈夫”是李世民的信条；大事所成，虽假惺惺的追封了太子和齐王，但却杀尽其家妻眷子女，是为防范“斩草不除根，春风吹又生”之故。一步一招，皆在掌控。伟业，本来就是鲜血铺就的道路。在脑海里影像鲜活的上演“玄武门之变”~弑兄逼父退位 在倡导儒家中的三纲五常 君君臣臣 父父子子的历史大背景下 李世民是要有多大的勇气？再如何惊心动魄的政变 到头来不过是历史书里轻描淡写的一段而已~欧洲五大联赛的国家黑了四个。《屌丝最多的五大欧洲国家》，进来涨姿势吧。【每日一歌】今天推荐童声版的《Forever Young》。今天凌晨，米兰客场四球惨败，心情不是很好，但是一听到这首歌，心情就明媚了很多。歌曲也让我想起了那句话：既然已经陪伴你经历了巅峰的喜悦，又有什么理由不随你承受失败的苦痛呢？无可畏惧，勇往直前，因为我们有荣耀的传承。蓝翔技校毕业之后桥洞里生活了两年，地毯上顺走老奶奶的一串手链说明你人品多么卑劣，两只爪子同时举起剪刀手是要说明你有多二吗？因为长期看岛国爱情动作片而近视的眼睛中透露出淫贼的光芒，以为做了程序猿可以飞黄腾达，结果还是撸管的命。小米2的F码给我，拿好你的负分给我滚去开发MIUI。   手哥求虐，虐完之后送小米手机2 F码一个以示感谢…话说主页菌，这个一定是我打开的方式不对是吧。表示已经收到 赠送的活动大礼包了，很是喜欢。顺便问下，如果我是年度定户，能不能把赠送的一季度的杂志顺延啊？评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)表妹贴吧爆出大事了，某吧主的LP和6个吧友开房通奸，已被曝光，目前齐聚隔壁贴吧强势围观中。跪求煤球王轻虐我米屌。//: 已尿。。【地狱主场诺坎普等着你！ 9万死忠欲吓蒙米兰】 巴萨官网截图腾讯体育讯 北京时间3月10日，巴萨官网报道，不仅仅是巴萨球员，就连巴萨的球迷们，都对巴萨与米兰的生死战做好了准备。他们将在比赛中把诺坎普球场变成"恐怖的地狱主场"，让来犯的A...每当有事停滞不前或者接踵而至的时候，就总会有人来对你进行说教，这种境遇从我小学时候就开始了，某种程度上我都习惯了，不去理会也就罢了。可要是某些人真把自己当根蒜，以人生导师的姿态来干扰到我正常的生活，那就别怪我撕破脸皮，闹到最后连朋友都没得做的时候，我也无力。照例不看。本周三凌晨，欧冠淘汰赛首轮第二回合米兰客战巴萨。北京时间凌晨3点45分开球，CCTV-5现场直播！新浪体育也将视频直播，黄健翔和詹俊解说。台长我错了，台长我下次再也不敢了。  死没文化 第二次写错原来如此。这年头，除非万不得已，没人愿意开口管别人借钱，所以，只要开了口的人，其实都已经做了不还的准备。选票上有且只有一个名字吧？【直播全国政协主席选举：目前正发放选票】大会执行主席杜青林宣布，中国人民政治协商会议第十二届全国委员会委员总数2237人，总监票人报告今天实到委员2194人，超过委员总数的三分之二，符合选举的规定人数。现在工作人员分正发选票。文字直播地址：我现在踢一场球下来估计也死在哪里不能动。【大学自主招生测试1000米跑多名学生瘫倒呕吐！】详情： 据《现代快报》，昨天南师大自主招生面试拉开帷幕，260多名考生分别测试男1000米和女800米跑。在考试现场，有的中途退场，有的当场呕吐，有的瘫坐在地上，被父母搀扶着走出场外，还有父母隔着栏杆给瘫倒在场上的孩子揉腿...深入挖掘你的生活习性，简约明了而又包含真情，虽非深交，但本王依然给你最衷心的生日祝福。//:曲高和寡，感人肺腑，丧失委员长の选曲充分暴露了其高雅的品味与积极向上的生活情趣，你们感受一下。   点一首《撸撸撸》给    祝福他生日快乐，永远开心。     参与点歌方式：在官方微博私信留言你想点播的歌+想说的话+@ 祝福的人。巴萨4:0AC米兰，伊涅斯塔。巴萨vs米兰，晋级的是巴萨还是米兰？猜比赛，赢球衣！参与方法：1、关注 2、转发微博猜最终比分和第一个进球的队员 3、@ 1位你的球迷好友。 就有机会赢得我们为你准备的2件正品球衣和10个球迷抱枕。 免费下载「看球啦」APP，看直播，聊比赛，玩竞猜！怒转，求人品。【同城活动 回馈粉丝】只要你关注  ，动动手指，转发本文即可抽奖。3.12号-16号开始我们每天抽取十名粉丝，赠送中（小）包厢一晚，氧吧KTV循环供氧，告别熏闷，回归自然。更配有复古麦克风和手机点歌系统。全新精美装修，快来欢唱吧~这个真心戳中笑点了。我有一个二货的女性朋友，真的很二。一天她在ATM取钱，密码错了卡被吞了,给我打电话，女：我银行卡密码错了被机器吞了。我：身份证带了没？女：带了。我：用身份证就能取回来。3分钟后哭哭啼啼的打电话给我说，你个骗子我身份证也被吞了...吞了！ 投稿国家统一思想局。//:国家新闻监督管理总局，简称国新监总局【来给新机构取个名儿吧】谈到坊间颇有议论的“国家新闻出版广播电影电视总局”14字名称，国家广电总局副局长张丕民也认为，现在拟合并后的名字太长，建议修改，要科学、智慧、概括，并且有国际意识。  要不咱一起来给新机构取个名儿吧？我觉得叫“国家传媒总局”不错！你认为呢？这个貌似对我有用。转【老中医不外传秘方，盐蒸橙子治疗咳嗽】1、橙子洗净。2、切开。3、橙肉撒少许盐。4、筷子插几下，盐更容易渗透。5、盖上“橙盖”。6、放小碗内保持橙身竖立，7、蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8、去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华），婴儿和大人均可。治疗咳嗽很有效果！这种收获小白兔有力承担吗？也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！（转）表妹贴吧爆出大事了，某吧主的LP和6个吧友开房通奸，已被曝光，目前齐聚隔壁贴吧强势围观中。跪求煤球王轻虐我米屌。//: 已尿。。【地狱主场诺坎普等着你！ 9万死忠欲吓蒙米兰】 巴萨官网截图腾讯体育讯 北京时间3月10日，巴萨官网报道，不仅仅是巴萨球员，就连巴萨的球迷们，都对巴萨与米兰的生死战做好了准备。他们将在比赛中把诺坎普球场变成"恐怖的地狱主场"，让来犯的A...每当有事停滞不前或者接踵而至的时候，就总会有人来对你进行说教，这种境遇从我小学时候就开始了，某种程度上我都习惯了，不去理会也就罢了。可要是某些人真把自己当根蒜，以人生导师的姿态来干扰到我正常的生活，那就别怪我撕破脸皮，闹到最后连朋友都没得做的时候，我也无力。照例不看。本周三凌晨，欧冠淘汰赛首轮第二回合米兰客战巴萨。北京时间凌晨3点45分开球，CCTV-5现场直播！新浪体育也将视频直播，黄健翔和詹俊解说。台长我错了，台长我下次再也不敢了。  死没文化 第二次写错原来如此。这年头，除非万不得已，没人愿意开口管别人借钱，所以，只要开了口的人，其实都已经做了不还的准备。选票上有且只有一个名字吧？【直播全国政协主席选举：目前正发放选票】大会执行主席杜青林宣布，中国人民政治协商会议第十二届全国委员会委员总数2237人，总监票人报告今天实到委员2194人，超过委员总数的三分之二，符合选举的规定人数。现在工作人员分正发选票。文字直播地址：我现在踢一场球下来估计也死在哪里不能动。【大学自主招生测试1000米跑多名学生瘫倒呕吐！】详情： 据《现代快报》，昨天南师大自主招生面试拉开帷幕，260多名考生分别测试男1000米和女800米跑。在考试现场，有的中途退场，有的当场呕吐，有的瘫坐在地上，被父母搀扶着走出场外，还有父母隔着栏杆给瘫倒在场上的孩子揉腿...深入挖掘你的生活习性，简约明了而又包含真情，虽非深交，但本王依然给你最衷心的生日祝福。//:曲高和寡，感人肺腑，丧失委员长の选曲充分暴露了其高雅的品味与积极向上的生活情趣，你们感受一下。   点一首《撸撸撸》给    祝福他生日快乐，永远开心。     参与点歌方式：在官方微博私信留言你想点播的歌+想说的话+@ 祝福的人。巴萨4:0AC米兰，伊涅斯塔。巴萨vs米兰，晋级的是巴萨还是米兰？猜比赛，赢球衣！参与方法：1、关注 2、转发微博猜最终比分和第一个进球的队员 3、@ 1位你的球迷好友。 就有机会赢得我们为你准备的2件正品球衣和10个球迷抱枕。 免费下载「看球啦」APP，看直播，聊比赛，玩竞猜！怒转，求人品。【同城活动 回馈粉丝】只要你关注  ，动动手指，转发本文即可抽奖。3.12号-16号开始我们每天抽取十名粉丝，赠送中（小）包厢一晚，氧吧KTV循环供氧，告别熏闷，回归自然。更配有复古麦克风和手机点歌系统。全新精美装修，快来欢唱吧~这个真心戳中笑点了。我有一个二货的女性朋友，真的很二。一天她在ATM取钱，密码错了卡被吞了,给我打电话，女：我银行卡密码错了被机器吞了。我：身份证带了没？女：带了。我：用身份证就能取回来。3分钟后哭哭啼啼的打电话给我说，你个骗子我身份证也被吞了...吞了！ 投稿国家统一思想局。//:国家新闻监督管理总局，简称国新监总局【来给新机构取个名儿吧】谈到坊间颇有议论的“国家新闻出版广播电影电视总局”14字名称，国家广电总局副局长张丕民也认为，现在拟合并后的名字太长，建议修改，要科学、智慧、概括，并且有国际意识。  要不咱一起来给新机构取个名儿吧？我觉得叫“国家传媒总局”不错！你认为呢？这个貌似对我有用。转【老中医不外传秘方，盐蒸橙子治疗咳嗽】1、橙子洗净。2、切开。3、橙肉撒少许盐。4、筷子插几下，盐更容易渗透。5、盖上“橙盖”。6、放小碗内保持橙身竖立，7、蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8、去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华），婴儿和大人均可。治疗咳嗽很有效果！这种收获小白兔有力承担吗？也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！（转）评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)机智的小孩。本人经常出差。一天和老婆开玩笑，儿子也在。老婆说:儿子，你爸经常出差，说不定你外面有弟弟妹妹呢。我说：还有哥哥姐姐。老婆：儿子你听见了吧，你在外有哥哥姐姐，你爸在外有小三!儿子头也没抬说：老妈你有没有搞错，如果我有哥哥姐姐的话，你就是小三了好不好!(转)米兰对热那亚一战，众米屌重点演练了在客场对阵穿红蓝球衣的球队时候，主力球员被对手搞伤，同时裁判红牌罚下本队一人的情况下，如何将2：0的优势保持到终场。这是一场很有针对性和实战意义强的比赛，FORZA MILAN ！！！！日本海上保安厅、宙斯盾驱逐舰、女性自卫队员、公海巡游。哈哈，机智的日本啊，这是想说明什么呢？//: 因为实在太重了。日前，最高司令官于天不亮时乘坐小艇，前往西海炮兵守卫的海岛前线。原本海上波浪汹涌，可就在他登船的那一刻起，竟风平浪静了。干部们都说，连大海也怕伟人，美帝更要哆嗦了。多喝点开水，早点休息，然后，滚去洗澡吧。一句话打动 老师嫁给你【每日一歌】苏打绿的《喜欢寂寞》是可以屏息静听的一首歌。一定会有那么一些人被感情所伤害过，在云淡风情之后的默然回首，那条铺满了荆棘的道路是否依旧不时刺痛着脆弱的内心。纠缠的困惑，是那扬起的灰尘；铭记的柔情，是不朽的寂寞。所有一切的无法忘怀，在走过了才会懂！上次跟某人做不正当的交易答应给的100个扣币还没到帐，今天一问人已经死到帝都了。你想多了，他们只是希望你死而已。【梅西：有很多人巴不得巴萨马上死 对AC米兰必须赢】 新浪体育讯　有很多人早就对巴萨的战无不胜攻无不克感到不满了？至少梅西是这么感觉的，他在接受ESPN电视台采访时表示："有好多人都巴不得我们输球，这样他们就可以说，巴萨完蛋了。这样的事...春天的脚步近了，谁告诉你是荷塘月色了，朱自清都要哭了。知识储备永远无法评估，母性光辉永远无法衡量。【路灯下的母爱】3月5日，四川泸州，昏黄的路灯下，一名环卫工妈妈坐在石梯上，为儿子辅导功课。妈妈邹高琼称，自己没多少文化，但她坚信“儿子肯定会考上大学，有出息的。……网友点评：路灯下不再有贫穷的家庭，只剩下富裕的母爱。（华西都市报）这逆生长真可怕。就算是即將來臨的暴風雪，都阻止不了我奔向第5大道炙熱血拼的心〜〜居然不是释小龙，我再也不相信爱情了。只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘了你容颜。以前逛街买衣服，下馆子点菜，我一眼扫过去他总能知道我想要哪个，可每次他都只说是巧合。分手好久之后，同学聚会又碰上了，买刨冰那会我正在看样品，刚要点又被他选中了，我一直追问他只是笑。吃完饭在KTV唱歌，嘈杂中他坐在对面发来短信说，我只是能认出你喜欢的那个眼神，因为我在里面住过好几年。你怎么不说万恶的资本主义黑暗社会还有养老保障和社会福利呢？【申纪兰：只有社会主义国家才发养老金】全国人大代表申纪兰昨日在山西开放团上发言，她铿锵有力的脱稿发言结束后，会场响起了长达十秒的热烈掌声。养老金的发放让申纪兰倍感暖意。“能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。”三八节，单位的雌性动物全部活动去了，就留下三根棍子。机智的小孩。本人经常出差。一天和老婆开玩笑，儿子也在。老婆说:儿子，你爸经常出差，说不定你外面有弟弟妹妹呢。我说：还有哥哥姐姐。老婆：儿子你听见了吧，你在外有哥哥姐姐，你爸在外有小三!儿子头也没抬说：老妈你有没有搞错，如果我有哥哥姐姐的话，你就是小三了好不好!(转)米兰对热那亚一战，众米屌重点演练了在客场对阵穿红蓝球衣的球队时候，主力球员被对手搞伤，同时裁判红牌罚下本队一人的情况下，如何将2：0的优势保持到终场。这是一场很有针对性和实战意义强的比赛，FORZA MILAN ！！！！日本海上保安厅、宙斯盾驱逐舰、女性自卫队员、公海巡游。哈哈，机智的日本啊，这是想说明什么呢？//: 因为实在太重了。日前，最高司令官于天不亮时乘坐小艇，前往西海炮兵守卫的海岛前线。原本海上波浪汹涌，可就在他登船的那一刻起，竟风平浪静了。干部们都说，连大海也怕伟人，美帝更要哆嗦了。多喝点开水，早点休息，然后，滚去洗澡吧。一句话打动 老师嫁给你【每日一歌】苏打绿的《喜欢寂寞》是可以屏息静听的一首歌。一定会有那么一些人被感情所伤害过，在云淡风情之后的默然回首，那条铺满了荆棘的道路是否依旧不时刺痛着脆弱的内心。纠缠的困惑，是那扬起的灰尘；铭记的柔情，是不朽的寂寞。所有一切的无法忘怀，在走过了才会懂！上次跟某人做不正当的交易答应给的100个扣币还没到帐，今天一问人已经死到帝都了。你想多了，他们只是希望你死而已。【梅西：有很多人巴不得巴萨马上死 对AC米兰必须赢】 新浪体育讯　有很多人早就对巴萨的战无不胜攻无不克感到不满了？至少梅西是这么感觉的，他在接受ESPN电视台采访时表示："有好多人都巴不得我们输球，这样他们就可以说，巴萨完蛋了。这样的事...春天的脚步近了，谁告诉你是荷塘月色了，朱自清都要哭了。知识储备永远无法评估，母性光辉永远无法衡量。【路灯下的母爱】3月5日，四川泸州，昏黄的路灯下，一名环卫工妈妈坐在石梯上，为儿子辅导功课。妈妈邹高琼称，自己没多少文化，但她坚信“儿子肯定会考上大学，有出息的。……网友点评：路灯下不再有贫穷的家庭，只剩下富裕的母爱。（华西都市报）这逆生长真可怕。就算是即將來臨的暴風雪，都阻止不了我奔向第5大道炙熱血拼的心〜〜居然不是释小龙，我再也不相信爱情了。只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘了你容颜。以前逛街买衣服，下馆子点菜，我一眼扫过去他总能知道我想要哪个，可每次他都只说是巧合。分手好久之后，同学聚会又碰上了，买刨冰那会我正在看样品，刚要点又被他选中了，我一直追问他只是笑。吃完饭在KTV唱歌，嘈杂中他坐在对面发来短信说，我只是能认出你喜欢的那个眼神，因为我在里面住过好几年。你怎么不说万恶的资本主义黑暗社会还有养老保障和社会福利呢？【申纪兰：只有社会主义国家才发养老金】全国人大代表申纪兰昨日在山西开放团上发言，她铿锵有力的脱稿发言结束后，会场响起了长达十秒的热烈掌声。养老金的发放让申纪兰倍感暖意。“能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。”三八节，单位的雌性动物全部活动去了，就留下三根棍子。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)呵呵。【曝蔡振华或接任体育总局局长】 据港媒，现任体育总局局长刘鹏将离任，他的接替者是昔日中国乒乓球队总教练、现体育总局副局长蔡振华。从排名看，5位副局长中蔡振华似乎并不是热门人选，他进入总局领导层的时间也是最短的，但从运动员和执教经历来看，蔡振华是最符合条件的一个。哈哈 终于等到这个视频了。【壹读视频·新鲜的中央政府】什么？国家主席不是一个“人”是个机构？那么，谁能有资格当选国家主席？中共中央和中央政府是什么关系？国务院不只在中南海？而且总理不是人大“选”出来的 给壹读君4分钟时间，用视频为你讲清楚如何“产生”中央政府。我有个学妹告诉我，她麻麻教她不要跟禽兽说话。【美国否认“谋害”查韦斯】CNN报道，今晨宣布查韦斯病逝前，副总统马杜罗曾宣布驱逐2名美国使馆武官，并断言会找到查韦斯受外国影响患病的“科学证据”。美国国务院发言人称这“荒诞”，“尽管两国有显著差异，美国一直相信更建设性的关系符合共同利益”。更多新闻：纳尼的红牌是那场比赛中最为浓墨重彩的一笔，甚至可以掩盖掉两回合的五个进球。因为不管从什么角度来看，它都改变了整个战局，也难怪弗爵爷会气到崩溃了。可是足球就是如此，因为有瑕疵，所以更精彩，本身它就是比赛的一部分。无论怎么说，恭喜皇马，再见曼联。广电总局这简直是脱裤子放屁，多此一举。这种强制性的票房结果跟有的地方性宣传影片一样，是送票都没人看的，只能跪求上级部门指标性发放给下级，要不然谁会去看？雷锋主题电影南京上映，四场均无一人买票；广电总局：要保证场次放3部雷锋题材电影。其实说了半天，又回到那个老话题了:民意能不能改变法制。既然都说王子犯法与庶民同罪，那就说明法律衡量的标准是统一的，那既然是统一的，就不能为外力的干扰所改变。你要非觉得我在帮谁说话，我也没办法，随你想吧，自己好好感受一下。干嘛不搞全省通。【福莆宁公交一卡通7月有望共通】今年7月，福州、莆田、宁德三地居民有望刷一卡通公交卡搭乘三地的公交车啦！福州市交通部门会同莆田、宁德交通部门举行多场协调会，共同推动三地市间城市公交IC卡并网、同城共用。目前，正在着力解决相关技术问题，力争7月实现公交卡三地通用。可怜孩子，不可怜这对父母。 //:碧莲何在！自己2B一样，却还怪别人不力，什么心态。【长春失踪婴儿家人不满公安侦查】婴儿妈妈的舅舅在接受采访中称 孩子的妈妈已经崩溃，一直喊着孩子名字，他同时对公安的侦查表示不满。via杀害孩子那个畜生固然可恶，但做为孩子的监护人，将孩子单独留在车上自行离开，这个是否应该被质疑？警察是否存在不作为，这个自有公论，他们也需要依法办事，轻易而武断的指摘警方不正确，当然受害者家属此时的心情我们可以理解。孩子已经走了，说再多都苍白。【新浪视频：长春被害男婴亲人称警方不作为】据警方消息，嫌犯已落网，男婴身亡。警方介绍，嫌犯今日向警方自首，交待自己偷车后发现小孩哭闹，遂将孩子掐死，埋在路边。视频为婴儿母亲的舅舅在采访中称，被盗车停放位置距离永乐派出所非常近，质疑之前为什么拖这么长时间。突然在想，国外有没有博彩公司开盘中国领导人选举的，这个借钱去赌都不在乎。居然不是时代在召唤。//: 在宿舍试跳了一下 发现挺有意思的 决定再跳一次 养成健康的生活习惯//: 传说中的第九套广播体操视频链接 大家可以看看，尤其是各班体委自助98我觉得我会让老板跪着送我出门。  //:大禾寿司-石狮店自助餐98/元除了法定节日其他任意时间段都不限时间哦。快来快来。。。只要你来肯定让你捧腹回家分享图片喜闻乐见。通知：接院领导通知，第2、3、4周开始进行体育委员培训第九套广播体操，要求除毕业班，所有班级的体委从第二周，周三、四、五；第三周，周二、三、四；第四周周二、三、四早上7点到三百米跑道集合培训，体育部会进行考勤【每日一歌】来自美声男伶组合的《Time Of Our Lives》，此曲也是做为2006年德国世界杯的主题曲。梦想永远是生命的一部分，我们无法让自己停下追逐的脚步。为了所爱，需要变得更强；为了生活，需要付出更多；为了生命的价值和意义，需要忍耐和等待。希望不灭，梦想不死。每天都有看不完的20岁的姑凉们，这是重点啊。 //:转发微博在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。(转)呵呵。【曝蔡振华或接任体育总局局长】 据港媒，现任体育总局局长刘鹏将离任，他的接替者是昔日中国乒乓球队总教练、现体育总局副局长蔡振华。从排名看，5位副局长中蔡振华似乎并不是热门人选，他进入总局领导层的时间也是最短的，但从运动员和执教经历来看，蔡振华是最符合条件的一个。哈哈 终于等到这个视频了。【壹读视频·新鲜的中央政府】什么？国家主席不是一个“人”是个机构？那么，谁能有资格当选国家主席？中共中央和中央政府是什么关系？国务院不只在中南海？而且总理不是人大“选”出来的 给壹读君4分钟时间，用视频为你讲清楚如何“产生”中央政府。我有个学妹告诉我，她麻麻教她不要跟禽兽说话。【美国否认“谋害”查韦斯】CNN报道，今晨宣布查韦斯病逝前，副总统马杜罗曾宣布驱逐2名美国使馆武官，并断言会找到查韦斯受外国影响患病的“科学证据”。美国国务院发言人称这“荒诞”，“尽管两国有显著差异，美国一直相信更建设性的关系符合共同利益”。更多新闻：纳尼的红牌是那场比赛中最为浓墨重彩的一笔，甚至可以掩盖掉两回合的五个进球。因为不管从什么角度来看，它都改变了整个战局，也难怪弗爵爷会气到崩溃了。可是足球就是如此，因为有瑕疵，所以更精彩，本身它就是比赛的一部分。无论怎么说，恭喜皇马，再见曼联。广电总局这简直是脱裤子放屁，多此一举。这种强制性的票房结果跟有的地方性宣传影片一样，是送票都没人看的，只能跪求上级部门指标性发放给下级，要不然谁会去看？雷锋主题电影南京上映，四场均无一人买票；广电总局：要保证场次放3部雷锋题材电影。其实说了半天，又回到那个老话题了:民意能不能改变法制。既然都说王子犯法与庶民同罪，那就说明法律衡量的标准是统一的，那既然是统一的，就不能为外力的干扰所改变。你要非觉得我在帮谁说话，我也没办法，随你想吧，自己好好感受一下。干嘛不搞全省通。【福莆宁公交一卡通7月有望共通】今年7月，福州、莆田、宁德三地居民有望刷一卡通公交卡搭乘三地的公交车啦！福州市交通部门会同莆田、宁德交通部门举行多场协调会，共同推动三地市间城市公交IC卡并网、同城共用。目前，正在着力解决相关技术问题，力争7月实现公交卡三地通用。可怜孩子，不可怜这对父母。 //:碧莲何在！自己2B一样，却还怪别人不力，什么心态。【长春失踪婴儿家人不满公安侦查】婴儿妈妈的舅舅在接受采访中称 孩子的妈妈已经崩溃，一直喊着孩子名字，他同时对公安的侦查表示不满。via杀害孩子那个畜生固然可恶，但做为孩子的监护人，将孩子单独留在车上自行离开，这个是否应该被质疑？警察是否存在不作为，这个自有公论，他们也需要依法办事，轻易而武断的指摘警方不正确，当然受害者家属此时的心情我们可以理解。孩子已经走了，说再多都苍白。【新浪视频：长春被害男婴亲人称警方不作为】据警方消息，嫌犯已落网，男婴身亡。警方介绍，嫌犯今日向警方自首，交待自己偷车后发现小孩哭闹，遂将孩子掐死，埋在路边。视频为婴儿母亲的舅舅在采访中称，被盗车停放位置距离永乐派出所非常近，质疑之前为什么拖这么长时间。突然在想，国外有没有博彩公司开盘中国领导人选举的，这个借钱去赌都不在乎。居然不是时代在召唤。//: 在宿舍试跳了一下 发现挺有意思的 决定再跳一次 养成健康的生活习惯//: 传说中的第九套广播体操视频链接 大家可以看看，尤其是各班体委自助98我觉得我会让老板跪着送我出门。  //:大禾寿司-石狮店自助餐98/元除了法定节日其他任意时间段都不限时间哦。快来快来。。。只要你来肯定让你捧腹回家分享图片喜闻乐见。通知：接院领导通知，第2、3、4周开始进行体育委员培训第九套广播体操，要求除毕业班，所有班级的体委从第二周，周三、四、五；第三周，周二、三、四；第四周周二、三、四早上7点到三百米跑道集合培训，体育部会进行考勤【每日一歌】来自美声男伶组合的《Time Of Our Lives》，此曲也是做为2006年德国世界杯的主题曲。梦想永远是生命的一部分，我们无法让自己停下追逐的脚步。为了所爱，需要变得更强；为了生活，需要付出更多；为了生命的价值和意义，需要忍耐和等待。希望不灭，梦想不死。每天都有看不完的20岁的姑凉们，这是重点啊。 //:转发微博在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。(转)评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)感受一下。突然发现，原来我们在念“喉”“牙”“舌”“齿”“唇”这五个字的时候，发声重点就恰好在这五个发声部位上，汉语真是博大精深啊！。 试过觉得的确如此的就自觉转了吧！(转)帽子的颜色挺适合他的。 你说呢？【陈光标:初中以下文化水平的人不该生孩子】“没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。”陈光标在两会上接受记者采访时表示。他为宣传环保，穿上绿衣，戴上绿帽旁听两会。via安徽网我觉得表妹已经快要被曝出翔了。大家来感受一下。  3月了，那句在网上甚为流行的话“三月四月不减肥,五月六月徒伤悲，七月八月恋情吹”又要重出江湖了。一个成人，一天大概需要2000~2500卡路里的热量。壹读君为大家找到了200卡路里在食物中的概念，各位看着办吧~//: →_→ //: 真想艾特一下某人。曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。嗓子废了，好像做了件错事，耳机坏了。好累，感觉不会再爱了。想说处女座很坚强吗？【12星座的寂寞忍耐度】第一名：处女座；第二名：摩羯座；第三名：金牛座；第四名：双子座；第五名：射手座；第六名：水瓶座；第七名：巨蟹座；第八名：白羊座；第九名 ：天蝎座；第十名：天秤座；第十一名：双鱼座；第十二名：狮子座。一个月的循环。//: 这几天你们脑子里是不是也自动循环这些个超市卖场过年歌啊？我脑子就快要炸了所以分享给大家你们感受下~~~果断加了。壹读开通官方微信啦！为你推出 和 关于当下时事热点的即兴对谈，且听听中国还不赖的前时政编辑与中国还不赖的时政记者关于两会怎么侃。今日ML将壹吐为快的是《两会最受关注是人事变动》，详情就请关注壹读微信：扫描二维码或搜索“壹读”或输入“yiduiread”都可以张吉龙正式推出亚足联主席选举，也自动失去国际足联执委身份，这让东亚联盟在亚足联内的势力进一步被压缩，中国足球在未来十年内再无出头之日了。 受教了。 详情:关于 童鞋昨天捡了个手机后遇到的麻烦事儿，很多童鞋都知道了（不知道的可以去她微博看）。很多童鞋都来问警察蜀黍：是不是好人不能做了？为什么做好事也会被误会呢？我们以后要怎么避免这种事呢？请看警察蜀黍的分析+支招：【我要做一个强大的好人！】//: classics always touches your heart【辛晓琪《领悟》唱哭自己】台湾“疗伤系歌者” 首登舞台就亮出了杀手锏，演唱了自己的经典情歌《领悟》，唱至动情处一度深情落泪……听辛晓琪的歌，总会让人在深情的歌声中找到自己的故事、印证自己的爱情！更多本期精彩回顾请猛击这两办法理论操作性可行吗？新“国五条”怎么破？知乎上的Aruey想出办法：1卖家向买家借贷（等量于购房款），设定借贷期限（即买家付清房款的期限），并以房产为抵押；到期，买家同意以处置抵押物方式了结债务，房产转移到买家名下。2卖家买家结婚，房产过户；离婚，现金归卖家、房屋归买家。壹读君顿觉结婚真万能。这配合行云流水，天衣无缝，没有十年的经验是没有办法达到的。行云流水惊世配合让对手呆若木鸡！这不是阿狸的背面吗？卖萌的草莓，哈喽猫咪！(转)感受一下。突然发现，原来我们在念“喉”“牙”“舌”“齿”“唇”这五个字的时候，发声重点就恰好在这五个发声部位上，汉语真是博大精深啊！。 试过觉得的确如此的就自觉转了吧！(转)帽子的颜色挺适合他的。 你说呢？【陈光标:初中以下文化水平的人不该生孩子】“没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。”陈光标在两会上接受记者采访时表示。他为宣传环保，穿上绿衣，戴上绿帽旁听两会。via安徽网我觉得表妹已经快要被曝出翔了。大家来感受一下。  3月了，那句在网上甚为流行的话“三月四月不减肥,五月六月徒伤悲，七月八月恋情吹”又要重出江湖了。一个成人，一天大概需要2000~2500卡路里的热量。壹读君为大家找到了200卡路里在食物中的概念，各位看着办吧~//: →_→ //: 真想艾特一下某人。曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。嗓子废了，好像做了件错事，耳机坏了。好累，感觉不会再爱了。想说处女座很坚强吗？【12星座的寂寞忍耐度】第一名：处女座；第二名：摩羯座；第三名：金牛座；第四名：双子座；第五名：射手座；第六名：水瓶座；第七名：巨蟹座；第八名：白羊座；第九名 ：天蝎座；第十名：天秤座；第十一名：双鱼座；第十二名：狮子座。一个月的循环。//: 这几天你们脑子里是不是也自动循环这些个超市卖场过年歌啊？我脑子就快要炸了所以分享给大家你们感受下~~~果断加了。壹读开通官方微信啦！为你推出 和 关于当下时事热点的即兴对谈，且听听中国还不赖的前时政编辑与中国还不赖的时政记者关于两会怎么侃。今日ML将壹吐为快的是《两会最受关注是人事变动》，详情就请关注壹读微信：扫描二维码或搜索“壹读”或输入“yiduiread”都可以张吉龙正式推出亚足联主席选举，也自动失去国际足联执委身份，这让东亚联盟在亚足联内的势力进一步被压缩，中国足球在未来十年内再无出头之日了。 受教了。 详情:关于 童鞋昨天捡了个手机后遇到的麻烦事儿，很多童鞋都知道了（不知道的可以去她微博看）。很多童鞋都来问警察蜀黍：是不是好人不能做了？为什么做好事也会被误会呢？我们以后要怎么避免这种事呢？请看警察蜀黍的分析+支招：【我要做一个强大的好人！】//: classics always touches your heart【辛晓琪《领悟》唱哭自己】台湾“疗伤系歌者” 首登舞台就亮出了杀手锏，演唱了自己的经典情歌《领悟》，唱至动情处一度深情落泪……听辛晓琪的歌，总会让人在深情的歌声中找到自己的故事、印证自己的爱情！更多本期精彩回顾请猛击这两办法理论操作性可行吗？新“国五条”怎么破？知乎上的Aruey想出办法：1卖家向买家借贷（等量于购房款），设定借贷期限（即买家付清房款的期限），并以房产为抵押；到期，买家同意以处置抵押物方式了结债务，房产转移到买家名下。2卖家买家结婚，房产过户；离婚，现金归卖家、房屋归买家。壹读君顿觉结婚真万能。这配合行云流水，天衣无缝，没有十年的经验是没有办法达到的。行云流水惊世配合让对手呆若木鸡！这不是阿狸的背面吗？卖萌的草莓，哈喽猫咪！(转)评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)转发一下，回头做头像。这个萌妹好看吗偷情有危险，约炮需谨慎。【四川岳池县纪检官员坠亡 据传正与女子偷情】今日有网友称，四川岳池县环保局纪检组长王刚前几天去一名女性家中偷情时，对方丈夫回家，王跳上窗口躲藏，不慎摔下4楼身亡。岳池县政府新闻办公室下午称，2月22日，王刚在九龙镇大东街51号三幢一单元三楼意外坠楼，后抢救无效死亡。说实话，我真的很不喜欢抽烟的人。这一年多的工作经历下来，整天熏陶在单位烟民的笼罩之下，工作时接待他人面对面接收烟雾的洗礼更是司空见惯。本来自己就有轻微的慢性咽炎，然后这样一来感觉就更严重了，秋冬季节干咳不断，太鸡巴蛋疼了。宁德现在的情况可以用一句诗来说明:山雨欲来风满楼。喜闻乐见，我已笑尿，学姐你这样不行啊，我当初可是写稿写到大三啊。//:  大快人心有木有//:真心的写稿子写到内伤//: 哈哈……已脱离苦海……学弟继续努力//:有好多稿子要写，我命；不想写也要写，我命。无力吐槽。        得之，我幸。失之，我命。如此而已。//: 转发微博男生减肥更容易成功，为什么？原因如图所示，十分科学。3月1号开始一直无休的要准点上班到16号，这种事情我根本不会到处乱说的，感谢国家。  你们随意感受一下。现在你们骂骂咧咧的一些事情，其实大可不必在意，当然有的人可以抱着操守一直下去，这是少数，大多数人终有一天也会变成曾经被自己骂过的那种人，然后自觉以前有多傻。你改变不了的，就让它来改变你吧，不存在什么对或者错，这只是我们每个人的路。这不科学啊，没有任何证据可以证明灰太狼家的平底锅是薄底的，所以不能证明厚底的平底锅就一定有杀伤力。娶老婆确实要找智商高点儿的~「转」3分钟的时候出现神一样的对手，这时候将让你欲罢不能！    （分享自 ）   我已阵亡，你们随意感受一下。   【每日一歌】原唱来自Laura Pausini的《It's Not Goodbye》，找了个带歌词版本的MV给大家。每一次饱含泪水的离别，相信都是为了下次见面在积蓄情感。或许没有TA，你会失去勇气和归属，会空虚和无助，但勇敢的面对，足够坚强的忍耐，所有的流失总有一天会在时间的沧海里得到弥补。 不用搬砖了，可以考虑一下这个。《如何成为AV男优》-从汁男到顶级男优，面对这份神圣而又猥琐的职业，我们不吐槽，不恶搞，正儿八经的硬知识，费尽心机的全攻略，行动吧，骚年！更多精彩视频，请关注新浪微博 —— 每周更新一个视频，传播最新最酷的热点百科！   （分享自 ）游魂来归。么么哒原来是滚床单的意思，顿时我觉得好丧失啊， 你感受一下。看到这个专业级的解释，君顿然失~声~儿~了~~~业界良心！他说：“我7cm的JJ操不起你E罩杯的巨乳。”然后……我变前任了……转发一下，回头做头像。这个萌妹好看吗偷情有危险，约炮需谨慎。【四川岳池县纪检官员坠亡 据传正与女子偷情】今日有网友称，四川岳池县环保局纪检组长王刚前几天去一名女性家中偷情时，对方丈夫回家，王跳上窗口躲藏，不慎摔下4楼身亡。岳池县政府新闻办公室下午称，2月22日，王刚在九龙镇大东街51号三幢一单元三楼意外坠楼，后抢救无效死亡。说实话，我真的很不喜欢抽烟的人。这一年多的工作经历下来，整天熏陶在单位烟民的笼罩之下，工作时接待他人面对面接收烟雾的洗礼更是司空见惯。本来自己就有轻微的慢性咽炎，然后这样一来感觉就更严重了，秋冬季节干咳不断，太鸡巴蛋疼了。宁德现在的情况可以用一句诗来说明:山雨欲来风满楼。喜闻乐见，我已笑尿，学姐你这样不行啊，我当初可是写稿写到大三啊。//:  大快人心有木有//:真心的写稿子写到内伤//: 哈哈……已脱离苦海……学弟继续努力//:有好多稿子要写，我命；不想写也要写，我命。无力吐槽。        得之，我幸。失之，我命。如此而已。//: 转发微博男生减肥更容易成功，为什么？原因如图所示，十分科学。3月1号开始一直无休的要准点上班到16号，这种事情我根本不会到处乱说的，感谢国家。  你们随意感受一下。现在你们骂骂咧咧的一些事情，其实大可不必在意，当然有的人可以抱着操守一直下去，这是少数，大多数人终有一天也会变成曾经被自己骂过的那种人，然后自觉以前有多傻。你改变不了的，就让它来改变你吧，不存在什么对或者错，这只是我们每个人的路。这不科学啊，没有任何证据可以证明灰太狼家的平底锅是薄底的，所以不能证明厚底的平底锅就一定有杀伤力。娶老婆确实要找智商高点儿的~「转」3分钟的时候出现神一样的对手，这时候将让你欲罢不能！    （分享自 ）   我已阵亡，你们随意感受一下。   【每日一歌】原唱来自Laura Pausini的《It's Not Goodbye》，找了个带歌词版本的MV给大家。每一次饱含泪水的离别，相信都是为了下次见面在积蓄情感。或许没有TA，你会失去勇气和归属，会空虚和无助，但勇敢的面对，足够坚强的忍耐，所有的流失总有一天会在时间的沧海里得到弥补。 不用搬砖了，可以考虑一下这个。《如何成为AV男优》-从汁男到顶级男优，面对这份神圣而又猥琐的职业，我们不吐槽，不恶搞，正儿八经的硬知识，费尽心机的全攻略，行动吧，骚年！更多精彩视频，请关注新浪微博 —— 每周更新一个视频，传播最新最酷的热点百科！   （分享自 ）游魂来归。么么哒原来是滚床单的意思，顿时我觉得好丧失啊， 你感受一下。看到这个专业级的解释，君顿然失~声~儿~了~~~业界良心！他说：“我7cm的JJ操不起你E罩杯的巨乳。”然后……我变前任了……评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)到如今看着满屏刷着还在闽理的各位回校的微博，突然就有了一丝蛋蛋的忧桑。一个人躺在苦逼的寝室 老子只是想说。。那个告诉我24号开学的混蛋现在就祈祷吧。。不要让我想起你是谁(转)近十年来，AV5最成功的栏目是《天下足球》，最成功的板块是《TOP10》，不服来辩。强奸案是检方自诉罪，就算这个消息是真的，女方可以撤销的部分也是民事赔偿部分，这是其一；16岁以上就可以算是完全行为责任人，醉酒和犯罪行为并无直接冲突关系，以轮奸入罪不存在“重判可能性极低”的情况，这是其二；工作和房产的解决存在可能性，北京户口的落实是否涉及职务犯罪另当别论，这是其三Jack真的一定会死吗，卡梅隆给出了答案：剧本要他死，他就得死，总之他就得去死。这世界上哪里来的那么多理性的事情，要是每件事都符合食物发展的规律，那会失去多少色彩啊。剧本的要求，是所有不合理最好的解释，你们大家感受一下。话说男生的心有的时候真的会细腻到让别人无法想象的程度，只要是他想要的，就会利用一切可以发挥的智慧才能进行彻底的处理。在这个过程之中，他的分析、思考、判断、推理、决策可以达到一个巅峰，同时还会尽可能谨慎、严肃对待可能出现的危险和造成的干扰，并一一排除。因为他要赢，别人就得输！留下来，或者我跟你走。——《海角七号》【填丫填】  _____________________。各位回校的亲们，你们还好吗？我觉得肯定会有人默默的关注了评论里被艾特到的女生。每个人身边都有一个胸大的女生，你想到了谁？把她@ 出来 ！ (转）我觉得可以叫做“手机银枪小霸王“，这个名字一听就很有气势。 来自:【Grand Memo征名啦！】作为中兴Grand 家族的新成员，拥有四核1.5GHz强劲动力、5.7寸墨晶HD大屏的Grand Memo绝对是中兴Grand 系列的集大成者！即将在2月底巴塞展上亮相的它，期待兴粉们给取个中文昵称可以叫“尼莫”也可以是“小萌”……只要留言说出你的想法，一经采用就有机会获得大礼哦！罪不及父母，祸不及妻儿，某些自以为是的公知整天不要逼脸，装个毛逼。一边抱着法律的准绳和道德的天枰，一边又做着上纲上线打自己脸的事，什么德行？//: 薛蛮子这种老不死的，上纲上线，他怎不说说他爹？李双江儿子涉嫌犯罪，自有法律依法惩处，无需上纲上线。薛蛮子非要把网民的怒火引到其父，那么我们是否因为薛天使当过红卫兵骗过王小姐股票接手过贪官儿媳赃款伪造过学历卖过水货手表，就说其父薛子正薛部长该革职谢罪呢？公知们是否也可以由潘任美的官商勾结谴责已故任泉生部长呢？这就是连坐的逻辑。热力正在燃烧当中啊～～～我正在补充橙色的“激情”能量！你的能量是什么呢？ ～快来拿走 开工幸运礼吧!早安，各位。//:  感受下26个字母的正能量撒~~晚安。【26个字母的正能量】求扩散！（￣▽￣）电视台这群贱人啊。//: 电视台负分滚粗！//: 哈哈哈哈哈//: 笑出声！！！！//: 电视台这些贱人！！【笑得肚子痛//: //: 后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ //: 哈哈哈哈哈哈這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww营销大号什么时候不发广告说起人话了？一个小妹妹聊天，她说男生就像洋葱，女生想探知男生，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心。。。我告诉她，其实你一直剥的就是他的心，他一开始就把心给你了，你却不相信！ 投稿到如今看着满屏刷着还在闽理的各位回校的微博，突然就有了一丝蛋蛋的忧桑。一个人躺在苦逼的寝室 老子只是想说。。那个告诉我24号开学的混蛋现在就祈祷吧。。不要让我想起你是谁(转)近十年来，AV5最成功的栏目是《天下足球》，最成功的板块是《TOP10》，不服来辩。强奸案是检方自诉罪，就算这个消息是真的，女方可以撤销的部分也是民事赔偿部分，这是其一；16岁以上就可以算是完全行为责任人，醉酒和犯罪行为并无直接冲突关系，以轮奸入罪不存在“重判可能性极低”的情况，这是其二；工作和房产的解决存在可能性，北京户口的落实是否涉及职务犯罪另当别论，这是其三Jack真的一定会死吗，卡梅隆给出了答案：剧本要他死，他就得死，总之他就得去死。这世界上哪里来的那么多理性的事情，要是每件事都符合食物发展的规律，那会失去多少色彩啊。剧本的要求，是所有不合理最好的解释，你们大家感受一下。话说男生的心有的时候真的会细腻到让别人无法想象的程度，只要是他想要的，就会利用一切可以发挥的智慧才能进行彻底的处理。在这个过程之中，他的分析、思考、判断、推理、决策可以达到一个巅峰，同时还会尽可能谨慎、严肃对待可能出现的危险和造成的干扰，并一一排除。因为他要赢，别人就得输！留下来，或者我跟你走。——《海角七号》【填丫填】  _____________________。各位回校的亲们，你们还好吗？我觉得肯定会有人默默的关注了评论里被艾特到的女生。每个人身边都有一个胸大的女生，你想到了谁？把她@ 出来 ！ (转）我觉得可以叫做“手机银枪小霸王“，这个名字一听就很有气势。 来自:【Grand Memo征名啦！】作为中兴Grand 家族的新成员，拥有四核1.5GHz强劲动力、5.7寸墨晶HD大屏的Grand Memo绝对是中兴Grand 系列的集大成者！即将在2月底巴塞展上亮相的它，期待兴粉们给取个中文昵称可以叫“尼莫”也可以是“小萌”……只要留言说出你的想法，一经采用就有机会获得大礼哦！罪不及父母，祸不及妻儿，某些自以为是的公知整天不要逼脸，装个毛逼。一边抱着法律的准绳和道德的天枰，一边又做着上纲上线打自己脸的事，什么德行？//: 薛蛮子这种老不死的，上纲上线，他怎不说说他爹？李双江儿子涉嫌犯罪，自有法律依法惩处，无需上纲上线。薛蛮子非要把网民的怒火引到其父，那么我们是否因为薛天使当过红卫兵骗过王小姐股票接手过贪官儿媳赃款伪造过学历卖过水货手表，就说其父薛子正薛部长该革职谢罪呢？公知们是否也可以由潘任美的官商勾结谴责已故任泉生部长呢？这就是连坐的逻辑。热力正在燃烧当中啊～～～我正在补充橙色的“激情”能量！你的能量是什么呢？ ～快来拿走 开工幸运礼吧!早安，各位。//:  感受下26个字母的正能量撒~~晚安。【26个字母的正能量】求扩散！（￣▽￣）电视台这群贱人啊。//: 电视台负分滚粗！//: 哈哈哈哈哈//: 笑出声！！！！//: 电视台这些贱人！！【笑得肚子痛//: //: 后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ //: 哈哈哈哈哈哈這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww营销大号什么时候不发广告说起人话了？一个小妹妹聊天，她说男生就像洋葱，女生想探知男生，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心。。。我告诉她，其实你一直剥的就是他的心，他一开始就把心给你了，你却不相信！ 投稿评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)明明是米屌，哪里来的米雕。//:昨天凌晨直播，今天国内各大影院开始上映，教授为周一颁奖献礼，这几天霍比特军团马不停蹄的米雕不要高兴的太早了，才发现原来周末奥斯卡颁奖，难怪巴萨无心恋战，等周末领完奖会诺坎普收拾你米雕没有充分的证据，就不要去质疑；没有充分的准备，就不要去许诺；没有充分的时间，就不要去浪费；没有充分的人格，就，去死吧。可爱的 郡主，生日快乐！这篇文章大家可以感受一下。值得一读的短文《向朋友借钱》 ——上个月，我的一个朋友某某因为生意上出了点意外，急需要一笔钱，当他打电话给我时，我感觉有一点奇怪，因为我们的关系仅仅只限于一般朋友，故此，就有了一点点犹豫……！ 投稿刷了一天的萨狗和米屌，歇歇吧。//: 你只看到我的球技,却没看到我的演技.你有你的跳水,我有我的打滚.你嘲笑我演的总是被识破,我可怜你读不懂足球规则,我会证明这是一个演技重于球技的时代.演戏是注定孤独的旅行,比赛总少不了裁判和球迷的审判,即使对方没被罚下,我们也能靠点球赢得比赛.我是布茨克斯,我为巴萨代言。今天网上流传的一张GIF图很火啊。这是今天凌晨的欧冠联赛，AC米兰VS巴萨的一个瞬间。布斯克茨铲倒帕齐尼后自己也倒地不起，这一幕引起了球迷巨大的争议......各位球迷怎么看？（图片来源于网络）菜园子可以收获了。 //:oh no.过了今天姐就是晚婚女青年了。。2013年，第一批老去的90后妹子们都到了晚婚年龄，你还年轻吗？实体都不在了，有毛意义。【足协内部倾向03甲A冠军给实德】 《足球》报报道，反赌处罚申花03年冠军被剥夺，为确定冠军归属，记者询问了足协内部专业人员，他们对2003年联赛进行了研究后表示，结合纪律处罚和当年联赛的情况，大连实德最有可能获得一个冠军。 若真给实德，那实德成9冠王，而他们却已退出。16G的种子归 ，16包纸巾归 ，看我是个好人吧。【玩游戏，找兄弟，赢iPADmini】寝室一起通宵游戏的哥们是否散落天涯？公会好兄弟们还能网上聚聚？兄弟玩帮你找回好兄弟！3月5日前，关注 +转发此微博@ 你最好的兄弟[蕾丝也行]，你和@ 的TA即可抽奖各获16G iPADmini一台+16G种子[你懂]+16包纸巾[你懂] ——为兄弟的“幸福”转起！这评测没有提及手机的续航能力，是个硬伤，然后也没有拆机，不过还是在整体上让读者有了了解，可以考虑入手了。HTC ONE国内首发评测，花了我一年搬砖钱。_手机吧   （分享自 ） 火腿肠の逆袭，你们好好感受一下  表示攒了不少人品，希望大家都新年快乐，共同分享这一份幸运。壹读君来公布 获奖名单，恭喜这37位朋友，在假期中依然保持和壹读君的互动，用自己的微博记录过春节的点滴。我们将在评论中@ 这些朋友，请各位私信回复您的姓名、电话和地址，方便我们寄送礼物。转发微博情调女人的五个小资动作：1、去丽江寻找邂逅（你那叫千里送逼） 2、去星巴克上网（蹭网也不怕打断你狗腿） 3、去西藏洗涤心灵（啧啧，在家连奶罩裤衩子都不洗跑那去洗涤心灵？)4、去欣赏画展看话剧读张爱玲(其实包里一直揣着一本《故事会》)5、去雅致的酒吧听歌喝一杯鸡尾酒。（脱裤子媛交的节奏）哈哈， 制作的衣锦还乡装腔指南上新浪微博热门话题榜啦。祖国的花朵笑尿了。小朋友你小心被跨省哟 电视台在上海一校门口采访学生对毒校服的意见↓↓ 网友吐槽→这个起评分起码九点五，顺便送给布教授一首诗歌：长亭外，古道边，芳草天。今天网上流传的一张GIF图很火啊。这是今天凌晨的欧冠联赛，AC米兰VS巴萨的一个瞬间。布斯克茨铲倒帕齐尼后自己也倒地不起，这一幕引起了球迷巨大的争议......各位球迷怎么看？（图片来源于网络）明明是米屌，哪里来的米雕。//:昨天凌晨直播，今天国内各大影院开始上映，教授为周一颁奖献礼，这几天霍比特军团马不停蹄的米雕不要高兴的太早了，才发现原来周末奥斯卡颁奖，难怪巴萨无心恋战，等周末领完奖会诺坎普收拾你米雕没有充分的证据，就不要去质疑；没有充分的准备，就不要去许诺；没有充分的时间，就不要去浪费；没有充分的人格，就，去死吧。可爱的 郡主，生日快乐！这篇文章大家可以感受一下。值得一读的短文《向朋友借钱》 ——上个月，我的一个朋友某某因为生意上出了点意外，急需要一笔钱，当他打电话给我时，我感觉有一点奇怪，因为我们的关系仅仅只限于一般朋友，故此，就有了一点点犹豫……！ 投稿刷了一天的萨狗和米屌，歇歇吧。//: 你只看到我的球技,却没看到我的演技.你有你的跳水,我有我的打滚.你嘲笑我演的总是被识破,我可怜你读不懂足球规则,我会证明这是一个演技重于球技的时代.演戏是注定孤独的旅行,比赛总少不了裁判和球迷的审判,即使对方没被罚下,我们也能靠点球赢得比赛.我是布茨克斯,我为巴萨代言。今天网上流传的一张GIF图很火啊。这是今天凌晨的欧冠联赛，AC米兰VS巴萨的一个瞬间。布斯克茨铲倒帕齐尼后自己也倒地不起，这一幕引起了球迷巨大的争议......各位球迷怎么看？（图片来源于网络）菜园子可以收获了。 //:oh no.过了今天姐就是晚婚女青年了。。2013年，第一批老去的90后妹子们都到了晚婚年龄，你还年轻吗？实体都不在了，有毛意义。【足协内部倾向03甲A冠军给实德】 《足球》报报道，反赌处罚申花03年冠军被剥夺，为确定冠军归属，记者询问了足协内部专业人员，他们对2003年联赛进行了研究后表示，结合纪律处罚和当年联赛的情况，大连实德最有可能获得一个冠军。 若真给实德，那实德成9冠王，而他们却已退出。16G的种子归 ，16包纸巾归 ，看我是个好人吧。【玩游戏，找兄弟，赢iPADmini】寝室一起通宵游戏的哥们是否散落天涯？公会好兄弟们还能网上聚聚？兄弟玩帮你找回好兄弟！3月5日前，关注 +转发此微博@ 你最好的兄弟[蕾丝也行]，你和@ 的TA即可抽奖各获16G iPADmini一台+16G种子[你懂]+16包纸巾[你懂] ——为兄弟的“幸福”转起！这评测没有提及手机的续航能力，是个硬伤，然后也没有拆机，不过还是在整体上让读者有了了解，可以考虑入手了。HTC ONE国内首发评测，花了我一年搬砖钱。_手机吧   （分享自 ） 火腿肠の逆袭，你们好好感受一下  表示攒了不少人品，希望大家都新年快乐，共同分享这一份幸运。壹读君来公布 获奖名单，恭喜这37位朋友，在假期中依然保持和壹读君的互动，用自己的微博记录过春节的点滴。我们将在评论中@ 这些朋友，请各位私信回复您的姓名、电话和地址，方便我们寄送礼物。转发微博情调女人的五个小资动作：1、去丽江寻找邂逅（你那叫千里送逼） 2、去星巴克上网（蹭网也不怕打断你狗腿） 3、去西藏洗涤心灵（啧啧，在家连奶罩裤衩子都不洗跑那去洗涤心灵？)4、去欣赏画展看话剧读张爱玲(其实包里一直揣着一本《故事会》)5、去雅致的酒吧听歌喝一杯鸡尾酒。（脱裤子媛交的节奏）哈哈， 制作的衣锦还乡装腔指南上新浪微博热门话题榜啦。祖国的花朵笑尿了。小朋友你小心被跨省哟 电视台在上海一校门口采访学生对毒校服的意见↓↓ 网友吐槽→这个起评分起码九点五，顺便送给布教授一首诗歌：长亭外，古道边，芳草天。今天网上流传的一张GIF图很火啊。这是今天凌晨的欧冠联赛，AC米兰VS巴萨的一个瞬间。布斯克茨铲倒帕齐尼后自己也倒地不起，这一幕引起了球迷巨大的争议......各位球迷怎么看？（图片来源于网络）评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)说到这个，我想吃肉了。【英国下院餐厅撤下牛肉制品】法新社报道，英国议会下议院19日称，由于下院食品供应商布瑞克斯正对其包含牛肉的制品进行检测，为避免“马肉风波”影响，议会下院从餐架上移去四种布瑞克斯牛肉制品。布瑞克斯称，四种制品中的两种已查出问题，而结果将在22日公布。更多马肉风波新闻:福建一共也就九个设区市吧。【宁德入围2012中国特色魅力城市200强】由全球战略经济发展委员会、世界城市世界企业研究会等机构联合推选的2012年度中国特色魅力城市200强名单公布。宁德位列福建第9名。伤病，干爹，都让我们遇上了。别担心，比赛才刚刚开始，七冠的我们一直在路上。不管压力有多大，也要拼出自己的汗水。我是米屌，我为自己代言。真红黑，送个乌龙吧。普约尔：“AC米兰一直是我向往的球队。米兰是我的第二球队。我过去常常说，如果我离开了巴萨，我渴望加盟AC米兰。但是现在我太老了，所以我想在巴萨退役。” 但是我为什么感觉莱昂纳多在下一盘很大的棋呢？【milannews.it】前国米主帅莱昂纳多向国米主席莫拉蒂自荐，想要出任国米球队经理一职。姑凉娇嗔了，世界这么乱，哪里有那么多勾勒和思考的空间。//: 可我总觉得不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓~~     我永远不会后悔曾经的幸福，即使未来某年某月某一天可能会让自己痛，让自己受伤，但是我愿意记住那些快乐，这就够了，真的就够了。那年，风清清，云淡淡，我们，都还在一起。蒙塔里去防梅西，你TM在逗我吗？老贝说：“蒙塔里或者弗拉米尼去防守梅西。”但是弗拉米尼有伤势，可能踢不了……小头爸爸喜当爹啊。看了这么多年大头儿子，原来真相是这样的。。。（转）哈哈，刚才搜了一下，发现我自己从1月31日开始一直到2月17日每天都有发布 ， 主页君你说有没有特别奖啊。丫的，你这是黑我大处女男吗？？上帝每在人间制造一个处女男漏洞，都会安装一个天蝎男补丁，能量永世守恒。处女男有话要说。天蝎男是上帝给地球最美的礼物。五年了，余震，我们该说多难兴邦吗？ //:四川省地震局工程地震研究院院长周荣军表示，该震区位于龙门山断裂带，仍属“5·12”汶川地震余震。（四川在线） //: : 刚才地震了！股测4.5级以上。成都。地震了，刚才，很强烈！中国人民的老朋友居然没有感动中国！！！！！！！！！次奥，我突然发现，米兰的比赛是后天凌晨啊，那个赔率看起来是要输的节奏怎么破？这感觉是要输的节奏啊。//: 就是平局《米兰体育报》预计的双方首发，这格局行吗？说到这个，我想吃肉了。【英国下院餐厅撤下牛肉制品】法新社报道，英国议会下议院19日称，由于下院食品供应商布瑞克斯正对其包含牛肉的制品进行检测，为避免“马肉风波”影响，议会下院从餐架上移去四种布瑞克斯牛肉制品。布瑞克斯称，四种制品中的两种已查出问题，而结果将在22日公布。更多马肉风波新闻:福建一共也就九个设区市吧。【宁德入围2012中国特色魅力城市200强】由全球战略经济发展委员会、世界城市世界企业研究会等机构联合推选的2012年度中国特色魅力城市200强名单公布。宁德位列福建第9名。伤病，干爹，都让我们遇上了。别担心，比赛才刚刚开始，七冠的我们一直在路上。不管压力有多大，也要拼出自己的汗水。我是米屌，我为自己代言。真红黑，送个乌龙吧。普约尔：“AC米兰一直是我向往的球队。米兰是我的第二球队。我过去常常说，如果我离开了巴萨，我渴望加盟AC米兰。但是现在我太老了，所以我想在巴萨退役。” 但是我为什么感觉莱昂纳多在下一盘很大的棋呢？【milannews.it】前国米主帅莱昂纳多向国米主席莫拉蒂自荐，想要出任国米球队经理一职。姑凉娇嗔了，世界这么乱，哪里有那么多勾勒和思考的空间。//: 可我总觉得不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓~~     我永远不会后悔曾经的幸福，即使未来某年某月某一天可能会让自己痛，让自己受伤，但是我愿意记住那些快乐，这就够了，真的就够了。那年，风清清，云淡淡，我们，都还在一起。蒙塔里去防梅西，你TM在逗我吗？老贝说：“蒙塔里或者弗拉米尼去防守梅西。”但是弗拉米尼有伤势，可能踢不了……小头爸爸喜当爹啊。看了这么多年大头儿子，原来真相是这样的。。。（转）哈哈，刚才搜了一下，发现我自己从1月31日开始一直到2月17日每天都有发布 ， 主页君你说有没有特别奖啊。丫的，你这是黑我大处女男吗？？上帝每在人间制造一个处女男漏洞，都会安装一个天蝎男补丁，能量永世守恒。处女男有话要说。天蝎男是上帝给地球最美的礼物。五年了，余震，我们该说多难兴邦吗？ //:四川省地震局工程地震研究院院长周荣军表示，该震区位于龙门山断裂带，仍属“5·12”汶川地震余震。（四川在线） //: : 刚才地震了！股测4.5级以上。成都。地震了，刚才，很强烈！中国人民的老朋友居然没有感动中国！！！！！！！！！次奥，我突然发现，米兰的比赛是后天凌晨啊，那个赔率看起来是要输的节奏怎么破？这感觉是要输的节奏啊。//: 就是平局《米兰体育报》预计的双方首发，这格局行吗？评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)撕破歌词的伪装，我是个傻子。2013.02.17 02：32我觉得《K歌之王》可以听到地老天荒。我觉得完全无力了，头发没干不敢去睡觉，电吹风又在麻麻房间里，懒着去拿也怕吵醒麻麻，然后我明天还要苦一天，怎么破，真要等头发自然干？去年凡客买了件巨骚包的粉红色长T，本来都不敢再穿了，结果老妈又找出来了，想一下反正冬天穿里面没人看见，那就穿吧，洗澡完真冷尼玛的。//: 新疆切糕没上镜？差评。如果把中国每个省份都用拟人化的漫画代替，会是什么样？这尼玛是传说中的阿飘吗？你们可以过来感受一下， 【实拍华裔女生失踪前在酒店电梯内举止怪异】据加拿大《明报》报道，加拿大华裔学生蓝可儿于洛杉矶失踪已两周，美国警方14日公布一段酒店电梯录像片段，显示蓝可儿在洛杉矶的酒店住宿时，曾在电梯内有令人百思不解的怪异动作，令事件更感扑朔迷离。但警方强调蓝可儿并无精神问题。春节跟许多亲朋好友聊天的时候发现，很多人要嘛就是“向钱看齐”，一窝蜂的涌向金融机构；要嘛就是“向权看齐”，想着捧个金饭碗，一个猛子的去考公务员；再有就是“向闲看齐”在家里闷声X大X。而去年这时候好多人跟我说毕业了要自己创业，如今呢，时间真的会改变人的想法啊。我果然是个吃货，又是一顿计划外的，然后莫名其妙的就把某个傻逼送去NZ了，如果不是昨晚那个电话，说不定下次给色鸡打电话就是停机了。好吧，期待一年后190成功归来的国际友人吧。哦 尼玛今晚的比赛又无法看了。我觉得我再待五分钟就会被抓走加班了。好曲折啊。//:这么说来，春晚“找力宏”事件李云迪才是元凶！力宏曾是受害者？刘谦很无辜？//: 忍不住！忍不住！還是忍不住將事實真像說清楚！該如何就該如何！我們要對得起自己！分享图片 我在:先转后看。//: 你要不要试试~//: 被萌了一脸血//: 终于还是被发B站了…完了…我的兯操………大王这是什么情况？！ 【求字幕菌】山新醉酒卖萌唱江南style   UP主：渡鸦001 君子报仇，十年不晚。日番动漫，不定时更新，情节和任务均为剧情需要，各位担待着点。又是一年居首，如今志在卫星发射基地的好兄弟已经在参与火箭的研究设计。瞬间觉得自己都在打酱油了，末了还是不忘吐槽我一句＂怎么每年回来你口中的女子都不一样＂。有那么一下子觉得当初在鼓二小无恶不作的样子就在眼前，伸手去碰却隔了十多年。  肉杜的压力确实很大，哥尽力开导了业界良心！这里人民医院医生说话太艺术了–––––––医生:你这病不好搞，有点贵病人（惊恐万分）:那得多少钱啊医生:得30块钱呢病人:整，就整那最好的，钱不是问题。。。一群人憋的内伤(转)撕破歌词的伪装，我是个傻子。2013.02.17 02：32我觉得《K歌之王》可以听到地老天荒。我觉得完全无力了，头发没干不敢去睡觉，电吹风又在麻麻房间里，懒着去拿也怕吵醒麻麻，然后我明天还要苦一天，怎么破，真要等头发自然干？去年凡客买了件巨骚包的粉红色长T，本来都不敢再穿了，结果老妈又找出来了，想一下反正冬天穿里面没人看见，那就穿吧，洗澡完真冷尼玛的。//: 新疆切糕没上镜？差评。如果把中国每个省份都用拟人化的漫画代替，会是什么样？这尼玛是传说中的阿飘吗？你们可以过来感受一下， 【实拍华裔女生失踪前在酒店电梯内举止怪异】据加拿大《明报》报道，加拿大华裔学生蓝可儿于洛杉矶失踪已两周，美国警方14日公布一段酒店电梯录像片段，显示蓝可儿在洛杉矶的酒店住宿时，曾在电梯内有令人百思不解的怪异动作，令事件更感扑朔迷离。但警方强调蓝可儿并无精神问题。春节跟许多亲朋好友聊天的时候发现，很多人要嘛就是“向钱看齐”，一窝蜂的涌向金融机构；要嘛就是“向权看齐”，想着捧个金饭碗，一个猛子的去考公务员；再有就是“向闲看齐”在家里闷声X大X。而去年这时候好多人跟我说毕业了要自己创业，如今呢，时间真的会改变人的想法啊。我果然是个吃货，又是一顿计划外的，然后莫名其妙的就把某个傻逼送去NZ了，如果不是昨晚那个电话，说不定下次给色鸡打电话就是停机了。好吧，期待一年后190成功归来的国际友人吧。哦 尼玛今晚的比赛又无法看了。我觉得我再待五分钟就会被抓走加班了。好曲折啊。//:这么说来，春晚“找力宏”事件李云迪才是元凶！力宏曾是受害者？刘谦很无辜？//: 忍不住！忍不住！還是忍不住將事實真像說清楚！該如何就該如何！我們要對得起自己！分享图片 我在:先转后看。//: 你要不要试试~//: 被萌了一脸血//: 终于还是被发B站了…完了…我的兯操………大王这是什么情况？！ 【求字幕菌】山新醉酒卖萌唱江南style   UP主：渡鸦001 君子报仇，十年不晚。日番动漫，不定时更新，情节和任务均为剧情需要，各位担待着点。又是一年居首，如今志在卫星发射基地的好兄弟已经在参与火箭的研究设计。瞬间觉得自己都在打酱油了，末了还是不忘吐槽我一句＂怎么每年回来你口中的女子都不一样＂。有那么一下子觉得当初在鼓二小无恶不作的样子就在眼前，伸手去碰却隔了十多年。  肉杜的压力确实很大，哥尽力开导了业界良心！这里人民医院医生说话太艺术了–––––––医生:你这病不好搞，有点贵病人（惊恐万分）:那得多少钱啊医生:得30块钱呢病人:整，就整那最好的，钱不是问题。。。一群人憋的内伤(转)评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)这不是马尔代夫吗？我去年也是这个时候去过的。//:    笑尿了，你们感受下。。刚到海南就感觉到这边的气候好舒服，杨臣刚在海南祝大家情人节快乐！ 这是婊子团不是闺蜜团吧. 详情:去年这个时候，有个男性朋友被送进了精神病院，大家引以为鉴。男人进来，女人勿点。慎！这个故事告诉我们，女孩子不要试图给你男朋友制造不必要的惊喜，否则就是死路一条。据外媒消息，南非残奥明星“刀锋战士”奥斯卡·皮斯托瑞斯今日疑因枪杀其女友，被当地警方审讯。有媒体称，其女友为了在情人节这天给皮斯托瑞斯一个惊喜，悄悄来到他房间。而皮斯托瑞斯以为家中来了匪徒，掏枪射杀了其女友。但据警方透露整个事件的来龙去脉尚不清楚。表示处女座都是好孩纸。【过年谁最能喝酒】冠军(天秤男/白羊女)、亚军(射手男/天蝎女)、季军(狮子男/双鱼女)、第4名(白羊男/狮子女)、第5名(水瓶男/金牛女)、第6名(巨蟹男/巨蟹女)、第7名(金牛男/天秤女)、第8名(双子男/射手女)、第9名(天蝎男/双子女)、第10名(摩羯男/水瓶女)、第11名(处女男/摩羯女)、第12名(双鱼男/处女女)涨姿势了。//: 这个笑话闹大了//:CCTV考究啊~长知识了大年初五，做球迷凌晨没有自己爱的米兰的比赛，过年今天也没有什么活动，情人节跟我没任何关系，各种纠结，这便是。 第1幅是1分43秒 第2副是4分36秒 第3是9分49秒。考验速度的时候到啦！[晃] 大家一起来找图！下图的实景出现在动画片中第几分钟第几秒？最快答对并转发的童鞋可以获得hans老爸签名的阿狸限量明信片哦。[美好] 第1幅是1分43秒 第2副是4分36秒 第3是9分57秒（是个长镜头）。考验速度的时候到啦！[晃] 大家一起来找图！下图的实景出现在动画片中第几分钟第几秒？最快答对并转发的童鞋可以获得hans老爸签名的阿狸限量明信片哦。[美好] 第二幅是4分36秒。考验速度的时候到啦！[晃] 大家一起来找图！下图的实景出现在动画片中第几分钟第几秒？最快答对并转发的童鞋可以获得hans老爸签名的阿狸限量明信片哦。[美好] 这看着就很舒服。 俗话说得好：树无皮必死无疑，人无皮所向披靡；俗话还说得好：水至清则无鱼，人至贱则无敌。相信自己的感觉，喜欢自己的人生。//: ＂含泪奔跑，华丽跌倒。人山人海，边走边爱。＂昔日里见过此文，极爱。今日再见此文，恰逢佳节，果断转个先~~建议每个女孩都读读《他--没那么喜欢你》~~「转」夏季物语总是在传播正能量，赞一个。 //: 今天什么日子不用我强调，起个大早发个微博就是要提醒姑娘们睁大眼睛，注意自我防护，别在下个月哭哭啼啼去计划生育门诊报到。划不来呀么划不来！僵尸粉跟狗一样难缠。传播正能量。  点一首《分手快乐》送给闽南理工的各位情侣们 ，祝福大家情人节快乐。     参与点歌方式：在官方微博私信留言你想点播的歌+想说的话+@ 祝福的人。这不是马尔代夫吗？我去年也是这个时候去过的。//:    笑尿了，你们感受下。。刚到海南就感觉到这边的气候好舒服，杨臣刚在海南祝大家情人节快乐！ 这是婊子团不是闺蜜团吧. 详情:去年这个时候，有个男性朋友被送进了精神病院，大家引以为鉴。男人进来，女人勿点。慎！这个故事告诉我们，女孩子不要试图给你男朋友制造不必要的惊喜，否则就是死路一条。据外媒消息，南非残奥明星“刀锋战士”奥斯卡·皮斯托瑞斯今日疑因枪杀其女友，被当地警方审讯。有媒体称，其女友为了在情人节这天给皮斯托瑞斯一个惊喜，悄悄来到他房间。而皮斯托瑞斯以为家中来了匪徒，掏枪射杀了其女友。但据警方透露整个事件的来龙去脉尚不清楚。表示处女座都是好孩纸。【过年谁最能喝酒】冠军(天秤男/白羊女)、亚军(射手男/天蝎女)、季军(狮子男/双鱼女)、第4名(白羊男/狮子女)、第5名(水瓶男/金牛女)、第6名(巨蟹男/巨蟹女)、第7名(金牛男/天秤女)、第8名(双子男/射手女)、第9名(天蝎男/双子女)、第10名(摩羯男/水瓶女)、第11名(处女男/摩羯女)、第12名(双鱼男/处女女)涨姿势了。//: 这个笑话闹大了//:CCTV考究啊~长知识了大年初五，做球迷凌晨没有自己爱的米兰的比赛，过年今天也没有什么活动，情人节跟我没任何关系，各种纠结，这便是。 第1幅是1分43秒 第2副是4分36秒 第3是9分49秒。考验速度的时候到啦！[晃] 大家一起来找图！下图的实景出现在动画片中第几分钟第几秒？最快答对并转发的童鞋可以获得hans老爸签名的阿狸限量明信片哦。[美好] 第1幅是1分43秒 第2副是4分36秒 第3是9分57秒（是个长镜头）。考验速度的时候到啦！[晃] 大家一起来找图！下图的实景出现在动画片中第几分钟第几秒？最快答对并转发的童鞋可以获得hans老爸签名的阿狸限量明信片哦。[美好] 第二幅是4分36秒。考验速度的时候到啦！[晃] 大家一起来找图！下图的实景出现在动画片中第几分钟第几秒？最快答对并转发的童鞋可以获得hans老爸签名的阿狸限量明信片哦。[美好] 这看着就很舒服。 俗话说得好：树无皮必死无疑，人无皮所向披靡；俗话还说得好：水至清则无鱼，人至贱则无敌。相信自己的感觉，喜欢自己的人生。//: ＂含泪奔跑，华丽跌倒。人山人海，边走边爱。＂昔日里见过此文，极爱。今日再见此文，恰逢佳节，果断转个先~~建议每个女孩都读读《他--没那么喜欢你》~~「转」夏季物语总是在传播正能量，赞一个。 //: 今天什么日子不用我强调，起个大早发个微博就是要提醒姑娘们睁大眼睛，注意自我防护，别在下个月哭哭啼啼去计划生育门诊报到。划不来呀么划不来！僵尸粉跟狗一样难缠。传播正能量。  点一首《分手快乐》送给闽南理工的各位情侣们 ，祝福大家情人节快乐。     参与点歌方式：在官方微博私信留言你想点播的歌+想说的话+@ 祝福的人。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)学姐别闹了。 //:  咯噔！扑通扑通扑通~~突然好想你因为把疼爱当作习惯和生命中的一部分了。    我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。从今天开始，对身边的家人要更好哦~约维迪奇这货标价3000W，谁买谁傻逼。我好像懂了点什么。新版笑傲江湖，林平之强吻几次岳灵珊，岳灵珊就跟他跑了！好狗血！事情的真相是这样的。春晚上那些王力宏刘谦李云迪都不会告诉你的真相，我觉得应该是这样的。。。 说个熊孩纸的故事吧：小表弟（我舅的孩纸）十一岁吧，年前粑粑麻麻去外婆家送年货，顺便就给他压岁钱。我外婆跟他说：这是姑姑和姑丈给你的压岁钱哦，有没有说谢谢啊。小表弟想了一下，吐了一句：那哥哥的呢？瞬间就冷场了，我现在在想初五的时候去外婆家拜年的时候应该怎么办？ 这组表情灰常可爱，建议壹读主页君在年后把他们做成明信片，我一定买一套。春节将至，小白领们逃不了被盘问工作和婚姻，孩子们逃不了被盘问考试成绩。还要送礼送红包买东西做家务，钞票花花如流水。有的人享受在家的生活，有的人捱不住总想离开。开心、恐惧、烦闷、煎熬、疲倦、欣喜若狂……这个春节，哪款表情最能代表你自己？人民艺术家。2003年2月11日，中国著名相声表演艺术家马三立逝世，享年90岁。壹读君挑了两个简短的单口相声和大家一起重温下马老先生的经典《逗你玩》 《检查卫生》 （出于字幕考虑，选择了动画版，这样可以听得更清楚一些） 在马老先生带来的欢笑中，祝大家新年快乐！单独分享一下吧，这首歌的歌词其实蛮喜欢的。   视频：江苏蛇年春晚庾澄庆演唱《情非得已》   （分享自 ）米屌又回到第五了。完整版的来了，庾澄庆好可怜做了陪衬。【江苏蛇年春晚F4合体 引80后集体追忆青春】是谁跟你翘课看《流星花园》？又是谁告诉你，哪怕是十二年过去，也会第一时间守护在你身边？是谁让你相信青春不朽，友情从未改变？昨夜，F4组合体让无数“资深少女”一夜之间重回青涩年少泪奔不止，煽情评论如潮水般涌现，来看看吧！ 不管是三人组的《渡情》、《千年等一回》，还是F4的《流星雨》，又或者是赵本山大叔的封山之作，还有那春晚结尾已经被唱烂了的《难忘今宵》，这些注定让我们为之回忆和唏嘘不已的节目，充斥了彼此整个童年的记忆。当然，最要命的是，它们在提醒着我们一个残酷的现实：我们都老了。转发微博【江苏卫视白娘子传奇】一部在红遍大江南北它就是《新白娘子传奇》，一首传唱至今的流行经典；而叶童扮演的许仙更是因其精湛演技，为人称道！ 扮演的小青，俏皮可爱；二人如今再度聚首，为大家带来这首大家熟知的《渡情》：转发微博【视频：《新白娘子传奇》经典三人组20年后重现 赵雅芝叶童陈美琪演唱《千年等一回》-2013江苏卫视春晚】 1992《新白娘子传奇》官方版片头：你们曾相爱，想到就心酸。【王力宏被问“有看云迪表演吗” 答“他有在节目单上吗”】央视新闻除夕夜特别节目，主持人和晶对嘉宾王力宏提及今年没和李云迪合作，力宏说：“云迪的部分就尽情地期待吧”。但和晶追问有看李云迪今年的表演吗时，力宏却答：“他有在节目单上吗？”一脸错愕…… 学姐别闹了。 //:  咯噔！扑通扑通扑通~~突然好想你因为把疼爱当作习惯和生命中的一部分了。    我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。从今天开始，对身边的家人要更好哦~约维迪奇这货标价3000W，谁买谁傻逼。我好像懂了点什么。新版笑傲江湖，林平之强吻几次岳灵珊，岳灵珊就跟他跑了！好狗血！事情的真相是这样的。春晚上那些王力宏刘谦李云迪都不会告诉你的真相，我觉得应该是这样的。。。 说个熊孩纸的故事吧：小表弟（我舅的孩纸）十一岁吧，年前粑粑麻麻去外婆家送年货，顺便就给他压岁钱。我外婆跟他说：这是姑姑和姑丈给你的压岁钱哦，有没有说谢谢啊。小表弟想了一下，吐了一句：那哥哥的呢？瞬间就冷场了，我现在在想初五的时候去外婆家拜年的时候应该怎么办？ 这组表情灰常可爱，建议壹读主页君在年后把他们做成明信片，我一定买一套。春节将至，小白领们逃不了被盘问工作和婚姻，孩子们逃不了被盘问考试成绩。还要送礼送红包买东西做家务，钞票花花如流水。有的人享受在家的生活，有的人捱不住总想离开。开心、恐惧、烦闷、煎熬、疲倦、欣喜若狂……这个春节，哪款表情最能代表你自己？人民艺术家。2003年2月11日，中国著名相声表演艺术家马三立逝世，享年90岁。壹读君挑了两个简短的单口相声和大家一起重温下马老先生的经典《逗你玩》 《检查卫生》 （出于字幕考虑，选择了动画版，这样可以听得更清楚一些） 在马老先生带来的欢笑中，祝大家新年快乐！单独分享一下吧，这首歌的歌词其实蛮喜欢的。   视频：江苏蛇年春晚庾澄庆演唱《情非得已》   （分享自 ）米屌又回到第五了。完整版的来了，庾澄庆好可怜做了陪衬。【江苏蛇年春晚F4合体 引80后集体追忆青春】是谁跟你翘课看《流星花园》？又是谁告诉你，哪怕是十二年过去，也会第一时间守护在你身边？是谁让你相信青春不朽，友情从未改变？昨夜，F4组合体让无数“资深少女”一夜之间重回青涩年少泪奔不止，煽情评论如潮水般涌现，来看看吧！ 不管是三人组的《渡情》、《千年等一回》，还是F4的《流星雨》，又或者是赵本山大叔的封山之作，还有那春晚结尾已经被唱烂了的《难忘今宵》，这些注定让我们为之回忆和唏嘘不已的节目，充斥了彼此整个童年的记忆。当然，最要命的是，它们在提醒着我们一个残酷的现实：我们都老了。转发微博【江苏卫视白娘子传奇】一部在红遍大江南北它就是《新白娘子传奇》，一首传唱至今的流行经典；而叶童扮演的许仙更是因其精湛演技，为人称道！ 扮演的小青，俏皮可爱；二人如今再度聚首，为大家带来这首大家熟知的《渡情》：转发微博【视频：《新白娘子传奇》经典三人组20年后重现 赵雅芝叶童陈美琪演唱《千年等一回》-2013江苏卫视春晚】 1992《新白娘子传奇》官方版片头：你们曾相爱，想到就心酸。【王力宏被问“有看云迪表演吗” 答“他有在节目单上吗”】央视新闻除夕夜特别节目，主持人和晶对嘉宾王力宏提及今年没和李云迪合作，力宏说：“云迪的部分就尽情地期待吧”。但和晶追问有看李云迪今年的表演吗时，力宏却答：“他有在节目单上吗？”一脸错愕…… 评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)新春快乐，平安是福。最右~~~//: 我是第一种~死宅~//: 魂淡！简直胡扯！！我除夕夜怎么可能看那种老片！！！ 预热下，总结一些常见的看春晚姿势鞠萍姐姐！！！！！！！！！！！！ 来自:看看她熟不熟？小编是看她节目长大的哦…… 你自己看着办咯//:  是你喔哈 发压岁钱据说你@ 出的第2个的人春节会送你压岁钱！！ 小的时候，长辈们来家里做客给压岁钱，然后粑粑麻麻推来推去，说人都大啦不用给啦的时候，心里很是捉急啊，那尼玛是我的钱啊，生怕他们真的把钱给收回去了。然后到如今，自己可能也要给别人压岁钱的时候，我可以体会长辈们那心痛的感觉了，自己心里还是很捉急啊，尼玛还是我的钱啊。想来已经有三年没有陪伴着家人一起看春晚了，今年可能也还是如此。习惯了在电脑前开着春晚的直播页面放在后台，前面刷着微博聊着Q或者打游戏。或许是因为长大了，或许是因为那种马拉松式长达四个小时的节目已经没有办法吸引自己，又或许是不知道该跟家人找什么话题聊。 熊孩纸向你红包的时候怎么破呢？春节时，论如何完美战胜熊孩子。他赢了 好腹黑啊 龙年最后一天，发一个重口味的歌曲~蛇年也要继续没节操的过下去~~哈哈哈我会说我是郑教师吗 //:彭愚人今年不少朋友过生日,想到的一个游戏..如果把你的名字替换成你的生日离的最近的那个节日..你会叫什么?姓+名字,我的话....我叫郑除夕....PS：初步目测，微博上已经有以下好玩的名字：林春节，艾情人，王光棍、刘清明、李三八……您呢？ (转)你真棒！过个年，一人发15天会员的红包，有意思吗？我觉得这一年吃的差不多了，也屯了不少肉，可以冬眠七天吗？尼玛，好象不行呢，要值他妹的班呢，艹。你听说过安利吗？ //:请打款至建行帐号：6222 1234 2345 3456 789  //: 特里和吉格斯聊天，特里：“俱乐部和国家队都没能和你这样的传奇做成队友是一种遗憾！”吉格斯说：“要不咱们两个拜把子，当兄弟吧！”特里想了想说：“还是继续当朋友好啊，你说是吧！”接着他们两人相视一笑，死一般的寂静...（via 百度ac米兰吧）本身就是一个不成立的，第二部的时候10-10等0，0乘以任何数都为0，但是分母不可以为0，这就是破绽。脑子转不过弯来。。。我又一次被成功绕进去了。。。    哪里有问题麽无力转发//: 没有白洱的夜里，听着所长唱歌凑合撸吧～//:请撸！ 或许你需要这样一台春晚，没有杜甫没有元芳没有甄嬛没有好声音，没有舞台没有灯光没有明星，只有屌丝，转发本微博只能抽到新疆切糕、黑木耳露这样的奖品。我是屌丝，我在看屌丝春晚。   新春快乐，平安是福。最右~~~//: 我是第一种~死宅~//: 魂淡！简直胡扯！！我除夕夜怎么可能看那种老片！！！ 预热下，总结一些常见的看春晚姿势鞠萍姐姐！！！！！！！！！！！！ 来自:看看她熟不熟？小编是看她节目长大的哦…… 你自己看着办咯//:  是你喔哈 发压岁钱据说你@ 出的第2个的人春节会送你压岁钱！！ 小的时候，长辈们来家里做客给压岁钱，然后粑粑麻麻推来推去，说人都大啦不用给啦的时候，心里很是捉急啊，那尼玛是我的钱啊，生怕他们真的把钱给收回去了。然后到如今，自己可能也要给别人压岁钱的时候，我可以体会长辈们那心痛的感觉了，自己心里还是很捉急啊，尼玛还是我的钱啊。想来已经有三年没有陪伴着家人一起看春晚了，今年可能也还是如此。习惯了在电脑前开着春晚的直播页面放在后台，前面刷着微博聊着Q或者打游戏。或许是因为长大了，或许是因为那种马拉松式长达四个小时的节目已经没有办法吸引自己，又或许是不知道该跟家人找什么话题聊。 熊孩纸向你红包的时候怎么破呢？春节时，论如何完美战胜熊孩子。他赢了 好腹黑啊 龙年最后一天，发一个重口味的歌曲~蛇年也要继续没节操的过下去~~哈哈哈我会说我是郑教师吗 //:彭愚人今年不少朋友过生日,想到的一个游戏..如果把你的名字替换成你的生日离的最近的那个节日..你会叫什么?姓+名字,我的话....我叫郑除夕....PS：初步目测，微博上已经有以下好玩的名字：林春节，艾情人，王光棍、刘清明、李三八……您呢？ (转)你真棒！过个年，一人发15天会员的红包，有意思吗？我觉得这一年吃的差不多了，也屯了不少肉，可以冬眠七天吗？尼玛，好象不行呢，要值他妹的班呢，艹。你听说过安利吗？ //:请打款至建行帐号：6222 1234 2345 3456 789  //: 特里和吉格斯聊天，特里：“俱乐部和国家队都没能和你这样的传奇做成队友是一种遗憾！”吉格斯说：“要不咱们两个拜把子，当兄弟吧！”特里想了想说：“还是继续当朋友好啊，你说是吧！”接着他们两人相视一笑，死一般的寂静...（via 百度ac米兰吧）本身就是一个不成立的，第二部的时候10-10等0，0乘以任何数都为0，但是分母不可以为0，这就是破绽。脑子转不过弯来。。。我又一次被成功绕进去了。。。    哪里有问题麽无力转发//: 没有白洱的夜里，听着所长唱歌凑合撸吧～//:请撸！ 或许你需要这样一台春晚，没有杜甫没有元芳没有甄嬛没有好声音，没有舞台没有灯光没有明星，只有屌丝，转发本微博只能抽到新疆切糕、黑木耳露这样的奖品。我是屌丝，我在看屌丝春晚。   评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)按照规矩，属国在新年的时候，要来都城朝拜新君。韩媒：《金正恩向30国领导人发新年贺卡 不含中俄》——【小金，你几个意思啊？】最右…… //: 舒克和贝塔活捉了大头儿子。你们猜这谁？右一令人幸福。//: 右2最漂亮，但是最喜欢眼睛娘//:左二//: 右一//:左2啊0。0//: 左一 //:右一//: 绝对是右边两只啊//: 右2这一身衣服我都有。。。。但我喜欢右一的发型男生和女生审美很不同…这四个女孩…你们觉得那个更好看？？大家可以过来感受一下。  看到后面发现是个软广告。元宵中国情人节临近了，在这个充斥着亲情、友情、爱情、基情的激情年代，你们知道怎样俘获另一半的心，避免成为极品前任吗？前面是科普贴，1分47秒后节操彻底掉光了……用那个一本正经的声音念这么掉节操的文案是怎么回事啊喂！(#`O′) 很多人喜欢在铁轨上拍照，她们以为那是一种流浪的感觉，但是他们不知道，火车上卫生间的排泄物，是沿着铁轨倾洒的。文艺青年的自我修养。这他妈哪里文艺了，打扮似鸡，各大洗浴中心门口到处可见，该是二逼女屌丝吧。【向飞驰火车求合影 文艺女青年逼停列车 】长沙两位“文艺女青年”背着单反来到铁轨上拍照，摆完各种姿势后，还嫌不够刺激。为抢下火车呼啸而过、发梢飞扬的一刹那，竟在火车疾驶过来时，站在铁轨边抢拍。照片拍到了，可一妹纸也差点被火车撞上，右手擦伤。（长沙晚报）这个情况，基本上凶多吉少了。媒体界良心！这篇文首发豆瓣后我收到了律师信，被管理员删除了。之前由于时间仓促在微博上只发了衣食住行的部分，我最近补充完整了《如何在微博上面把自己伪造成一个白富美2013新版》，你们涨涨姿势吧。  国际友人什么时候一起啊回到宁德，除了水煮鱼，一定要吃次烤鱼，吃次铁板蛏，吃次鲜血蚶，吃次十中关东煮，吃次人人面馆，吃次通师傅，吃次一中烧烤，吃次肉丸，吃次肉片，吃次酸辣粉， 吃次水粉，吃次牛肉丸，吃次米粉，吃次大肠粉，吃次光饼…… 吃次八一五中路切糕，回宁德，不吃遍怎么行！这不符合中央的精神啊，壹读君你该把钱捐出来。 //:壹读君多少啊……能不能让我数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒？千万别搞反了，变成数钱数到自然醒，睡觉睡到手抽筋。。壹读给员工过节费不多，但对初创期，小型团队来说算不少。 知道数额后说，“不算保守啦！”我说，咱不能单纯以创业啊理想啊公司困难啊忽悠同事是吧？即使初创期也要尽可能奖励有贡献员工，人家这时选择你就是信任你看得起你，媒体的社会责任，应该包括对员工的责任，不这么想的，就是耍流氓。用20w砸死我好了。//: 我经常在微博上夸你，80万粉丝作证！ //: 你好。我去年自费看了你参演的《HOLD住爱》《大武当之天地密码》《画皮2》等8部影片，并且都给出了好评。//: 我早就说了幂幂特别好嘛。艺人给宣传总监以下的宣传每人20W的红包，头一遭听说差点一头栽倒~~~你不是一个人。合情合理，灰常科学，要嫁就要嫁这种男的。他兄弟和我说。他一个月不联系我的原因是，他为了能和我去开房，为了不让我得妇科病，这一个月他去做了包皮手术。 之所以不联系我，是怕看到我会忍不住，怕线还有伤口会裂开。。。 这个理由，你们会信吗。？ 反正我是不相信的。买了书想在假期里打发时间，签收的时候，快递员GG友情提醒:不要再买了，再买就就没人给你送了。其实想想，不管是风里来雨里去的快递员，还是整天加班的自己，又或者是据说一天要工作16小时的壹读主页君，正是有了每个平凡的岗位上人们的付出，才更让生活有坚持的价值。按照规矩，属国在新年的时候，要来都城朝拜新君。韩媒：《金正恩向30国领导人发新年贺卡 不含中俄》——【小金，你几个意思啊？】最右…… //: 舒克和贝塔活捉了大头儿子。你们猜这谁？右一令人幸福。//: 右2最漂亮，但是最喜欢眼睛娘//:左二//: 右一//:左2啊0。0//: 左一 //:右一//: 绝对是右边两只啊//: 右2这一身衣服我都有。。。。但我喜欢右一的发型男生和女生审美很不同…这四个女孩…你们觉得那个更好看？？大家可以过来感受一下。  看到后面发现是个软广告。元宵中国情人节临近了，在这个充斥着亲情、友情、爱情、基情的激情年代，你们知道怎样俘获另一半的心，避免成为极品前任吗？前面是科普贴，1分47秒后节操彻底掉光了……用那个一本正经的声音念这么掉节操的文案是怎么回事啊喂！(#`O′) 很多人喜欢在铁轨上拍照，她们以为那是一种流浪的感觉，但是他们不知道，火车上卫生间的排泄物，是沿着铁轨倾洒的。文艺青年的自我修养。这他妈哪里文艺了，打扮似鸡，各大洗浴中心门口到处可见，该是二逼女屌丝吧。【向飞驰火车求合影 文艺女青年逼停列车 】长沙两位“文艺女青年”背着单反来到铁轨上拍照，摆完各种姿势后，还嫌不够刺激。为抢下火车呼啸而过、发梢飞扬的一刹那，竟在火车疾驶过来时，站在铁轨边抢拍。照片拍到了，可一妹纸也差点被火车撞上，右手擦伤。（长沙晚报）这个情况，基本上凶多吉少了。媒体界良心！这篇文首发豆瓣后我收到了律师信，被管理员删除了。之前由于时间仓促在微博上只发了衣食住行的部分，我最近补充完整了《如何在微博上面把自己伪造成一个白富美2013新版》，你们涨涨姿势吧。  国际友人什么时候一起啊回到宁德，除了水煮鱼，一定要吃次烤鱼，吃次铁板蛏，吃次鲜血蚶，吃次十中关东煮，吃次人人面馆，吃次通师傅，吃次一中烧烤，吃次肉丸，吃次肉片，吃次酸辣粉， 吃次水粉，吃次牛肉丸，吃次米粉，吃次大肠粉，吃次光饼…… 吃次八一五中路切糕，回宁德，不吃遍怎么行！这不符合中央的精神啊，壹读君你该把钱捐出来。 //:壹读君多少啊……能不能让我数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒？千万别搞反了，变成数钱数到自然醒，睡觉睡到手抽筋。。壹读给员工过节费不多，但对初创期，小型团队来说算不少。 知道数额后说，“不算保守啦！”我说，咱不能单纯以创业啊理想啊公司困难啊忽悠同事是吧？即使初创期也要尽可能奖励有贡献员工，人家这时选择你就是信任你看得起你，媒体的社会责任，应该包括对员工的责任，不这么想的，就是耍流氓。用20w砸死我好了。//: 我经常在微博上夸你，80万粉丝作证！ //: 你好。我去年自费看了你参演的《HOLD住爱》《大武当之天地密码》《画皮2》等8部影片，并且都给出了好评。//: 我早就说了幂幂特别好嘛。艺人给宣传总监以下的宣传每人20W的红包，头一遭听说差点一头栽倒~~~你不是一个人。合情合理，灰常科学，要嫁就要嫁这种男的。他兄弟和我说。他一个月不联系我的原因是，他为了能和我去开房，为了不让我得妇科病，这一个月他去做了包皮手术。 之所以不联系我，是怕看到我会忍不住，怕线还有伤口会裂开。。。 这个理由，你们会信吗。？ 反正我是不相信的。买了书想在假期里打发时间，签收的时候，快递员GG友情提醒:不要再买了，再买就就没人给你送了。其实想想，不管是风里来雨里去的快递员，还是整天加班的自己，又或者是据说一天要工作16小时的壹读主页君，正是有了每个平凡的岗位上人们的付出，才更让生活有坚持的价值。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)你有个毛负担，我米屌穷逼队要支付你的薪水这才是负担好不好。“很高兴加盟切沃，卸掉了在米兰时候肩上的压力。”——阿切尔比 下午跟朋友吃完饭看完电影之后，陪他一起买衣服，找了一圈也没有发现合适的。想起来自己今年也是在父母三番四次的骚扰下才勉强跟着他们去买了过年的新衣服。随着年味越来越淡，自己成长起来以后，已经不在像小时候那样对过年可以穿新衣服有那么多的渴望，反而觉得是一种负担了。福鼎肉片有话要说。此起彼伏的牛肉丸看了视频，我大跳水罗昨晚那个甩头攻门实在销魂。我知道了，我就不该吃那三个软壳蟹寿司，搞得我撑到现在，毫无状态。 对自己喜爱的球队如此了解令人震惊。节操呢？ 30岁前必须要做的14件事。脑袋上的荷包蛋是亮点。是不是更应该加上一万年太久，只争朝夕。爱我一万年太久...只爱现在便好。喜闻乐见。喜闻乐见 《罗马官方宣布主帅泽曼下课》 (来自 ) 最后一条暴露了博主令人捉急的智商，焦点访谈你都信，三鹿喝多了吧。 年底了，是治安最差的时间！最近又有新骗术出现，而且手段恶劣！大家记住以外希望也多转发，也许你的一条转发就可以救你一个好朋友的财产和性命的安全 约了明天的饭局，理由是春节的时候就没空了，天知道他妹的春节跑哪儿约炮去了，不要咱们这帮兄弟了，然后传闻矿工回来了，但愿明儿起得来。好吧，所以就是基友四散了。难道不是这个意思吗？一直以为“约炮”是约人打麻将（放炮胡牌嘛）。今天跟女神说，年假回去咱们约一炮吧？然后果断被拉黑了。我该怎么办。老当益壮啊！把故事埋在心底比说出来更治愈。你有个毛负担，我米屌穷逼队要支付你的薪水这才是负担好不好。“很高兴加盟切沃，卸掉了在米兰时候肩上的压力。”——阿切尔比 下午跟朋友吃完饭看完电影之后，陪他一起买衣服，找了一圈也没有发现合适的。想起来自己今年也是在父母三番四次的骚扰下才勉强跟着他们去买了过年的新衣服。随着年味越来越淡，自己成长起来以后，已经不在像小时候那样对过年可以穿新衣服有那么多的渴望，反而觉得是一种负担了。福鼎肉片有话要说。此起彼伏的牛肉丸看了视频，我大跳水罗昨晚那个甩头攻门实在销魂。我知道了，我就不该吃那三个软壳蟹寿司，搞得我撑到现在，毫无状态。 对自己喜爱的球队如此了解令人震惊。节操呢？ 30岁前必须要做的14件事。脑袋上的荷包蛋是亮点。是不是更应该加上一万年太久，只争朝夕。爱我一万年太久...只爱现在便好。喜闻乐见。喜闻乐见 《罗马官方宣布主帅泽曼下课》 (来自 ) 最后一条暴露了博主令人捉急的智商，焦点访谈你都信，三鹿喝多了吧。 年底了，是治安最差的时间！最近又有新骗术出现，而且手段恶劣！大家记住以外希望也多转发，也许你的一条转发就可以救你一个好朋友的财产和性命的安全 约了明天的饭局，理由是春节的时候就没空了，天知道他妹的春节跑哪儿约炮去了，不要咱们这帮兄弟了，然后传闻矿工回来了，但愿明儿起得来。好吧，所以就是基友四散了。难道不是这个意思吗？一直以为“约炮”是约人打麻将（放炮胡牌嘛）。今天跟女神说，年假回去咱们约一炮吧？然后果断被拉黑了。我该怎么办。老当益壮啊！把故事埋在心底比说出来更治愈。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)大约在三年多前，我的一个学妹告诉我，她的一个男性朋友告诉她，女生第一次的疼相当于两根手指掰开的疼痛。后来我告诉她这男的狠猥琐，接着他们就散了。我是不是做错了什么？我想问下女生第一次到底有多痛朱俊被打脸了。//:申花官方声明出来了： 目前德罗巴依然是上海申花足球俱乐部的球员，双方之间的合同仍在有效期之内。上海申花足球俱乐部关于德罗巴加盟土耳其加拉塔萨雷足球俱乐部的声明——AC米兰的前世今生 - 米兰的前世今生    （分享自 ） 新浪这他妈的是高端黑啊。鞭子是抽小JJ吗？壹读君早上发现两条不错的消息，一是潇湘晨报消息，重庆警方跨省约谈不雅视频爆料人 ，急于挖出内鬼，不查贪官只查不雅视频女主角敲诈；二是南方都市报消息，人大代表将在两会吁引进新加坡“鞭刑”，网友称：贪官酷吏，不鞭不行。伦敦是突发，所以北京是蓄谋已久咯。【田管中心：刘翔受伤绝没作秀！】 两届奥运刘翔倒在栏下，引发一些他是否在作秀的质疑。田管中心一位官员在接受《半岛晨报》采访时称："伦敦奥运刘翔受伤是突发事件，绝没有作秀！不理解为什么有那么多批评言论，甚至羽毛球项目都和他作比较，田径金牌和羽毛球金牌意义不一样。"笑屎了，这两傻逼自己在中国被黑成什么样估计他们自己都不知道吧。其实我可以理解为什么瓜帅同情刘翔，毕竟都是一个学校出来的。【穆帅瓜帅同为刘翔鸣不平！30多个冠军还质疑？】 《半岛晨报》连线记者滨岩，后者透露：“我曾私下和穆里尼奥、瓜迪奥拉提起刘翔，他们得知刘翔处境后都非常惊讶，穆帅甚至感叹：中国还会出现这样的事，太不可思议了！瓜帅同样不理解一个拿了30几个冠军头衔的刘翔竟遭到质疑。”我们用忙碌来告慰一年，不要真的以为春节那几天短暂的假期可以改变什么或者让自己得到多少喘息，平日里的事务折磨的是肉体，而春节里走亲访友和接受各种问答折磨的则是内心。好吧，我一点都不知道马上就要春节了。扎卡尔多的引进是补充了米兰在后防上的不足，巴神的到来增强了锋线的硬度，而对于中场衔接上的改造，引援方面，从现在的情况来看，最后时刻签回前世界足球先生并不是不可能。机智的巴洛特利。“当我进球的时候，我不庆祝，因为我只是在做我的本职工作。当邮差送信的时候，他难道也庆祝吗？”——巴洛特利。米兰需要这样的巴神！！不知道这货牙口怎么样。巴神签了4年半的合同，加盟米兰！明天体检！为这张阿狸的图片而转。    坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。一切都已结束，一切都将开始。我来挖坟的。巴洛特利要是能来，本屌视频直播吃翔！欢迎见证米兰最近十年来最坑爹的转会是迪甘吧，不服来辩。接下来可以开始意淫卡卡了。这条新闻颇具亮点。//: 真的假的【陰道藏毒一舔就死，人妻騙夫口交欲害命】色字頭上一把刀，沒想到下面也暗藏殺機！巴西一名43歲人妻日前在自己的陰道內下毒，企圖謀害親夫，好險她的老公鼻子靈，機警地聞出妻子下體味道跟平常不太一樣，識破了她的「陰」謀。報導：　可怕的「陰」謀！（mandy）大约在三年多前，我的一个学妹告诉我，她的一个男性朋友告诉她，女生第一次的疼相当于两根手指掰开的疼痛。后来我告诉她这男的狠猥琐，接着他们就散了。我是不是做错了什么？我想问下女生第一次到底有多痛朱俊被打脸了。//:申花官方声明出来了： 目前德罗巴依然是上海申花足球俱乐部的球员，双方之间的合同仍在有效期之内。上海申花足球俱乐部关于德罗巴加盟土耳其加拉塔萨雷足球俱乐部的声明——AC米兰的前世今生 - 米兰的前世今生    （分享自 ） 新浪这他妈的是高端黑啊。鞭子是抽小JJ吗？壹读君早上发现两条不错的消息，一是潇湘晨报消息，重庆警方跨省约谈不雅视频爆料人 ，急于挖出内鬼，不查贪官只查不雅视频女主角敲诈；二是南方都市报消息，人大代表将在两会吁引进新加坡“鞭刑”，网友称：贪官酷吏，不鞭不行。伦敦是突发，所以北京是蓄谋已久咯。【田管中心：刘翔受伤绝没作秀！】 两届奥运刘翔倒在栏下，引发一些他是否在作秀的质疑。田管中心一位官员在接受《半岛晨报》采访时称："伦敦奥运刘翔受伤是突发事件，绝没有作秀！不理解为什么有那么多批评言论，甚至羽毛球项目都和他作比较，田径金牌和羽毛球金牌意义不一样。"笑屎了，这两傻逼自己在中国被黑成什么样估计他们自己都不知道吧。其实我可以理解为什么瓜帅同情刘翔，毕竟都是一个学校出来的。【穆帅瓜帅同为刘翔鸣不平！30多个冠军还质疑？】 《半岛晨报》连线记者滨岩，后者透露：“我曾私下和穆里尼奥、瓜迪奥拉提起刘翔，他们得知刘翔处境后都非常惊讶，穆帅甚至感叹：中国还会出现这样的事，太不可思议了！瓜帅同样不理解一个拿了30几个冠军头衔的刘翔竟遭到质疑。”我们用忙碌来告慰一年，不要真的以为春节那几天短暂的假期可以改变什么或者让自己得到多少喘息，平日里的事务折磨的是肉体，而春节里走亲访友和接受各种问答折磨的则是内心。好吧，我一点都不知道马上就要春节了。扎卡尔多的引进是补充了米兰在后防上的不足，巴神的到来增强了锋线的硬度，而对于中场衔接上的改造，引援方面，从现在的情况来看，最后时刻签回前世界足球先生并不是不可能。机智的巴洛特利。“当我进球的时候，我不庆祝，因为我只是在做我的本职工作。当邮差送信的时候，他难道也庆祝吗？”——巴洛特利。米兰需要这样的巴神！！不知道这货牙口怎么样。巴神签了4年半的合同，加盟米兰！明天体检！为这张阿狸的图片而转。    坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。一切都已结束，一切都将开始。我来挖坟的。巴洛特利要是能来，本屌视频直播吃翔！欢迎见证米兰最近十年来最坑爹的转会是迪甘吧，不服来辩。接下来可以开始意淫卡卡了。这条新闻颇具亮点。//: 真的假的【陰道藏毒一舔就死，人妻騙夫口交欲害命】色字頭上一把刀，沒想到下面也暗藏殺機！巴西一名43歲人妻日前在自己的陰道內下毒，企圖謀害親夫，好險她的老公鼻子靈，機警地聞出妻子下體味道跟平常不太一樣，識破了她的「陰」謀。報導：　可怕的「陰」謀！（mandy）评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)AV台宁可博那不勒斯的比赛也不博我米的比赛，这是什么心态？6000-7000用了两个月零十天。追星不是错，但是某些脑残粉实在是三观无下限。我就闹不清了，大家都是人类，都拉屎放屁，两个胳膊两个腿。为啥那些脑残粉热衷造神呢？骗家里要补课费刷门票，跟着演唱会各省的跑，为了偶像要死要活的，骂一两句比杀了你亲爹还要愤怒。我QNMLGB，听歌你就听歌，看电影你就看电影。扯别的有啥用？还不如花点钱给你爸妈买点什么，他们才是你最亲的人。小福安依旧是我大宁德的排头兵。 【2012年宁德市各县（市、区）地区生产总值GDP初步核算稿 】大宁德人民你们怎么看？  换下托雷斯换上登巴巴，然后怒进三球如何。切尔西丢掉了本赛季最后一个冠军了，目测，一个小时以后有托雷斯的比赛，切尔西要多坑有多坑。这凌空不知道比兰帕德高到哪里去了。 //: 小德左脚凌空抽射的详细动作来啦，大家看看是不是很有范！小德来了一记标准的左脚凌空抽射这脚法！回复:少将很萌的，乃们不要黑他。 //:  //:作为少将的资深脑残粉，我表示宁可被举，也要膜拜 //:提醒博主，毛新宇的那句会被五毛举报。来自文坛的声音看起来就很好吃。//: 我错了，我不该嘲笑这冰糖香蕉水，怎么办，手机的酱油醋味cao bia bia的  这个甜品名字叫——【冰糖香蕉水】。。。谁想试下！不知道是她牵着狗还是狗牵着她，这狗巨猛巨有力。这个狠不错的感觉诶。 这是一个酒店的被子，整个被子就是一本故事书，而且设计师们充分考虑了用户体验，远处的文字比较大，近处的则缩小一些，不过就是翻页还需要点力气。每个房间，都有不同的故事，你喜欢吗？ （转）连新浪微博都开始嘲笑我米屌了，情何以堪啊。下次来你小福安请我吃小吃吧。 //: 大肠粉扣+蒸饺晶莹顺滑的美味罗江豆扣，拌上入味十足的大肠虾米，撒上提味葱花，加点鱼露，一碗满满福安味的小吃就呈现在你面前了，如果再搭上一笼馅料丰富，用料讲究，外皮劲道的蒸饺，不论正餐还是小点心，来上一个组合，那都圆满了     目测是个高丽棒子。。。。。。。。屌丝球迷冰天雪地蹭球看 高地看现场不花钱 -  (分享自 ) 视频专题   这是？孙悟空？介个究竟是嘛单位！镇宅阿！(转)AV台宁可博那不勒斯的比赛也不博我米的比赛，这是什么心态？6000-7000用了两个月零十天。追星不是错，但是某些脑残粉实在是三观无下限。我就闹不清了，大家都是人类，都拉屎放屁，两个胳膊两个腿。为啥那些脑残粉热衷造神呢？骗家里要补课费刷门票，跟着演唱会各省的跑，为了偶像要死要活的，骂一两句比杀了你亲爹还要愤怒。我QNMLGB，听歌你就听歌，看电影你就看电影。扯别的有啥用？还不如花点钱给你爸妈买点什么，他们才是你最亲的人。小福安依旧是我大宁德的排头兵。 【2012年宁德市各县（市、区）地区生产总值GDP初步核算稿 】大宁德人民你们怎么看？  换下托雷斯换上登巴巴，然后怒进三球如何。切尔西丢掉了本赛季最后一个冠军了，目测，一个小时以后有托雷斯的比赛，切尔西要多坑有多坑。这凌空不知道比兰帕德高到哪里去了。 //: 小德左脚凌空抽射的详细动作来啦，大家看看是不是很有范！小德来了一记标准的左脚凌空抽射这脚法！回复:少将很萌的，乃们不要黑他。 //:  //:作为少将的资深脑残粉，我表示宁可被举，也要膜拜 //:提醒博主，毛新宇的那句会被五毛举报。来自文坛的声音看起来就很好吃。//: 我错了，我不该嘲笑这冰糖香蕉水，怎么办，手机的酱油醋味cao bia bia的  这个甜品名字叫——【冰糖香蕉水】。。。谁想试下！不知道是她牵着狗还是狗牵着她，这狗巨猛巨有力。这个狠不错的感觉诶。 这是一个酒店的被子，整个被子就是一本故事书，而且设计师们充分考虑了用户体验，远处的文字比较大，近处的则缩小一些，不过就是翻页还需要点力气。每个房间，都有不同的故事，你喜欢吗？ （转）连新浪微博都开始嘲笑我米屌了，情何以堪啊。下次来你小福安请我吃小吃吧。 //: 大肠粉扣+蒸饺晶莹顺滑的美味罗江豆扣，拌上入味十足的大肠虾米，撒上提味葱花，加点鱼露，一碗满满福安味的小吃就呈现在你面前了，如果再搭上一笼馅料丰富，用料讲究，外皮劲道的蒸饺，不论正餐还是小点心，来上一个组合，那都圆满了     目测是个高丽棒子。。。。。。。。屌丝球迷冰天雪地蹭球看 高地看现场不花钱 -  (分享自 ) 视频专题   这是？孙悟空？介个究竟是嘛单位！镇宅阿！(转)评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)NBA球队的名字真是一个比一个奇葩//: 这名字太奇怪了吧。。。。。【黄蜂下赛季正式改名】  新奥尔良黄蜂此前申请更换队名，目前他们已经通过了审批。球队将在近日宣布黄蜂队正式改名为New Orleans Pelicans (鹈鹕/塘鹅)。网上还流出了新的球衣、配色以及队标。普遍现象，到处都有，有的地方没被发现而已。//: 会不会是经理教的啊//:晚上在东街"豪客来"吃牛排，发现了恶心的一幕服务员把别人喝剩下红茶拿回来又倒回了水壶，然后在倒给别人喝我以为是看错了，观察了一会，叫服务员来问，服务员还解释说没有，我说我们都亲眼看见了，那服务员就很不爽的把那水壶拿走，那态度像我们冤枉她似的 不针对所谓“心得体会”而言：能力是一个积累的过程，考核优秀人才使用临场专业技能测评是一种很重要的手段。或许在短时间内组织结构和文采上未必能够完全展现，但一个人的深度、内涵、阅历及知识的积累能力则可以得到发挥和体现。【王岐山布置作业：写一篇千字以内学习党章体会】王岐山23日在中纪委委员研讨班上布置了一项作业，要求在下午开会之前亲自完成一篇一千字以内的学习党章体会。王岐山说，没有早布置这个作业，就是担心布置早了，有些人会让秘书代写。@新华视点预计日本海上保安厅将阻止这一计划的成功实施。【中华保钓协会成员今将登钓鱼岛】共同社援引台湾媒体报道，今日凌晨台湾“中华保钓协会”成员乘船从台湾出发驶向钓鱼岛。日本新闻网称，中华保钓协会表示，登岛是为祈祷附近从事渔业捕捞的台湾渔民的安全，因此准备在岛上供奉妈祖。台湾海岸巡防署为此派出巡防船护航。保钓船预计中午抵达钓鱼岛附近。曼联用十足的诚意向本菲卡俱乐部以1250万欧元报价中位加雷，本菲卡十分感动，然后，向曼联要价2500万欧元。生的伟大，黑的光荣//: 你们不要在黑啵啵了，他还是个孩子啊！你们诋毁他侮辱他伤害他幼小的心灵，太过分了！你们有了解过他吗，知道他默默做过多少努力，流过多少汗水，发过多少私信！你们就是嫉妒他，你们行你们上啊！你们这样丧心病狂，我。。好！高！兴！//:无脑黑最喜欢了用户您好，我们发现您在微博中提到"神经系统的组织发生病变或机能发生障碍的疾病即精神病"， 已经开通了微博，您可以关注TA（们）了解TA（们）的最新动态。所以更要好好爱自己了。处女座喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,处女座不擅表达不爱发短信、打电话，对特别的人会例外 处女座需要慢慢相处，因为处女是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，处女座也可以理性的可怕 ，处女座很没安全感，真的超级没有安全感大部分内容都已经忘记笑傻了，理科生很苦逼的好嘛！！！（转）你像一个谜，总是有掩饰。主页君你丫要是再这样黑我大处女座，我就取消关注了尼玛的。//: 别辩解了，你翻不了身的。你这个处！女！座！星座不就是两个人没事儿闲唠嗑，逗闷子的的一个话题么？ 难道还真有人拿这个当做找对象的标准？明天开始，唉，感谢国家！一边看《隋唐英雄》，一边在玩拼图，结果花了将近 两倍的时间，我勒个去。耍个傻逼真好玩。这出肥皂剧比夏天还要精彩。爱来不来，不来就滚。【卡卡转会绯闻第2季！AC米兰或再出手？】详情： 距离冬季转会期结束还有9天，意媒报道称，AC米兰和皇马还将就卡卡展开新的谈判！皇马愿以2千万出售卡卡，但这对AC米兰来说还是太高，不过他们仍然会做出最后的尝试……不知接下来剧情会不会有大逆转？表示收到，好多奇奇怪怪的戳哦。NBA球队的名字真是一个比一个奇葩//: 这名字太奇怪了吧。。。。。【黄蜂下赛季正式改名】  新奥尔良黄蜂此前申请更换队名，目前他们已经通过了审批。球队将在近日宣布黄蜂队正式改名为New Orleans Pelicans (鹈鹕/塘鹅)。网上还流出了新的球衣、配色以及队标。普遍现象，到处都有，有的地方没被发现而已。//: 会不会是经理教的啊//:晚上在东街"豪客来"吃牛排，发现了恶心的一幕服务员把别人喝剩下红茶拿回来又倒回了水壶，然后在倒给别人喝我以为是看错了，观察了一会，叫服务员来问，服务员还解释说没有，我说我们都亲眼看见了，那服务员就很不爽的把那水壶拿走，那态度像我们冤枉她似的 不针对所谓“心得体会”而言：能力是一个积累的过程，考核优秀人才使用临场专业技能测评是一种很重要的手段。或许在短时间内组织结构和文采上未必能够完全展现，但一个人的深度、内涵、阅历及知识的积累能力则可以得到发挥和体现。【王岐山布置作业：写一篇千字以内学习党章体会】王岐山23日在中纪委委员研讨班上布置了一项作业，要求在下午开会之前亲自完成一篇一千字以内的学习党章体会。王岐山说，没有早布置这个作业，就是担心布置早了，有些人会让秘书代写。@新华视点预计日本海上保安厅将阻止这一计划的成功实施。【中华保钓协会成员今将登钓鱼岛】共同社援引台湾媒体报道，今日凌晨台湾“中华保钓协会”成员乘船从台湾出发驶向钓鱼岛。日本新闻网称，中华保钓协会表示，登岛是为祈祷附近从事渔业捕捞的台湾渔民的安全，因此准备在岛上供奉妈祖。台湾海岸巡防署为此派出巡防船护航。保钓船预计中午抵达钓鱼岛附近。曼联用十足的诚意向本菲卡俱乐部以1250万欧元报价中位加雷，本菲卡十分感动，然后，向曼联要价2500万欧元。生的伟大，黑的光荣//: 你们不要在黑啵啵了，他还是个孩子啊！你们诋毁他侮辱他伤害他幼小的心灵，太过分了！你们有了解过他吗，知道他默默做过多少努力，流过多少汗水，发过多少私信！你们就是嫉妒他，你们行你们上啊！你们这样丧心病狂，我。。好！高！兴！//:无脑黑最喜欢了用户您好，我们发现您在微博中提到"神经系统的组织发生病变或机能发生障碍的疾病即精神病"， 已经开通了微博，您可以关注TA（们）了解TA（们）的最新动态。所以更要好好爱自己了。处女座喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,处女座不擅表达不爱发短信、打电话，对特别的人会例外 处女座需要慢慢相处，因为处女是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，处女座也可以理性的可怕 ，处女座很没安全感，真的超级没有安全感大部分内容都已经忘记笑傻了，理科生很苦逼的好嘛！！！（转）你像一个谜，总是有掩饰。主页君你丫要是再这样黑我大处女座，我就取消关注了尼玛的。//: 别辩解了，你翻不了身的。你这个处！女！座！星座不就是两个人没事儿闲唠嗑，逗闷子的的一个话题么？ 难道还真有人拿这个当做找对象的标准？明天开始，唉，感谢国家！一边看《隋唐英雄》，一边在玩拼图，结果花了将近 两倍的时间，我勒个去。耍个傻逼真好玩。这出肥皂剧比夏天还要精彩。爱来不来，不来就滚。【卡卡转会绯闻第2季！AC米兰或再出手？】详情： 距离冬季转会期结束还有9天，意媒报道称，AC米兰和皇马还将就卡卡展开新的谈判！皇马愿以2千万出售卡卡，但这对AC米兰来说还是太高，不过他们仍然会做出最后的尝试……不知接下来剧情会不会有大逆转？表示收到，好多奇奇怪怪的戳哦。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)你以为是大象啊，日进斗精。。。。一些女孩不学好，想要傍个大款有钱花，日进斗金，但最后不过是被人日进斗精。子杰大神祝你生日快乐哦，愿你洪福齐天，一切愿安。我快要笑尿了。 //:哈哈哈哈。谁能说下名媛具体是啥行当？//:看到此图，网友纷纷表示，拟认证：北漂屌丝；沪上名妖；杭州西施；京城阔少；京城名妓；鸭王之王；亚洲舞男；金陵名钗......开眼了，竟然有这样的认证：京城名媛 那个五角星亮瞎了。新巴神？不！这是Niang神！另外一个师兄表示路过也想要。//:送师兄我一个！！//  :越看越萌！！！只属于的限量纪念校服牌 ，马上拥有它，让它证明你永远是的孩子吧~4枚包邮 购买猛戳 以9.1的高分诱惑本王看《甄嬛传》，接着我问他何时陪我看《一代宗师》，他给出的评价是“那个与甄嬛传，好比萤烛之光比日月之辉”，待我看完《隋唐英雄》后来看这个，如果有负我的期望，汝当万死！！！！！PS：那部100+的长剧有如奇葩，这才看了一半不到。开着两个窗口看着很是愉快。该念的都念着，该要跪的都得跪！日后再说，霸王硬上弓，手哥威武！ //:故事都讲了，这娘们还是不给约。你们说咋整？今天让手哥 录了一段他自己的前任语音故事，已经可以在我的微信听到啦！回复“留几手”到微信号jpexxx就可以听了~这才是高级绿啊思密达。朴景镐（男，29岁），负责火车餐车的粮食保卫工作，五年来从未出现差错，多次获表彰。他的女朋友获得博士后以后，去了中央编译局工作，现在很少联系他了。。。来米兰跟罗比一起打飞机吗？英国媒体“星期日人民体育”的消息，米兰希望从切尔西签下合同即将到期的34岁中场“神灯”兰帕德。 这种傻逼就应该多困点时候。【女子被困电梯报警 获救后骂消防员“一群废物”】刘女士被困酒店电梯，报警后一直在呼喊：“快点救我，我有急事！”消防员赶到后用工具强行破门。刘女士获救后非但没称谢，反而怒吼：20分钟才把老娘救出来。真是一群废物！……消防员认为她受到了惊吓，不但没怪罪反倒给予理解。为一个30+过了巅峰期的球员付出3000W，值得吗？做了一个特别奇怪但特别美好的梦，甚合我意，要是真的就好了。我正在喝一盒保质期为2011年12月22日的酸奶- -你以为是大象啊，日进斗精。。。。一些女孩不学好，想要傍个大款有钱花，日进斗金，但最后不过是被人日进斗精。子杰大神祝你生日快乐哦，愿你洪福齐天，一切愿安。我快要笑尿了。 //:哈哈哈哈。谁能说下名媛具体是啥行当？//:看到此图，网友纷纷表示，拟认证：北漂屌丝；沪上名妖；杭州西施；京城阔少；京城名妓；鸭王之王；亚洲舞男；金陵名钗......开眼了，竟然有这样的认证：京城名媛 那个五角星亮瞎了。新巴神？不！这是Niang神！另外一个师兄表示路过也想要。//:送师兄我一个！！//  :越看越萌！！！只属于的限量纪念校服牌 ，马上拥有它，让它证明你永远是的孩子吧~4枚包邮 购买猛戳 以9.1的高分诱惑本王看《甄嬛传》，接着我问他何时陪我看《一代宗师》，他给出的评价是“那个与甄嬛传，好比萤烛之光比日月之辉”，待我看完《隋唐英雄》后来看这个，如果有负我的期望，汝当万死！！！！！PS：那部100+的长剧有如奇葩，这才看了一半不到。开着两个窗口看着很是愉快。该念的都念着，该要跪的都得跪！日后再说，霸王硬上弓，手哥威武！ //:故事都讲了，这娘们还是不给约。你们说咋整？今天让手哥 录了一段他自己的前任语音故事，已经可以在我的微信听到啦！回复“留几手”到微信号jpexxx就可以听了~这才是高级绿啊思密达。朴景镐（男，29岁），负责火车餐车的粮食保卫工作，五年来从未出现差错，多次获表彰。他的女朋友获得博士后以后，去了中央编译局工作，现在很少联系他了。。。来米兰跟罗比一起打飞机吗？英国媒体“星期日人民体育”的消息，米兰希望从切尔西签下合同即将到期的34岁中场“神灯”兰帕德。 这种傻逼就应该多困点时候。【女子被困电梯报警 获救后骂消防员“一群废物”】刘女士被困酒店电梯，报警后一直在呼喊：“快点救我，我有急事！”消防员赶到后用工具强行破门。刘女士获救后非但没称谢，反而怒吼：20分钟才把老娘救出来。真是一群废物！……消防员认为她受到了惊吓，不但没怪罪反倒给予理解。为一个30+过了巅峰期的球员付出3000W，值得吗？做了一个特别奇怪但特别美好的梦，甚合我意，要是真的就好了。我正在喝一盒保质期为2011年12月22日的酸奶- -评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)至少在这一点上，米兰球迷还是比较有优越感和存在感的。 在这么多事件之后，某位自称“老师”人物的素质和肚量我个人已经彻底看透了，取消关注吧，一来眼不见心不烦，再来道不同不相为谋，何苦呢？这个逻辑无法直视。深更半夜在天涯看到一篇有意思的文，应该是我火星了。刚才为了测试信号，我拿我电信手机给移动号码打电话，然后，打通了………………一个男声………………，我确定……我……没有……按错…………号码……………………我要哭了。如果说1米55妹子是可爱，1米7的妹子是亭亭玉立，那1米7的汉子简直是上辈子被砍了腿的天使啊！！ 「转」我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！这几天一点自我都没有了。  物价涨，房价涨，惟有工资不见涨。举头望明月，低头盼捡钱。工资还不够塞红包的新年我受够了！没财运的姐妹们统统靠过来，求一个来年财运大开，不求天上掉金砖，只求工资翻一番。拿到这个我容易吗？要不要这样//: 不要完结啊！爱情公寓四 全组刚刚杀青 今日起 各奔东西 各自保重 公寓没了 但我们心在一起 爱你们 每一个人 ＂子乔 再见！ 小布 再见！ 也许连喜剧都再见了。。。＂每天一黑稳辣爽。//: 报告手哥，有人黑你！ψ(｀∇´)ψ图文并茂 直击手哥的一天  2012，我的微博影响力是240，2804篇字字句句 （原创微博）2924次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发979次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）//: //:【男女搭配年龄说法】女小五,人楚楚；女小四,好脾气；女小三,男当官；女小二,生宝儿；女小一,住京师；若同岁,常富贵。女大一,穿锦衣；女大二,生进儿；女大三,抱金砖；女大四,有喜事；女大五,快致富；女大六,总吃肉；女大七,是闲妻；女大八,事事发；女大九，人长久。大学里的四萌猫~母女俩的睡姿神同步啊！！ 投稿至少在这一点上，米兰球迷还是比较有优越感和存在感的。 在这么多事件之后，某位自称“老师”人物的素质和肚量我个人已经彻底看透了，取消关注吧，一来眼不见心不烦，再来道不同不相为谋，何苦呢？这个逻辑无法直视。深更半夜在天涯看到一篇有意思的文，应该是我火星了。刚才为了测试信号，我拿我电信手机给移动号码打电话，然后，打通了………………一个男声………………，我确定……我……没有……按错…………号码……………………我要哭了。如果说1米55妹子是可爱，1米7的妹子是亭亭玉立，那1米7的汉子简直是上辈子被砍了腿的天使啊！！ 「转」我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！这几天一点自我都没有了。  物价涨，房价涨，惟有工资不见涨。举头望明月，低头盼捡钱。工资还不够塞红包的新年我受够了！没财运的姐妹们统统靠过来，求一个来年财运大开，不求天上掉金砖，只求工资翻一番。拿到这个我容易吗？要不要这样//: 不要完结啊！爱情公寓四 全组刚刚杀青 今日起 各奔东西 各自保重 公寓没了 但我们心在一起 爱你们 每一个人 ＂子乔 再见！ 小布 再见！ 也许连喜剧都再见了。。。＂每天一黑稳辣爽。//: 报告手哥，有人黑你！ψ(｀∇´)ψ图文并茂 直击手哥的一天  2012，我的微博影响力是240，2804篇字字句句 （原创微博）2924次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发979次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）//: //:【男女搭配年龄说法】女小五,人楚楚；女小四,好脾气；女小三,男当官；女小二,生宝儿；女小一,住京师；若同岁,常富贵。女大一,穿锦衣；女大二,生进儿；女大三,抱金砖；女大四,有喜事；女大五,快致富；女大六,总吃肉；女大七,是闲妻；女大八,事事发；女大九，人长久。大学里的四萌猫~母女俩的睡姿神同步啊！！ 投稿评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)倍速学习无压力飘过。//: →_→没用过不知道……我用的是《三点一测》和《倍速》//:    /:我终于找到你！！！害我不少哦！！//:话说他的参考书的确很不错啊这个男人， 几乎陪伴了所有人生命中最重要的三年… 尽管他的脸你不一定熟悉， 但是他的名字. 你一定知道… 他就是---王后雄.越胖越饿越想吃东西。听说，写字很丑的男生都是靓仔，你身边有这样的人吗？？？笑尿了，如此诗情画意。破车、马戏团、里昂，今晚谁碰谁死。那头狗亮了。传说中的英超四强么？我看到了希望。有一种工作叫幕后。真相从36秒开始，看下去你就懂了：每一个幕后是多么的不容易。。。 转发微博热乎的。。。刚在拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，一碗牛肉面，然后，就去招呼别的客人了……… 投稿禽兽，放开那个姑凉，这身高比例不对啊。32岁副市长，也就是副处级别（东港应该算县级市，这个不清楚）吧，有什么好奇怪的呢，按照中国官场的晋升也是很正常的。非要这样上纲上线的，一点意思都没有。【辽宁东港市出现80后女副市长】昨天网友微博爆料称，丹东东港市新近提升一位80后美女副市长董海涛。东港政府网站显示，董海涛生于1982年，2003年毕业参加工作，任辽东学院外事处办公室干事，2011年4月-2012年10月任辽东学院外事处办公室主任，2012年10月任东港市副市长。详见：转发微博微博上那些神一般的“最右君” 【无节操无下限】…他们的神吐槽令人无法直视……「转贴自天涯」  投稿TBBT!!!!!!!!!//: 祝贺祝贺！爱死他们啦！ 转发微博 话题详情:110，这是一个神奇的电话。。。世事无常，有的时候真的一觉就过去了。两年多之后再想来替李启铭翻案，意义已经不大，事实的真相如何，也不重要了。关键是每一次新闻事件里那群跪舔狗的嘴脸，算是越来越了解了。倍速学习无压力飘过。//: →_→没用过不知道……我用的是《三点一测》和《倍速》//:    /:我终于找到你！！！害我不少哦！！//:话说他的参考书的确很不错啊这个男人， 几乎陪伴了所有人生命中最重要的三年… 尽管他的脸你不一定熟悉， 但是他的名字. 你一定知道… 他就是---王后雄.越胖越饿越想吃东西。听说，写字很丑的男生都是靓仔，你身边有这样的人吗？？？笑尿了，如此诗情画意。破车、马戏团、里昂，今晚谁碰谁死。那头狗亮了。传说中的英超四强么？我看到了希望。有一种工作叫幕后。真相从36秒开始，看下去你就懂了：每一个幕后是多么的不容易。。。 转发微博热乎的。。。刚在拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，一碗牛肉面，然后，就去招呼别的客人了……… 投稿禽兽，放开那个姑凉，这身高比例不对啊。32岁副市长，也就是副处级别（东港应该算县级市，这个不清楚）吧，有什么好奇怪的呢，按照中国官场的晋升也是很正常的。非要这样上纲上线的，一点意思都没有。【辽宁东港市出现80后女副市长】昨天网友微博爆料称，丹东东港市新近提升一位80后美女副市长董海涛。东港政府网站显示，董海涛生于1982年，2003年毕业参加工作，任辽东学院外事处办公室干事，2011年4月-2012年10月任辽东学院外事处办公室主任，2012年10月任东港市副市长。详见：转发微博微博上那些神一般的“最右君” 【无节操无下限】…他们的神吐槽令人无法直视……「转贴自天涯」  投稿TBBT!!!!!!!!!//: 祝贺祝贺！爱死他们啦！ 转发微博 话题详情:110，这是一个神奇的电话。。。世事无常，有的时候真的一觉就过去了。两年多之后再想来替李启铭翻案，意义已经不大，事实的真相如何，也不重要了。关键是每一次新闻事件里那群跪舔狗的嘴脸，算是越来越了解了。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)最后考了32分生物化学击杀，总耗时32分钟我从来都是绕两圈就好了//: 天气这么冷，收藏学习了~！四种男士围围巾的方法！不知道2013要面对什么，要做什么样的选择，要挑战什么目标，要被什么折磨，所以，只愿，一切都随了自己的心意。 突然发现一个挺有意思的话题，“交界”这个词应该怎么理解，百度百科上给出的解释是：“相连的地区,有共同的边界”。好吧，如果把白令海峡做为所谓的“共同的边界，那么阿拉斯加和俄罗斯算是”交界“，但是这两块土地并没有所谓“相连的地区”，那么就不能算是“交界”了，究竟该怎么理解呢？公交车上一个猥琐男不断的用屁股蹭我的膝盖，次奥…………俄罗斯跟美国交界……我只能说没文化真可怕。在俄罗斯与美国交界的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时，白熊会向人类求助。图为当地居民给饥饿的白熊妈妈提供炼乳，可爱的熊宝宝忍不住抱住了这位叔叔。太有爱了！！！！ 投稿这一定是临时工干的。【黑龙江肇东1名老人疑在强迁事件中被打死】今日下午15时左右，黑龙江省肇东市一位70余岁老人在一起涉嫌强迁事件中被打伤，之后在肇东市人民医院经抢救无效死亡。肇东市委宣传部有关负责人证实当天确有一老人死亡，但具体原因正在调查中。一般还有二十几天就可以结婚的情况下，按照剧情的发展，男主人公在一次出勤任务的时候会……我22岁，大四了，我们五年了。他大学没上，在我大二那年一声不肯当兵去了，两年毫无音信，哭了多少回了。我等他，没有音信也等着。光棍节他打我电话..........我在第107周加入MIUI，每周五刷机已成为生活习惯。爱玩机，爱升级，我领取了MIUI1000万勋章！你呢？通过活动专题领取勋章并分享微博以为话题 ，2013年1月14日抽取两台小米手机2。专题地址：   （分享自 ）看一数据说去年被查贪官95%有情妇，这再次应证了老人家的那句话——红颜祸水！女人永远是男人人生路上的一座山，看你能不能跨的过去，成也女人，败也女人，没有定力没有深度没有内涵没有尺度没有优越感的男人，注定要失败。小贱鸡被腾讯废了，感觉不会再爱了。那你跟雪主夫人ooxx也是为了了解前方将士跟什么样的女人ooxx吗？【金正恩：我抽烟是想了解前方战士们都抽什么烟】朝鲜劳动新闻发表《我们生活的时代》文章援引金正恩的话说：“苦难的行军当时，我并没有吃好穿暖。几乎每天吃饭团和粥，有时啃一根煮苞米对付一顿。”朝鲜劳动新闻说，金正恩说他并不嗜烟，他抽烟是想了解前方战士们都抽什么烟。【视频：细说朝鲜战争 鲜为人知的那些事 高晓松】   （分享自 ）又要开始当当当当了，我也要碎觉了。我陈叔宝陈后主被《隋唐英雄》黑出翔了。最后考了32分生物化学击杀，总耗时32分钟我从来都是绕两圈就好了//: 天气这么冷，收藏学习了~！四种男士围围巾的方法！不知道2013要面对什么，要做什么样的选择，要挑战什么目标，要被什么折磨，所以，只愿，一切都随了自己的心意。 突然发现一个挺有意思的话题，“交界”这个词应该怎么理解，百度百科上给出的解释是：“相连的地区,有共同的边界”。好吧，如果把白令海峡做为所谓的“共同的边界，那么阿拉斯加和俄罗斯算是”交界“，但是这两块土地并没有所谓“相连的地区”，那么就不能算是“交界”了，究竟该怎么理解呢？公交车上一个猥琐男不断的用屁股蹭我的膝盖，次奥…………俄罗斯跟美国交界……我只能说没文化真可怕。在俄罗斯与美国交界的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时，白熊会向人类求助。图为当地居民给饥饿的白熊妈妈提供炼乳，可爱的熊宝宝忍不住抱住了这位叔叔。太有爱了！！！！ 投稿这一定是临时工干的。【黑龙江肇东1名老人疑在强迁事件中被打死】今日下午15时左右，黑龙江省肇东市一位70余岁老人在一起涉嫌强迁事件中被打伤，之后在肇东市人民医院经抢救无效死亡。肇东市委宣传部有关负责人证实当天确有一老人死亡，但具体原因正在调查中。一般还有二十几天就可以结婚的情况下，按照剧情的发展，男主人公在一次出勤任务的时候会……我22岁，大四了，我们五年了。他大学没上，在我大二那年一声不肯当兵去了，两年毫无音信，哭了多少回了。我等他，没有音信也等着。光棍节他打我电话..........我在第107周加入MIUI，每周五刷机已成为生活习惯。爱玩机，爱升级，我领取了MIUI1000万勋章！你呢？通过活动专题领取勋章并分享微博以为话题 ，2013年1月14日抽取两台小米手机2。专题地址：   （分享自 ）看一数据说去年被查贪官95%有情妇，这再次应证了老人家的那句话——红颜祸水！女人永远是男人人生路上的一座山，看你能不能跨的过去，成也女人，败也女人，没有定力没有深度没有内涵没有尺度没有优越感的男人，注定要失败。小贱鸡被腾讯废了，感觉不会再爱了。那你跟雪主夫人ooxx也是为了了解前方将士跟什么样的女人ooxx吗？【金正恩：我抽烟是想了解前方战士们都抽什么烟】朝鲜劳动新闻发表《我们生活的时代》文章援引金正恩的话说：“苦难的行军当时，我并没有吃好穿暖。几乎每天吃饭团和粥，有时啃一根煮苞米对付一顿。”朝鲜劳动新闻说，金正恩说他并不嗜烟，他抽烟是想了解前方战士们都抽什么烟。【视频：细说朝鲜战争 鲜为人知的那些事 高晓松】   （分享自 ）又要开始当当当当了，我也要碎觉了。我陈叔宝陈后主被《隋唐英雄》黑出翔了。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)转发微博【2013春晚60秒宣传片曝光 孙杨夺冠画面亮相】2013央视春晚宣传片通过官方微博曝光。这段仅1分钟的视频里并未出现大牌明星，但却有游泳奥运冠军孙杨夺冠时的场景。 表示我还木有收到。亲，这就是传说中的意想不到的惊喜啊……能不能给我个更大的Suripise啊………… 回到单位就没无线是最大的遗憾。没人会想一辈子孤单的。【晚安。爱奇艺】我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型。于是我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。（刘若英《一辈子的孤单》）老子的饭卡被同事拿走了，明早我吃什么？2012完成的日志在参杂各种水份的情况下也只有达到28篇，没能完成“我今年有32篇日志”的目标，算是些许遗憾吧。节操呢？//:导演不但要被女演员睡,还要帮杨幂剥橘子,你们以为导演那么好当吗?! //:有些女演员，为了炒作上位没有底线女演員睡導演//: 转发微博我家的汪星人，是个矛盾的集合体「转」每次看到微博上有人丢了东西，其实我都想默默的打上四个字：喜闻乐见，直到我自己膝盖中了两箭。现在等着吃饭了，一天又过去了，驻点值班真心安逸啊。这条微博何总的用意有三:首先，何总表示在读书，装不装逼那是另外一回事；其次，何总用的是苹果，装不装逼那是另外一回事；最后，何总有微信了，装不装逼那是另外一回事。大半夜哥复习好好的居然有个变态发了些奇怪的涂鸦过来   系统随机转发。我还能说什么呢，复习马概受到色狼骚扰，直接看图不解释  最近的什么建议？吴学长你的微博总是像拉屎拉一节，不难受吗？这样的微博逻辑上让人无法很好的理解个中含义，甚是捉急。最近的这个建议，我们营业部的几个渠道兄弟坚决反对。我们一致认为，关于如何卖终端，重在学习成长，帮助渠道。渠道的成长是对我们最大的激励 我在这里:生活越简单的女人，她成长的道路往往越复杂。10年前，杨钰莹悄无声息的隐退了。10年后她重新出现在大家面前，美人依旧。当被问起当时为什么离开，她仍然没有正面回答，只是淡淡地说：“我经历过的事情其实特别简单。”你很难想象你像一只草泥马一样奔腾的时候，别人心中一万只草泥马奔腾的感觉。转发微博【2013春晚60秒宣传片曝光 孙杨夺冠画面亮相】2013央视春晚宣传片通过官方微博曝光。这段仅1分钟的视频里并未出现大牌明星，但却有游泳奥运冠军孙杨夺冠时的场景。 表示我还木有收到。亲，这就是传说中的意想不到的惊喜啊……能不能给我个更大的Suripise啊………… 回到单位就没无线是最大的遗憾。没人会想一辈子孤单的。【晚安。爱奇艺】我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型。于是我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。（刘若英《一辈子的孤单》）老子的饭卡被同事拿走了，明早我吃什么？2012完成的日志在参杂各种水份的情况下也只有达到28篇，没能完成“我今年有32篇日志”的目标，算是些许遗憾吧。节操呢？//:导演不但要被女演员睡,还要帮杨幂剥橘子,你们以为导演那么好当吗?! //:有些女演员，为了炒作上位没有底线女演員睡導演//: 转发微博我家的汪星人，是个矛盾的集合体「转」每次看到微博上有人丢了东西，其实我都想默默的打上四个字：喜闻乐见，直到我自己膝盖中了两箭。现在等着吃饭了，一天又过去了，驻点值班真心安逸啊。这条微博何总的用意有三:首先，何总表示在读书，装不装逼那是另外一回事；其次，何总用的是苹果，装不装逼那是另外一回事；最后，何总有微信了，装不装逼那是另外一回事。大半夜哥复习好好的居然有个变态发了些奇怪的涂鸦过来   系统随机转发。我还能说什么呢，复习马概受到色狼骚扰，直接看图不解释  最近的什么建议？吴学长你的微博总是像拉屎拉一节，不难受吗？这样的微博逻辑上让人无法很好的理解个中含义，甚是捉急。最近的这个建议，我们营业部的几个渠道兄弟坚决反对。我们一致认为，关于如何卖终端，重在学习成长，帮助渠道。渠道的成长是对我们最大的激励 我在这里:生活越简单的女人，她成长的道路往往越复杂。10年前，杨钰莹悄无声息的隐退了。10年后她重新出现在大家面前，美人依旧。当被问起当时为什么离开，她仍然没有正面回答，只是淡淡地说：“我经历过的事情其实特别简单。”你很难想象你像一只草泥马一样奔腾的时候，别人心中一万只草泥马奔腾的感觉。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)MIUI在刷了适配版本后不支持系统设置的自动升级和开机时候的选择升级包升级了肿么破？U930的2.12.21推荐版。 新的交通规则虽然不关自己的事，但是那个所谓压黄灯的条款理解起来比我当年学越位规则还要难，我相信很多看球的人也不能很清晰的解释越位，所以对于交规，可能也是如此吧。意思就是说原厂4.0不支持更新咯？//:2013年，小米手机会一直有MIUI最新版。非小米手机，有原厂4.1，内存大于512M，就有可能上最新版MIUI，具体排期由用户投票数决定。PS：今天不会有更新包，开发组元旦补血归来，技能暂时还在CD冷却中2013年，小米手机会一直有MIUI最新版，不论是米1，米1青春版，米1S，米1S青春版，还是米2，小米手机配置超前，CPU/GPU很强，内存够大，没有任何不能上最新版MIUI的理由。非小米手机，只要有原厂4.1，并且内存大于512M，就有可能上最新版MIUI，但这是必要条件，不是充分条件，具体看用户投票的数量。睡不着觉，可是早上起来还要闷声上大班啊，肿么办？转发微博这个曲子是绝杀。。我承认。。我差点哭了。。 这个亮爆了。《硬盘里的女神》-关于AV女优，那些你不知道的事，亲们，请节制观看！未满十八周岁禁止点击本视频！更多精彩视频，请关注新浪微博。  （分享自 ）怎么不说个单口相声呢？今天带老弟去洗浴中心泡澡。。。割了老弟的。。。在休息室一个小妹问我俩:哥，要服务不？LZ敏感的问了句:都会啥。小妹妩媚的说:只要哥要求，我啥都会，，，老弟答:那给我变个魔术吧，魔术吧，术吧，，，，尼玛这是坑哥呢吧(转)帕托终于要走了，这个伤仲永啊。我再也不相信爱情了。本來不想寫這個微博因為太無聊了！但後來有太多新聞了 我決定還是自己寫免得真的有人被誤導。 我是異性戀，李雲迪也是喜歡女生. 所謂宏迪到底是什麼情況？! ￼ 或許只是開玩笑 只是娛樂新聞，但我還是希望大家能分辨什麼是真 什麼是胡扯！ Sorry我的個性很直，關於自己的新聞 還是蠻重視真實性.2012年不管是怎么样，都已经过去了，这一年的变化，这一年的收获，这一年的遗憾，还是感激世界给了我2012.机智的公交公司。【公交如何对待扒手，石狮公交有“新招”】好有威慑力的一句警告。。。。石狮再一次颠覆三观。。。好和谐好美丽的城市啊。。。。。。（via小马甲里边儿的哈...）你该邀请她进一步的交流，然后说深藏功与名的。吃完宵夜和舍友走在校道上，一MM迎面走来突然冲我喊了声'老师好'！瞬间石化，接着微笑着定了定神，从此不再感觉冬夜的寒冷与凄凉。。。。至今不懂南方系到底是什么来头，他来到地球的目的是什么？到处都是南周的消息，南周到底怎么了。办不下去了吗？保留刊号做娱乐周刊不行吗？米兰现在要打造一支全队硬又黑的。我米屌终于跟种族歧视扯上关系了，不知道是喜还是悲。【milannews】球员暴怒离场 热身赛暂停：由于Pro Patria球迷打出种族歧视标语，以及用种族歧视语言攻击博阿滕、蒙塔里、娘，比赛暂停。米兰球员离场。目前还不知道会不会恢复。   （分享自 ）MIUI在刷了适配版本后不支持系统设置的自动升级和开机时候的选择升级包升级了肿么破？U930的2.12.21推荐版。 新的交通规则虽然不关自己的事，但是那个所谓压黄灯的条款理解起来比我当年学越位规则还要难，我相信很多看球的人也不能很清晰的解释越位，所以对于交规，可能也是如此吧。意思就是说原厂4.0不支持更新咯？//:2013年，小米手机会一直有MIUI最新版。非小米手机，有原厂4.1，内存大于512M，就有可能上最新版MIUI，具体排期由用户投票数决定。PS：今天不会有更新包，开发组元旦补血归来，技能暂时还在CD冷却中2013年，小米手机会一直有MIUI最新版，不论是米1，米1青春版，米1S，米1S青春版，还是米2，小米手机配置超前，CPU/GPU很强，内存够大，没有任何不能上最新版MIUI的理由。非小米手机，只要有原厂4.1，并且内存大于512M，就有可能上最新版MIUI，但这是必要条件，不是充分条件，具体看用户投票的数量。睡不着觉，可是早上起来还要闷声上大班啊，肿么办？转发微博这个曲子是绝杀。。我承认。。我差点哭了。。 这个亮爆了。《硬盘里的女神》-关于AV女优，那些你不知道的事，亲们，请节制观看！未满十八周岁禁止点击本视频！更多精彩视频，请关注新浪微博。  （分享自 ）怎么不说个单口相声呢？今天带老弟去洗浴中心泡澡。。。割了老弟的。。。在休息室一个小妹问我俩:哥，要服务不？LZ敏感的问了句:都会啥。小妹妩媚的说:只要哥要求，我啥都会，，，老弟答:那给我变个魔术吧，魔术吧，术吧，，，，尼玛这是坑哥呢吧(转)帕托终于要走了，这个伤仲永啊。我再也不相信爱情了。本來不想寫這個微博因為太無聊了！但後來有太多新聞了 我決定還是自己寫免得真的有人被誤導。 我是異性戀，李雲迪也是喜歡女生. 所謂宏迪到底是什麼情況？! ￼ 或許只是開玩笑 只是娛樂新聞，但我還是希望大家能分辨什麼是真 什麼是胡扯！ Sorry我的個性很直，關於自己的新聞 還是蠻重視真實性.2012年不管是怎么样，都已经过去了，这一年的变化，这一年的收获，这一年的遗憾，还是感激世界给了我2012.机智的公交公司。【公交如何对待扒手，石狮公交有“新招”】好有威慑力的一句警告。。。。石狮再一次颠覆三观。。。好和谐好美丽的城市啊。。。。。。（via小马甲里边儿的哈...）你该邀请她进一步的交流，然后说深藏功与名的。吃完宵夜和舍友走在校道上，一MM迎面走来突然冲我喊了声'老师好'！瞬间石化，接着微笑着定了定神，从此不再感觉冬夜的寒冷与凄凉。。。。至今不懂南方系到底是什么来头，他来到地球的目的是什么？到处都是南周的消息，南周到底怎么了。办不下去了吗？保留刊号做娱乐周刊不行吗？米兰现在要打造一支全队硬又黑的。我米屌终于跟种族歧视扯上关系了，不知道是喜还是悲。【milannews】球员暴怒离场 热身赛暂停：由于Pro Patria球迷打出种族歧视标语，以及用种族歧视语言攻击博阿滕、蒙塔里、娘，比赛暂停。米兰球员离场。目前还不知道会不会恢复。   （分享自 ）评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)我还是发扬一下风格吧，不跟你们争网速看跨年演唱会了，明儿哥哥我看录播。这是病，得治。 方舟子连续2天围剿我，我只好给他回了个新年寄语： 新年快乐。明年再战过，知道你对我感情深，放不下。天秤座男生都挺长情的，但你小心眼的毛病要改改。关键时刻，所有人不接电话。 我在这里:我觉得主页君下期杂志送人民币更实在。年尾都上班可真是赚足一年的钱啊~临近下班，壹读君送上一则用人民币做成的纪录片片头给大家欣赏，祝大家新年有个好兆头你说的是郭敬明吗？我喜欢一个女生。她只有148.5，现在只有148了。虽然矮矮的却能给我力量。在我输掉第一的时候是她给了我右肩。还有一个礼拜就要毕业了。我该不该和她告白。话说第六批终于有我了，末日之后，新年之前的礼物，哇咔咔。第六批获奖名单：       关注  获得中青报特制的限量版《效率手册》，你的2013，她帮你记录。请尽量快把地址、姓名、邮编私信小编，我们尽快会寄发给您！瞬间就尿了……//:哈哈哈啊哈哈哈哈，手哥你太有才了！闪烁的霓虹照亮都市的夜晚，穿越繁华，老王带着女儿来到七天连锁大酒店。在这里，老王给了女儿更深层次的父爱。老王身穿大嘴猴情侣睡衣卖萌，体现出了一种对岁月侵袭的抗争和不屈，又让我们感受到了父爱如山的凝重和人伦的扭曲。女儿眼神中透露出的“爸爸再爱我一次”的渴望，在这一刻定格。加一起2分转发微博请你回头，我会陪你一直走到最后。  //:155左右的妹子才是上辈子上厕所没带手纸的天使！！看到这篇《不是只有170+的妹子伤不起！！155左右的妹子才是上辈子上厕所没带手纸的天使！！》的吐槽…… 顿时明白了……为什么我老会被人误认为比实际年龄小5、6岁……真TM是字字戳心啊！！！！！「转」表示收到 的赠书了，从今天开始算一周内，保证完成任务！当前宁德天气：晴，气温3度，北风0级，湿度56.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，12月31日01时只要心不老，永远都可以无理取闹。时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。（转）略微有感觉。【台湾南投嘉义高雄交界发生4.8级地震】据中国地震台网测定，北京时间2012年12月31日0时3分在台湾南投县、嘉义县、高雄县交界(北纬23.5，东经120.9)发生4.8级地震，震源深度10公里。ps:福建的童鞋有震感么？乘着大半夜和活动结束之前，第四次转发。//: 再转一次呦，马上新鲜出炉啦！敬请期待关注，迎娶中青报特别定制的限量版《效率手册》，你的2013，她帮你记录。只要关注，并转发本条微博，就有机会得到由中青报广告与品牌推广部出品的《中国青年报效率手册》，共50本等你来娶。 来自擦，晚上出门忘记去银行取钱了，老子明天怎么过？我还是发扬一下风格吧，不跟你们争网速看跨年演唱会了，明儿哥哥我看录播。这是病，得治。 方舟子连续2天围剿我，我只好给他回了个新年寄语： 新年快乐。明年再战过，知道你对我感情深，放不下。天秤座男生都挺长情的，但你小心眼的毛病要改改。关键时刻，所有人不接电话。 我在这里:我觉得主页君下期杂志送人民币更实在。年尾都上班可真是赚足一年的钱啊~临近下班，壹读君送上一则用人民币做成的纪录片片头给大家欣赏，祝大家新年有个好兆头你说的是郭敬明吗？我喜欢一个女生。她只有148.5，现在只有148了。虽然矮矮的却能给我力量。在我输掉第一的时候是她给了我右肩。还有一个礼拜就要毕业了。我该不该和她告白。话说第六批终于有我了，末日之后，新年之前的礼物，哇咔咔。第六批获奖名单：       关注  获得中青报特制的限量版《效率手册》，你的2013，她帮你记录。请尽量快把地址、姓名、邮编私信小编，我们尽快会寄发给您！瞬间就尿了……//:哈哈哈啊哈哈哈哈，手哥你太有才了！闪烁的霓虹照亮都市的夜晚，穿越繁华，老王带着女儿来到七天连锁大酒店。在这里，老王给了女儿更深层次的父爱。老王身穿大嘴猴情侣睡衣卖萌，体现出了一种对岁月侵袭的抗争和不屈，又让我们感受到了父爱如山的凝重和人伦的扭曲。女儿眼神中透露出的“爸爸再爱我一次”的渴望，在这一刻定格。加一起2分转发微博请你回头，我会陪你一直走到最后。  //:155左右的妹子才是上辈子上厕所没带手纸的天使！！看到这篇《不是只有170+的妹子伤不起！！155左右的妹子才是上辈子上厕所没带手纸的天使！！》的吐槽…… 顿时明白了……为什么我老会被人误认为比实际年龄小5、6岁……真TM是字字戳心啊！！！！！「转」表示收到 的赠书了，从今天开始算一周内，保证完成任务！当前宁德天气：晴，气温3度，北风0级，湿度56.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，12月31日01时只要心不老，永远都可以无理取闹。时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。（转）略微有感觉。【台湾南投嘉义高雄交界发生4.8级地震】据中国地震台网测定，北京时间2012年12月31日0时3分在台湾南投县、嘉义县、高雄县交界(北纬23.5，东经120.9)发生4.8级地震，震源深度10公里。ps:福建的童鞋有震感么？乘着大半夜和活动结束之前，第四次转发。//: 再转一次呦，马上新鲜出炉啦！敬请期待关注，迎娶中青报特别定制的限量版《效率手册》，你的2013，她帮你记录。只要关注，并转发本条微博，就有机会得到由中青报广告与品牌推广部出品的《中国青年报效率手册》，共50本等你来娶。 来自擦，晚上出门忘记去银行取钱了，老子明天怎么过？评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)一个高等院校所谓“校风”"学风”的形成和培养，并不是学生单方面的因素可以造就的，而是这个学校的管理者可以给出一个怎样的培养氛围。办学若是以盈利为目的，则违背了教育的宗旨。许董事长很早就意识到“人才是第一要素”，所以创办了我们学校，可是上行下却不效，违背了办学的初衷，实在令人唏嘘。NM!!!!!我們一人出一百砸你臉上都夠整棟教學樓的電燈費了吧！平時大半夜的回去走廊沒燈民工走動老娘他媽也見怪不怪懶得吐槽了，這下倒好，都衹剩一周考試了多開間教室背書燒水你TMD還心疼電費了！辦毛學校啊石獅土暴發戶！艹！！！明天找个有wifi的地方，慢慢更新我那一大堆的短信通讯录和消息吧她打开了门，门外那个羞涩的男子抬起头来，微笑着说：能把你弟弟叫出来一下吗？手机震，有一条信息“我决定去告白了！”他和她一直是好朋友，可她一直爱着他，“哦……那你加油。”“我在她家门外好久了，不敢敲门。”“大着胆子敲吧！我挺你！”“你说她会答应吗？”“我不知道。”她放下手机，不争气的掉泪。手机又震，却是电话，她接了……“你开下门吧，我还是不敢敲。”（转）永远的永远站。也许我们为梦想走了太远，也许很久没有听过妈妈的唠叨，但是，无论走到哪里，家永远是最温暖的地方。[蹭] 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：送出去的东西还可以要回去的，真心屌爆了。进入DQ，所有的wifi都被屏蔽了。处女狸入手，好开心。我觉得我们这片区的某通快递员是个极品，单位一般在楼下窗口收领快递，偶尔值班人员会到楼上办公室拿个材料什么的，然后如果他到了发现没人，就会把快递单撕下来自己签了，然后把快件从窗口塞进来。矮油大哥，快递单上的电话号码真不是诈骗你话费的。无力吐槽……新年礼物驾到！转发本微博即有机会获得一台华硕S200触屏笔记本，触屏的，效果不错，轻轻一划，水果分家。另外还有五个纪念奖将得到我从泰国清迈寄出的新年明信片。转发截止时间为今天（12月28日）晚8点，祝你好运！刚看到恒大要协助足协申报1516两年的世俱杯的新闻，想来以中国目前各方面实力，承办这样的大型赛事一点问题都没有，但是我们是否想过，这样一味的引进来，劳民伤财，实际上对中国足球的实力和形象的提升有帮助吗还是说又不过只是一场闹剧而已？你这是高级黑啊，四十三万宁德人民不会放过你的……//:宁德本土人大爱的有屎味的大肠， 永远无法理解为何他们对屎如此迷恋！//:矮油，我的大爱，要加胡椒粉和醋这个时候，要是来一碗热热的、香喷喷的扣粉鱼丸加大肠，那该有多好啊。你们说呢？？？ 12月27日第2轮升级狂欢已开始！奖品包括3台iPad mini、9部小米2手机；以及其它11种礼品任你抽。舱位越高可选奖品越好！ 风水轮流转总能轮到你，有机会就不要浪费！ 用UC浏览器登船抽奖狂欢。 拉影伯纳乌据说我微博里的评论也可以总结成一副对联，上联：卧槽黑出翔来笑尿了院长有才你到底是哪队的球迷？下联：尼玛躺着中枪低级黑取消关注皇马一年给你多少钱？求横批。//: 谢谢。妈，请收图。 老师收图 我觉得的成功不仅是有老友们的支持还有家人的支持，这张照片是活动快结束的时候照的 至少得凌晨二点多了转第三次了。//: 再转一次呦，马上新鲜出炉啦！敬请期待关注，迎娶中青报特别定制的限量版《效率手册》，你的2013，她帮你记录。只要关注，并转发本条微博，就有机会得到由中青报广告与品牌推广部出品的《中国青年报效率手册》，共50本等你来娶。 来自一个高等院校所谓“校风”"学风”的形成和培养，并不是学生单方面的因素可以造就的，而是这个学校的管理者可以给出一个怎样的培养氛围。办学若是以盈利为目的，则违背了教育的宗旨。许董事长很早就意识到“人才是第一要素”，所以创办了我们学校，可是上行下却不效，违背了办学的初衷，实在令人唏嘘。NM!!!!!我們一人出一百砸你臉上都夠整棟教學樓的電燈費了吧！平時大半夜的回去走廊沒燈民工走動老娘他媽也見怪不怪懶得吐槽了，這下倒好，都衹剩一周考試了多開間教室背書燒水你TMD還心疼電費了！辦毛學校啊石獅土暴發戶！艹！！！明天找个有wifi的地方，慢慢更新我那一大堆的短信通讯录和消息吧她打开了门，门外那个羞涩的男子抬起头来，微笑着说：能把你弟弟叫出来一下吗？手机震，有一条信息“我决定去告白了！”他和她一直是好朋友，可她一直爱着他，“哦……那你加油。”“我在她家门外好久了，不敢敲门。”“大着胆子敲吧！我挺你！”“你说她会答应吗？”“我不知道。”她放下手机，不争气的掉泪。手机又震，却是电话，她接了……“你开下门吧，我还是不敢敲。”（转）永远的永远站。也许我们为梦想走了太远，也许很久没有听过妈妈的唠叨，但是，无论走到哪里，家永远是最温暖的地方。[蹭] 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：送出去的东西还可以要回去的，真心屌爆了。进入DQ，所有的wifi都被屏蔽了。处女狸入手，好开心。我觉得我们这片区的某通快递员是个极品，单位一般在楼下窗口收领快递，偶尔值班人员会到楼上办公室拿个材料什么的，然后如果他到了发现没人，就会把快递单撕下来自己签了，然后把快件从窗口塞进来。矮油大哥，快递单上的电话号码真不是诈骗你话费的。无力吐槽……新年礼物驾到！转发本微博即有机会获得一台华硕S200触屏笔记本，触屏的，效果不错，轻轻一划，水果分家。另外还有五个纪念奖将得到我从泰国清迈寄出的新年明信片。转发截止时间为今天（12月28日）晚8点，祝你好运！刚看到恒大要协助足协申报1516两年的世俱杯的新闻，想来以中国目前各方面实力，承办这样的大型赛事一点问题都没有，但是我们是否想过，这样一味的引进来，劳民伤财，实际上对中国足球的实力和形象的提升有帮助吗还是说又不过只是一场闹剧而已？你这是高级黑啊，四十三万宁德人民不会放过你的……//:宁德本土人大爱的有屎味的大肠， 永远无法理解为何他们对屎如此迷恋！//:矮油，我的大爱，要加胡椒粉和醋这个时候，要是来一碗热热的、香喷喷的扣粉鱼丸加大肠，那该有多好啊。你们说呢？？？ 12月27日第2轮升级狂欢已开始！奖品包括3台iPad mini、9部小米2手机；以及其它11种礼品任你抽。舱位越高可选奖品越好！ 风水轮流转总能轮到你，有机会就不要浪费！ 用UC浏览器登船抽奖狂欢。 拉影伯纳乌据说我微博里的评论也可以总结成一副对联，上联：卧槽黑出翔来笑尿了院长有才你到底是哪队的球迷？下联：尼玛躺着中枪低级黑取消关注皇马一年给你多少钱？求横批。//: 谢谢。妈，请收图。 老师收图 我觉得的成功不仅是有老友们的支持还有家人的支持，这张照片是活动快结束的时候照的 至少得凌晨二点多了转第三次了。//: 再转一次呦，马上新鲜出炉啦！敬请期待关注，迎娶中青报特别定制的限量版《效率手册》，你的2013，她帮你记录。只要关注，并转发本条微博，就有机会得到由中青报广告与品牌推广部出品的《中国青年报效率手册》，共50本等你来娶。 来自评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)路上被人叫“这位同学，麻烦你稍微让一下”，心中无比得瑟。新的一年，新的开始，送出新的祝福！  新年大礼包再度甜蜜来袭！玛雅人不靠谱，世界末日不会来。但2013年1月4日 “爱你一生一世”这天却一定会来！你最想对谁说出你的爱？现在就把Ta "@" 出来，让佳通与您一同跨年见证！！千份好礼新年第一个送到您家！(活动细则戳大图~~)  跳水先生一年什么鸟事不干还可以拿那么多，真不容易……【李娜领跑中国体坛富豪榜！众奥运冠军上榜郑智第9】 《体坛周报》评2012中国体坛收入排行榜， 1.12亿夺头名；奥运会因伤退赛的刘翔以3800万列次席； 、林丹分列3、4位。中超也成收入排行榜大头，郑智以1100万名列总排行榜第9位，但中国足球运动员第1位仍不及李娜零头。 圣诞快乐！第2轮升级狂欢即将在12月27日继续，奖品包括3台iPad mini、9部小米2手机；以及其它11种礼品任你抽。舱位越高可选奖品越好！  用UC浏览器登船抽奖、领票升舱。 想换就换 浩小生 想用 TA的其他品牌手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！你也想换吗？   好可爱的姜饼屋，圣诞快乐，各位亲爱的们。  我只想能收到10086的短信。【圣诞专版精品主题——稀奇古怪】又一非官方圣诞主题，感谢设计制作者abker！支持（双指下拉进入）！粉红的小居室里，充斥着圣诞喜庆气氛，许个愿，给手机换个圣诞新装，坐等圣诞老人的礼物吧！暂专供最新MIUI V4开发版（手机端→主题风格→在线），支持手机购买。大家圣诞快乐！你们快乐是我们这群朋友最大的幸福。   从一堆堆信件的找到两张明星片，实在不易～ 学长，让您费心叻～祝，圣诞快乐哟～聚首是可以，关键是地点，到那种很有优越感的城市，我们会自卑的. 学长学长。末日明信片收到了。回家再PO图。没流量的人伤不起吖~~~期待我们什么时候来个08夏季物语再聚首吧。圣诞结。你终于做了别人的小白脸，榜个富婆每天吃个玩。//:你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！看到一个优雅的女人坐在角落听音乐，就会特别好奇她的耳机传出什么样的旋律……90胖子痛问苍天……//:……92大三。。。看到右边一排觉得自己特别老…… //:93胖子以泪洗面//:九五高三跪下哭 //:98初三其实也。。。 //: 96高一我… //:96高一跪了//:爱玛97高一跪了 //97处女座一枚，身高152超袖珍 已读大学是一个设计尸 有时候赶稿可能会找不到人 煮饭做菜打扫卫生全部都会 绝对是个好姑娘啦XD！ 是coser 求真心的汉子 非主流杀马特胖子不要(๑´ڡ`๑)    宽以待人，温和友善。重生的各位平安夜快乐！船上首个按舱位分区抽奖的狂欢日：圣诞狂欢就在今天。今日奖品包括2台iPad mini、8部小米2手机；还有其它11种奖品任你抽。 来吧！试试你重生后的运气！  用UC浏览器登船抽奖 完全听不懂这群屌丝在说什么。路上被人叫“这位同学，麻烦你稍微让一下”，心中无比得瑟。新的一年，新的开始，送出新的祝福！  新年大礼包再度甜蜜来袭！玛雅人不靠谱，世界末日不会来。但2013年1月4日 “爱你一生一世”这天却一定会来！你最想对谁说出你的爱？现在就把Ta "@" 出来，让佳通与您一同跨年见证！！千份好礼新年第一个送到您家！(活动细则戳大图~~)  跳水先生一年什么鸟事不干还可以拿那么多，真不容易……【李娜领跑中国体坛富豪榜！众奥运冠军上榜郑智第9】 《体坛周报》评2012中国体坛收入排行榜， 1.12亿夺头名；奥运会因伤退赛的刘翔以3800万列次席； 、林丹分列3、4位。中超也成收入排行榜大头，郑智以1100万名列总排行榜第9位，但中国足球运动员第1位仍不及李娜零头。 圣诞快乐！第2轮升级狂欢即将在12月27日继续，奖品包括3台iPad mini、9部小米2手机；以及其它11种礼品任你抽。舱位越高可选奖品越好！  用UC浏览器登船抽奖、领票升舱。 想换就换 浩小生 想用 TA的其他品牌手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！你也想换吗？   好可爱的姜饼屋，圣诞快乐，各位亲爱的们。  我只想能收到10086的短信。【圣诞专版精品主题——稀奇古怪】又一非官方圣诞主题，感谢设计制作者abker！支持（双指下拉进入）！粉红的小居室里，充斥着圣诞喜庆气氛，许个愿，给手机换个圣诞新装，坐等圣诞老人的礼物吧！暂专供最新MIUI V4开发版（手机端→主题风格→在线），支持手机购买。大家圣诞快乐！你们快乐是我们这群朋友最大的幸福。   从一堆堆信件的找到两张明星片，实在不易～ 学长，让您费心叻～祝，圣诞快乐哟～聚首是可以，关键是地点，到那种很有优越感的城市，我们会自卑的. 学长学长。末日明信片收到了。回家再PO图。没流量的人伤不起吖~~~期待我们什么时候来个08夏季物语再聚首吧。圣诞结。你终于做了别人的小白脸，榜个富婆每天吃个玩。//:你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！看到一个优雅的女人坐在角落听音乐，就会特别好奇她的耳机传出什么样的旋律……90胖子痛问苍天……//:……92大三。。。看到右边一排觉得自己特别老…… //:93胖子以泪洗面//:九五高三跪下哭 //:98初三其实也。。。 //: 96高一我… //:96高一跪了//:爱玛97高一跪了 //97处女座一枚，身高152超袖珍 已读大学是一个设计尸 有时候赶稿可能会找不到人 煮饭做菜打扫卫生全部都会 绝对是个好姑娘啦XD！ 是coser 求真心的汉子 非主流杀马特胖子不要(๑´ڡ`๑)    宽以待人，温和友善。重生的各位平安夜快乐！船上首个按舱位分区抽奖的狂欢日：圣诞狂欢就在今天。今日奖品包括2台iPad mini、8部小米2手机；还有其它11种奖品任你抽。 来吧！试试你重生后的运气！  用UC浏览器登船抽奖 完全听不懂这群屌丝在说什么。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)转发微博【爸，我要登船了！】孩子打电话说“我要登船了”，你猜家长会如何反应？哈哈最后一个爸爸太可爱了！！（来自中新社区>>  ） 再见了，地球。 我在这里： 你家大桃子还有喜欢但不敢靠近的女生 是不是你管的太严了 都世界末日了 成全他们吧 //:真正的世界末日是在你花完了所有积蓄，刷爆了信用卡，向你喜欢但不敢接近的女生表白后，发现世界末日过完后，什么事都没发生，你还活着【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒,中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？(央视新闻) 2011年12月21日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 我觉得会把别人和自己都搞死的。太在意别人的看法最后会有两种结局：要么自己累死要么让别人整死。。。         以上第二波的已经完成，明天可以寄出，因为购买的明信片有限，部分使用了小四的《飞蛾特快》明信片。末日明信片告一段落吧，好累，感觉不会再爱了。不需要你艾特多少个好友，但是你可以扩散，评论里报名，私信我地址和姓名，即便末日，也为你送上祝福。数量有限，发完为止。内马尔也喜欢玩花活，迟早有一天被废在球场上。【足球也可以这么踢(gif)】他35岁，他也叫法尔考，他是巴西人，是五人制足球的绝对王者。看看他如此精妙的进球，你有什么样的感慨呢！玛雅人说马上就要世界末日了，可就为了这精彩的足球，地球舍得毁灭吗？珍惜每一刻，珍惜每一份精彩！我还没有买到DQ的处女狸呢。用一句话证明你不能死。。。被萌到了。。。。//: 这孩子真嫩啊。。。满怀期待的我啊，为了看女仆而已，不要和浩子一样没到就倒闭啊我的星期天啊！末日赶紧来。该来的都会来，该走的全会走，别抗拒，别挽留，别贪恋，别不舍，别担心。好累，感觉不会再爱了。好累，有时候真想歇歇。是不是自己太把工作当回事？多年来一直做一个全心全意埋头苦干疯狂加班的人，几乎不考虑个人利益和感受；在做大学团委工作时，作为学校一把手，凡有责任就全部主动扛在肩上去改进，认为是自己没组织好流程的规划，导致基层处处被动。哎，从0%到100%，让世界末日来得更猛烈点吧！我的达人积分10017啦，全站排名第647名，宁德排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：         末日前的排名，也许就是永远，明天要是不是末日，我再回来删了这条。今天寄出的明信片均是在这家小店购买~~圣诞特惠买明信片满30包邮哦亲~ 店内还有精品服饰、美味食品等等~~~~大家都来支持一下~详情 手机用户请入 电脑用户请入  PS：转发本条微博并艾特三个好友凭微薄截图向网店客服出示可获得部分产品九折优惠。矮油 沐声传媒哦 【震惊了！福建农大校闻联播】福建农大传说中最有深度最有内涵的校闻联播！！！观音湖枪击案？昌融学生公寓男屌丝大胆示爱？宿舍楼下的离奇鬼故事？这视频太特么油菜花了！ ps：转发微博【爸，我要登船了！】孩子打电话说“我要登船了”，你猜家长会如何反应？哈哈最后一个爸爸太可爱了！！（来自中新社区>>  ） 再见了，地球。 我在这里： 你家大桃子还有喜欢但不敢靠近的女生 是不是你管的太严了 都世界末日了 成全他们吧 //:真正的世界末日是在你花完了所有积蓄，刷爆了信用卡，向你喜欢但不敢接近的女生表白后，发现世界末日过完后，什么事都没发生，你还活着【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒,中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？(央视新闻) 2011年12月21日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 我觉得会把别人和自己都搞死的。太在意别人的看法最后会有两种结局：要么自己累死要么让别人整死。。。         以上第二波的已经完成，明天可以寄出，因为购买的明信片有限，部分使用了小四的《飞蛾特快》明信片。末日明信片告一段落吧，好累，感觉不会再爱了。不需要你艾特多少个好友，但是你可以扩散，评论里报名，私信我地址和姓名，即便末日，也为你送上祝福。数量有限，发完为止。内马尔也喜欢玩花活，迟早有一天被废在球场上。【足球也可以这么踢(gif)】他35岁，他也叫法尔考，他是巴西人，是五人制足球的绝对王者。看看他如此精妙的进球，你有什么样的感慨呢！玛雅人说马上就要世界末日了，可就为了这精彩的足球，地球舍得毁灭吗？珍惜每一刻，珍惜每一份精彩！我还没有买到DQ的处女狸呢。用一句话证明你不能死。。。被萌到了。。。。//: 这孩子真嫩啊。。。满怀期待的我啊，为了看女仆而已，不要和浩子一样没到就倒闭啊我的星期天啊！末日赶紧来。该来的都会来，该走的全会走，别抗拒，别挽留，别贪恋，别不舍，别担心。好累，感觉不会再爱了。好累，有时候真想歇歇。是不是自己太把工作当回事？多年来一直做一个全心全意埋头苦干疯狂加班的人，几乎不考虑个人利益和感受；在做大学团委工作时，作为学校一把手，凡有责任就全部主动扛在肩上去改进，认为是自己没组织好流程的规划，导致基层处处被动。哎，从0%到100%，让世界末日来得更猛烈点吧！我的达人积分10017啦，全站排名第647名，宁德排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：         末日前的排名，也许就是永远，明天要是不是末日，我再回来删了这条。今天寄出的明信片均是在这家小店购买~~圣诞特惠买明信片满30包邮哦亲~ 店内还有精品服饰、美味食品等等~~~~大家都来支持一下~详情 手机用户请入 电脑用户请入  PS：转发本条微博并艾特三个好友凭微薄截图向网店客服出示可获得部分产品九折优惠。矮油 沐声传媒哦 【震惊了！福建农大校闻联播】福建农大传说中最有深度最有内涵的校闻联播！！！观音湖枪击案？昌融学生公寓男屌丝大胆示爱？宿舍楼下的离奇鬼故事？这视频太特么油菜花了！ ps：评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)要不要酱紫。//: 去年就这样了，//://: 【人类再也无法阻止宁德妇女穿睡衣上街了！】神马欧美范潮流街拍，那简直弱爆了，宁德街头的睡衣秀，才是真正的世界顶尖时尚潮流。睡衣凭借着自身独有“魅力”已经冲出家门，闯入街头巷尾。穿着睡衣逛街已成为宁德街头的时尚亮点，并成为一道亮丽的风景线！（via： ）风筝有风，海豚有海，你存在在你的存在。但要相信，一颗坚定的心，风雨兼程，从一而终，唯死方休。浩生学长问我“有什么办法可以挽回 让我拼凑起你破碎的心”，我说“你把让我不开心的日志和个签找出来删了就可以了。”有的事情本来真的就很简单。为了欢庆十八大，城区五条道路白改黑真心伤不起啊。宁德，一个平凡的下午四点，失恋多日的他接到了她的电话。「我在动车站，还有两小时就走，你如果来了，我就不走。」她终于决定在去上海前给他最后的机会。他放下工作冲下写字楼，坚定地说道:「我爱你。等我！！」两小时后，她飞走了，他还堵在东湖市场那。。。。。。。央视用《柯南》讽日本:政治家的儿子也是政治家 网易新闻 贴膜堪比切糕啊。【iPhone 5贴膜利润惊人】在苹果授权店，最贵的贴膜卖228元；数码店里的iPhone 5贴膜则在10-40元；路边手机贴膜小摊最便宜的贴膜10元；而iPhone 5贴膜在网上的批发价最低仅2块多。一手机摊主称：卖一部iPhone 5的利润，可能还比不上卖张手机贴膜。亲，贴膜也是高收入职业哦~~   【2013年考研准考证打印步骤详解】2013年研招继续实行考生自行网上下载并打印准考证。考生可于12月25日起打印准考证。考生要提前打印，并持准考证入场。详细步骤配有插图，请点击查看。转给考研的童鞋哟~绝对实用帖。金针菇笑而不语。【你觉得最难吃的蔬菜是啥？】昨日，网友 的一条微博莫名其妙地火了：“油菜是最难吃的蔬菜！没有之一！”网友接龙表示抗议：胡萝卜不服！苦瓜傲视群雄！香菜怒发冲冠！韭菜不共戴天！茼蒿笑得脸都绿了！油菜已面色发紫！菠菜有话要说！芹菜滚过不说话！鱼腥草稳居宝座！……你说呢？我觉得正常人都这样吧。【年轻人信微博超过相信新闻联播】中国社科院今天发布2012城市居民生活质量调查报告，城市居民最信任的媒体依次是电视和报纸，网络排第三。但30岁以下年轻人更信任网络，如果发生某一事件，在开通了微博的人中，44.4%的人更相信微博上的信息，比信任新闻联播的38.7%略高。法晚转发微博中财大学里爱护草地的标语，太凶残了！「转人人网友」不管是什么关系，哪怕是夫妻，只要是“违背妇女的意志，强行与其发生性关系”就算是强奸，与14岁以下女性发生性关系，不论对方是否自愿，均以奸淫幼女罪论处。博主做什么了？吃口好的去自首吧。新购买的三本书，《给理想一点时间》、《看见》和《重口味心理学》，三种不同的风格，爱读书的都是好孩纸。创立跟命名，好比你妈把你生下来了，然后再给你起名字。刚跟现任大屎 说到生日这个话题，SR是5月12日创立，9月7日正式命名，首次年会12月8日，第二次年会12月6日，今年是12月14日。那么所谓的生日，是意义上的，还是实际上的，如何定义呢？ 刚跟现任大屎 说到生日这个话题，SR是5月12日创立，9月7日正式命名，首次年会12月8日，第二次年会12月6日，今年是12月14日。那么所谓的生日，是意义上的，还是实际上的，如何定义呢？ 是不是邪教先不说，起码人家这名字起的很牛逼很牛逼。这点钱也就买下郜林这种世界二流前锋。科林蒂安对帕托报价1500万欧元！要不要酱紫。//: 去年就这样了，//://: 【人类再也无法阻止宁德妇女穿睡衣上街了！】神马欧美范潮流街拍，那简直弱爆了，宁德街头的睡衣秀，才是真正的世界顶尖时尚潮流。睡衣凭借着自身独有“魅力”已经冲出家门，闯入街头巷尾。穿着睡衣逛街已成为宁德街头的时尚亮点，并成为一道亮丽的风景线！（via： ）风筝有风，海豚有海，你存在在你的存在。但要相信，一颗坚定的心，风雨兼程，从一而终，唯死方休。浩生学长问我“有什么办法可以挽回 让我拼凑起你破碎的心”，我说“你把让我不开心的日志和个签找出来删了就可以了。”有的事情本来真的就很简单。为了欢庆十八大，城区五条道路白改黑真心伤不起啊。宁德，一个平凡的下午四点，失恋多日的他接到了她的电话。「我在动车站，还有两小时就走，你如果来了，我就不走。」她终于决定在去上海前给他最后的机会。他放下工作冲下写字楼，坚定地说道:「我爱你。等我！！」两小时后，她飞走了，他还堵在东湖市场那。。。。。。。央视用《柯南》讽日本:政治家的儿子也是政治家 网易新闻 贴膜堪比切糕啊。【iPhone 5贴膜利润惊人】在苹果授权店，最贵的贴膜卖228元；数码店里的iPhone 5贴膜则在10-40元；路边手机贴膜小摊最便宜的贴膜10元；而iPhone 5贴膜在网上的批发价最低仅2块多。一手机摊主称：卖一部iPhone 5的利润，可能还比不上卖张手机贴膜。亲，贴膜也是高收入职业哦~~   【2013年考研准考证打印步骤详解】2013年研招继续实行考生自行网上下载并打印准考证。考生可于12月25日起打印准考证。考生要提前打印，并持准考证入场。详细步骤配有插图，请点击查看。转给考研的童鞋哟~绝对实用帖。金针菇笑而不语。【你觉得最难吃的蔬菜是啥？】昨日，网友 的一条微博莫名其妙地火了：“油菜是最难吃的蔬菜！没有之一！”网友接龙表示抗议：胡萝卜不服！苦瓜傲视群雄！香菜怒发冲冠！韭菜不共戴天！茼蒿笑得脸都绿了！油菜已面色发紫！菠菜有话要说！芹菜滚过不说话！鱼腥草稳居宝座！……你说呢？我觉得正常人都这样吧。【年轻人信微博超过相信新闻联播】中国社科院今天发布2012城市居民生活质量调查报告，城市居民最信任的媒体依次是电视和报纸，网络排第三。但30岁以下年轻人更信任网络，如果发生某一事件，在开通了微博的人中，44.4%的人更相信微博上的信息，比信任新闻联播的38.7%略高。法晚转发微博中财大学里爱护草地的标语，太凶残了！「转人人网友」不管是什么关系，哪怕是夫妻，只要是“违背妇女的意志，强行与其发生性关系”就算是强奸，与14岁以下女性发生性关系，不论对方是否自愿，均以奸淫幼女罪论处。博主做什么了？吃口好的去自首吧。新购买的三本书，《给理想一点时间》、《看见》和《重口味心理学》，三种不同的风格，爱读书的都是好孩纸。创立跟命名，好比你妈把你生下来了，然后再给你起名字。刚跟现任大屎 说到生日这个话题，SR是5月12日创立，9月7日正式命名，首次年会12月8日，第二次年会12月6日，今年是12月14日。那么所谓的生日，是意义上的，还是实际上的，如何定义呢？ 刚跟现任大屎 说到生日这个话题，SR是5月12日创立，9月7日正式命名，首次年会12月8日，第二次年会12月6日，今年是12月14日。那么所谓的生日，是意义上的，还是实际上的，如何定义呢？ 是不是邪教先不说，起码人家这名字起的很牛逼很牛逼。这点钱也就买下郜林这种世界二流前锋。科林蒂安对帕托报价1500万欧元！评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转) 金正恩过去的一年，并没有在实质上发生有影响力的事件，雪主阿姨的亮相并没有让人看到朝鲜改革的实际，光明星三号算是继承白头山天降伟人的意志。至于有没有刷票，哈哈，笑而不语啦。那么，你怎么看呢? 作家崔成浩 详情: 苍老师不要这样好不好。 详情:Σ（ﾟдﾟlll）啊哇哇哇哇！在上床是○爱的意思吗？哈哈哈啊、、、其实我知道＂上床or床上＂那个黄色的。所以我选择错了。。。那、、、我刚才的微博、、、啊哇哇哇、、、害羞(੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾不行不行！！绵绵不断的支持，亿亿万万的祝福，爱你永远不变。生日快乐！ 一个社会救助机构，他的良心并不在于法律程序，而真正就在于道义。一个人，他的良心并不在于他可以给世界和别人带来什么，而在于他可以给世界和其他人不带来什么。 毫无节操 我不知道以美国人的文化传统如何看待//:  这个比较好看！《还珠格格》美国热播！！！英语版《还珠格格》...这配音好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊！！！  人生也就是一场旅行，我既不想逃离一座城，更不想逃离一段记忆。【晚安。爱奇艺】听说旅行的意义就是逃离。逃离的不是一座城，而是一段记忆。（陈绮贞《旅行的意义》） 这两傻逼项目赶紧滚粗，整天占着足球时段不拉屎，尤其是乒乓球，每年搞个什么直通xxx 敢不敢要点逼脸。//: 慢走，不送【乒羽恐将告别奥运会？】有媒体称，国际奥运会项目委员会将在19日召开会议，商议奥运会的“瘦身”，即现有的26个比赛大项将删除1个，中国军团的强项乒乓球、羽毛球都在讨论名单中。对此，乒羽中心主任刘凤岩很自信：“奥运会综合评估项目的精彩程度、市场能力和收视率后，才做定夺。”（中国广播网）终于肥家了……詹俊简直就是数据帝。说了半天到底是不是巧合也没有给出个答案，做这视频的人真蛋疼。我觉得要是不是的话再来删这个提议蛮好的。。。【视频：【为什么2012被称为世界末日】5分钟让您了解2012末日预言的由来】   （分享自 ）木有钥匙。。。。。。肥不了家。。。。。。。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月15日故事:昨天开始徒步，已经超越跋涉的概念。伴随着地质灾害和恶劣天气，没有受重伤已是幸运... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 吴学长千里迢迢携家带口风尘仆仆的来到宝盖大地参加年会，这种精神实在是我辈学习的榜样，可谓楷模。       //: 缤纷创意、雪糕温柔和点滴关怀。夏季物语，我亲爱的孩子，祝你生日快乐！ 我在这里：回复:舞台是你们的，学长我除了深深的祝福，还是深深的祝福。 //:学长都没来~·····开心不开心？  开心不开心？   金正恩过去的一年，并没有在实质上发生有影响力的事件，雪主阿姨的亮相并没有让人看到朝鲜改革的实际，光明星三号算是继承白头山天降伟人的意志。至于有没有刷票，哈哈，笑而不语啦。那么，你怎么看呢? 作家崔成浩 详情: 苍老师不要这样好不好。 详情:Σ（ﾟдﾟlll）啊哇哇哇哇！在上床是○爱的意思吗？哈哈哈啊、、、其实我知道＂上床or床上＂那个黄色的。所以我选择错了。。。那、、、我刚才的微博、、、啊哇哇哇、、、害羞(੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾不行不行！！绵绵不断的支持，亿亿万万的祝福，爱你永远不变。生日快乐！ 一个社会救助机构，他的良心并不在于法律程序，而真正就在于道义。一个人，他的良心并不在于他可以给世界和别人带来什么，而在于他可以给世界和其他人不带来什么。 毫无节操 我不知道以美国人的文化传统如何看待//:  这个比较好看！《还珠格格》美国热播！！！英语版《还珠格格》...这配音好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊！！！  人生也就是一场旅行，我既不想逃离一座城，更不想逃离一段记忆。【晚安。爱奇艺】听说旅行的意义就是逃离。逃离的不是一座城，而是一段记忆。（陈绮贞《旅行的意义》） 这两傻逼项目赶紧滚粗，整天占着足球时段不拉屎，尤其是乒乓球，每年搞个什么直通xxx 敢不敢要点逼脸。//: 慢走，不送【乒羽恐将告别奥运会？】有媒体称，国际奥运会项目委员会将在19日召开会议，商议奥运会的“瘦身”，即现有的26个比赛大项将删除1个，中国军团的强项乒乓球、羽毛球都在讨论名单中。对此，乒羽中心主任刘凤岩很自信：“奥运会综合评估项目的精彩程度、市场能力和收视率后，才做定夺。”（中国广播网）终于肥家了……詹俊简直就是数据帝。说了半天到底是不是巧合也没有给出个答案，做这视频的人真蛋疼。我觉得要是不是的话再来删这个提议蛮好的。。。【视频：【为什么2012被称为世界末日】5分钟让您了解2012末日预言的由来】   （分享自 ）木有钥匙。。。。。。肥不了家。。。。。。。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月15日故事:昨天开始徒步，已经超越跋涉的概念。伴随着地质灾害和恶劣天气，没有受重伤已是幸运... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 吴学长千里迢迢携家带口风尘仆仆的来到宝盖大地参加年会，这种精神实在是我辈学习的榜样，可谓楷模。       //: 缤纷创意、雪糕温柔和点滴关怀。夏季物语，我亲爱的孩子，祝你生日快乐！ 我在这里：回复:舞台是你们的，学长我除了深深的祝福，还是深深的祝福。 //:学长都没来~·····开心不开心？  开心不开心？  评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)介个~~~~~~//: 。。。当时的情况就是这样的。。。（︶︿︶） 宁德也只有高海拔地区会这样把 小蕉城表示毫无压力。 //:宁德下雪了，福州还会远么 。。 整天说我难过难受难以自拔难如上青天如此这般矫情跟大姨妈来了堵到嘴边一样就不逞强了是吗傻逼博主？//: 這哪裡是什麽逞強的事啊！人本來就應該堅強勇敢啊！ 難道心痛哀傷失落是件值得炫耀的東西得天天挂嘴邊po微博嗎？我相信一个人一辈子说过最多的谎话，就是别人问：“你怎么了”，你却逞强说：“没事”。。如果有撒过这个谎话，请自觉转走。。。 （转）李承鹏这厮的话一般可以当做笑话听，整天不着边际，认真就输了。//: //:转发微博小行星战神下午2时到达近地位置，天文学家说没有危险。网友计算：距离690万公里，时速3.5万公里，需要197.14小时到达地球，也就是8.214天,也就是12月21日那天一早......玛雅人说：知道啥叫预言了吧。军中消息闭塞，我有个好基友也在军营，这边麦迪已经跟吉喆打起来了，那边他得到的消息是麦迪刚刚加盟CBA。。。。 命真苦， 高中的好基友要去当兵，一去就要好几年，要周五晚上福州一聚，虽非最后一聚，但绝对是这几年的最后一聚。但广播站的年会过后我就是站外人员，大概也是我在站里最后一次会。这年会改期真蛋疼     机智的小正太。现在的小孩子真是要逆天啊!,楼主女,今天去洗澡有点头晕，遂到外面蹲着缓解一下,这时一个小正太过来问“阿姨你怎么了”我：“阿姨头晕,要休息一下”小正太:“那你男朋友在外面等你么？让他接你啊”我:“他没来啊”...然后这熊孩子~~果断抓了我胸一下华丽丽的转身跑了!!!跑了!!!了!!!!(转)分享图片【12月8日闽江边女尸事件最新进展】死者为福建农林大学大二女学生陈XX,21岁,在闽江边被人发现.家属称脖子有明显掐痕，随身携带手机不见了.很难接受是自杀,他杀嫌疑十分大,由于校方领导对此事漠不关心,死者亲属在校门口表示抗议.希望学校能重视,警方严查,不只是为了真相,也是为其农大所有学生的安全！ 壮哉我白头山天降伟人。//: 2012.12.12，地球人胆裂！哼！【朝鲜电视台女主持铿锵播报卫星发射成功】朝鲜刚刚宣布“光明星3号”卫星发射成功。此前韩日证实火箭分离后三段均落在事先预告海域，初步可以认为发射成功。以上为朝鲜中央电视台女主持铿锵播报卫星发射成功。不要酱紫……//: 你们太坏了…//:你的歌能使人感觉到安详和清静。别听右边的，请加入我团队，我今年有32场法事。//: 编曲和唱腔棒…棒透了！今天单曲循环必备曲目！我连听5遍，潸然泪下。你就是我一直寻找的那种选手，请加入我的团队，我有32块切糕！性感的声线，强烈的梆子点，选手 一开腔我就觉得天黑了，这调调听起来像老狼要吃鸡啊果然有大战丧尸的画面感，各位的感受呢     转发微博爸爸带小明体检归来，给了小明2块钱，让他去路口的大胡子叔叔买切糕。小明和妈妈都是AB型血，问小明的爸爸是以下哪种血型？1、A型；2、B型；3、AB型；4、O型。 投稿装过屎的碗……我的前任是极品，她刚分手的时候遇到她，然后追她，我们在一起了，各种好，突然有一天，她的前任回来了！说还爱她！他们劈腿了！然后和我分手！分手就分手吧！一个月之后，她前任花完她的钱回去了...她没办法，又来找我复合...哥果断不答应！装过屎的碗，哥还会拿来吃饭吗？朝鲜这火箭跟爆竹似的……用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月12日故事:始终联系不上爸爸，只能自己理解计划内容。妈妈选择跟随继父去一个海边自救点，我... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 我想知道后果。大学英语老师上课，无聊讲课竟然谈自己谈了三个男朋友！她说她不喜欢脾气暴躁的男生……然后她从来没有跟男朋友吵过架。她说没有感受过很男朋友吵架的心情，看到路边小情侣吵架就会羡慕！然后，然后我们男生就跟她吵起来了。。。(转)介个~~~~~~//: 。。。当时的情况就是这样的。。。（︶︿︶） 宁德也只有高海拔地区会这样把 小蕉城表示毫无压力。 //:宁德下雪了，福州还会远么 。。 整天说我难过难受难以自拔难如上青天如此这般矫情跟大姨妈来了堵到嘴边一样就不逞强了是吗傻逼博主？//: 這哪裡是什麽逞強的事啊！人本來就應該堅強勇敢啊！ 難道心痛哀傷失落是件值得炫耀的東西得天天挂嘴邊po微博嗎？我相信一个人一辈子说过最多的谎话，就是别人问：“你怎么了”，你却逞强说：“没事”。。如果有撒过这个谎话，请自觉转走。。。 （转）李承鹏这厮的话一般可以当做笑话听，整天不着边际，认真就输了。//: //:转发微博小行星战神下午2时到达近地位置，天文学家说没有危险。网友计算：距离690万公里，时速3.5万公里，需要197.14小时到达地球，也就是8.214天,也就是12月21日那天一早......玛雅人说：知道啥叫预言了吧。军中消息闭塞，我有个好基友也在军营，这边麦迪已经跟吉喆打起来了，那边他得到的消息是麦迪刚刚加盟CBA。。。。 命真苦， 高中的好基友要去当兵，一去就要好几年，要周五晚上福州一聚，虽非最后一聚，但绝对是这几年的最后一聚。但广播站的年会过后我就是站外人员，大概也是我在站里最后一次会。这年会改期真蛋疼     机智的小正太。现在的小孩子真是要逆天啊!,楼主女,今天去洗澡有点头晕，遂到外面蹲着缓解一下,这时一个小正太过来问“阿姨你怎么了”我：“阿姨头晕,要休息一下”小正太:“那你男朋友在外面等你么？让他接你啊”我:“他没来啊”...然后这熊孩子~~果断抓了我胸一下华丽丽的转身跑了!!!跑了!!!了!!!!(转)分享图片【12月8日闽江边女尸事件最新进展】死者为福建农林大学大二女学生陈XX,21岁,在闽江边被人发现.家属称脖子有明显掐痕，随身携带手机不见了.很难接受是自杀,他杀嫌疑十分大,由于校方领导对此事漠不关心,死者亲属在校门口表示抗议.希望学校能重视,警方严查,不只是为了真相,也是为其农大所有学生的安全！ 壮哉我白头山天降伟人。//: 2012.12.12，地球人胆裂！哼！【朝鲜电视台女主持铿锵播报卫星发射成功】朝鲜刚刚宣布“光明星3号”卫星发射成功。此前韩日证实火箭分离后三段均落在事先预告海域，初步可以认为发射成功。以上为朝鲜中央电视台女主持铿锵播报卫星发射成功。不要酱紫……//: 你们太坏了…//:你的歌能使人感觉到安详和清静。别听右边的，请加入我团队，我今年有32场法事。//: 编曲和唱腔棒…棒透了！今天单曲循环必备曲目！我连听5遍，潸然泪下。你就是我一直寻找的那种选手，请加入我的团队，我有32块切糕！性感的声线，强烈的梆子点，选手 一开腔我就觉得天黑了，这调调听起来像老狼要吃鸡啊果然有大战丧尸的画面感，各位的感受呢     转发微博爸爸带小明体检归来，给了小明2块钱，让他去路口的大胡子叔叔买切糕。小明和妈妈都是AB型血，问小明的爸爸是以下哪种血型？1、A型；2、B型；3、AB型；4、O型。 投稿装过屎的碗……我的前任是极品，她刚分手的时候遇到她，然后追她，我们在一起了，各种好，突然有一天，她的前任回来了！说还爱她！他们劈腿了！然后和我分手！分手就分手吧！一个月之后，她前任花完她的钱回去了...她没办法，又来找我复合...哥果断不答应！装过屎的碗，哥还会拿来吃饭吗？朝鲜这火箭跟爆竹似的……用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月12日故事:始终联系不上爸爸，只能自己理解计划内容。妈妈选择跟随继父去一个海边自救点，我... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 我想知道后果。大学英语老师上课，无聊讲课竟然谈自己谈了三个男朋友！她说她不喜欢脾气暴躁的男生……然后她从来没有跟男朋友吵过架。她说没有感受过很男朋友吵架的心情，看到路边小情侣吵架就会羡慕！然后，然后我们男生就跟她吵起来了。。。(转)评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)600万欧元，相当于40万公斤的切糕。//: breaking news！！！！Mediaset的记者巴尔扎利说，斯内德去了巴黎，年薪还将是600万欧元！Mediaset的最新消息，斯内德和巴黎已经达成了协议，而国米方面鉴于目前的情况，愿意考虑一切报价。麦迪这尿性……尼彩手机表示电钻都无法奈何。//:  谁说肾5比三星塑料外壳屌的？ - -//: 弱爆了将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。 坐上我在时光星球写下了自己的故事：继续传播正能量【车辆被刮有人留言道歉 车主赞赏主动放弃索赔】前晚，浙江陈先生发现自己的车后有条10厘米长的划痕，非常生气。他发现一张孩子写的纸条。留言写"车是同学不小心刮擦的，对此表示歉意…"还留下联系号码。陈先生气消了，不打算索赔，还发短信对孩子的诚信表示赞赏。看着心里暖暖的请问这位高三四班的是什么心态？刚在贴吧看一帖子，说如果你有能力改变一场比赛的结果，你会选择哪一场比赛，不出所料，几乎所有人的选择都是五个字——伊斯坦布尔。看来这的确是我米屌永远的痛，永远中枪的所在啊。到21日你们这些无知的人类的就知道不是空穴来风了。 // 我变丧尸后 想吃腰子的时候 我的外婆总是拿刀捅我 夏天的午后 新鲜内脏喂饱我 那味道 好想永远记得 粘糊糊 血淋淋 粘糊糊 糊糊 吃腻腰子后，我又想吃脑子喽，新鲜的脑，新鲜的眼珠，食欲和冲动，无法控制的时候，我忘记，还有这样的歌 鸡肉味 嘎嘣脆 脆脆 脆脆听到朋友搞怪，用孙燕姿的《天黑黑》的调子唱：“我变丧尸后，想吃腰子的时候……”……忘记原句怎么唱了。这么大一碗，还有两鸭爪，吃下去不肥死有鬼了。怒转，第N天了。11月14日--1月8日，中图网（BooksChina.com）十四周年庆。20万种正版尾货图书在2.0-4.9折基础上，每周更有不同特惠活动。 转发并关注 ，您就有机会免费获得《中华民国史》（定价1380元全十册） ，每天送1套连续50天，每天转每天都有机会，请坚持转发。赶紧来一本，么么哒。   12月22日《大上海》全国公映。即日起至12月13日，关注，转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得限量版大上海笔记本一本。同样的地点不一样的故事，两代“许文强“周润发、黄晓明携手导演王晶，演员洪金宝、吴镇宇再战上海滩。演绎笑中带泪的江湖恩怨仇杀。游戏里面，在罚球队员没有将球踢出之前，煤球王已经高高跃起，这个算不算是BUG？其实你可以给自己起一个加点的名字的说。//: 笑死我了 特别是看到那个跟内地同学对话的！！！偶吧不叫买买提什么加个点很长一串style 偶吧就叫孙佳琪//: 哈哈也许你并不了解新疆人【全文】我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：600万欧元，相当于40万公斤的切糕。//: breaking news！！！！Mediaset的记者巴尔扎利说，斯内德去了巴黎，年薪还将是600万欧元！Mediaset的最新消息，斯内德和巴黎已经达成了协议，而国米方面鉴于目前的情况，愿意考虑一切报价。麦迪这尿性……尼彩手机表示电钻都无法奈何。//:  谁说肾5比三星塑料外壳屌的？ - -//: 弱爆了将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。 坐上我在时光星球写下了自己的故事：继续传播正能量【车辆被刮有人留言道歉 车主赞赏主动放弃索赔】前晚，浙江陈先生发现自己的车后有条10厘米长的划痕，非常生气。他发现一张孩子写的纸条。留言写"车是同学不小心刮擦的，对此表示歉意…"还留下联系号码。陈先生气消了，不打算索赔，还发短信对孩子的诚信表示赞赏。看着心里暖暖的请问这位高三四班的是什么心态？刚在贴吧看一帖子，说如果你有能力改变一场比赛的结果，你会选择哪一场比赛，不出所料，几乎所有人的选择都是五个字——伊斯坦布尔。看来这的确是我米屌永远的痛，永远中枪的所在啊。到21日你们这些无知的人类的就知道不是空穴来风了。 // 我变丧尸后 想吃腰子的时候 我的外婆总是拿刀捅我 夏天的午后 新鲜内脏喂饱我 那味道 好想永远记得 粘糊糊 血淋淋 粘糊糊 糊糊 吃腻腰子后，我又想吃脑子喽，新鲜的脑，新鲜的眼珠，食欲和冲动，无法控制的时候，我忘记，还有这样的歌 鸡肉味 嘎嘣脆 脆脆 脆脆听到朋友搞怪，用孙燕姿的《天黑黑》的调子唱：“我变丧尸后，想吃腰子的时候……”……忘记原句怎么唱了。这么大一碗，还有两鸭爪，吃下去不肥死有鬼了。怒转，第N天了。11月14日--1月8日，中图网（BooksChina.com）十四周年庆。20万种正版尾货图书在2.0-4.9折基础上，每周更有不同特惠活动。 转发并关注 ，您就有机会免费获得《中华民国史》（定价1380元全十册） ，每天送1套连续50天，每天转每天都有机会，请坚持转发。赶紧来一本，么么哒。   12月22日《大上海》全国公映。即日起至12月13日，关注，转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得限量版大上海笔记本一本。同样的地点不一样的故事，两代“许文强“周润发、黄晓明携手导演王晶，演员洪金宝、吴镇宇再战上海滩。演绎笑中带泪的江湖恩怨仇杀。游戏里面，在罚球队员没有将球踢出之前，煤球王已经高高跃起，这个算不算是BUG？其实你可以给自己起一个加点的名字的说。//: 笑死我了 特别是看到那个跟内地同学对话的！！！偶吧不叫买买提什么加个点很长一串style 偶吧就叫孙佳琪//: 哈哈也许你并不了解新疆人【全文】我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月07日故事:“亲爱的同仁，请姑且让我这么称呼，因为接下来我们将共同面对一场不区分灵魂高低贵... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 我脑子里的第一反应是……匿名：来自港台某三人组，在大陆某城市做活动，晚上要求主办方准备30箱依云矿泉水！！！洗！！澡！！指明依云的哦亲。后来主办方没答应，三人组就以不要出来唱歌做要挟，后来换成笑嘻嘻矿泉水解决。某位不知道出于什么心理或者生理问题，退房后留下了一条沾了满满大姨妈的毛巾……转发微博 : 视频：马英九介绍自己的办公室。非常值得一看，强烈推荐！2016年的圣西罗，敢不敢主场夺欧冠？梅西笑而不语，还没我高呢。//: 牛逼！看着身高。。【德甲】【转会】杜塞尔多夫官网宣布，从清水心跳引进日本边锋大前元纪Genki Omae，签约至2015年6月，大前元纪将于冬季转会期正式加盟杜塞尔多夫。在已结束的2012日本J1联赛中，效力清水心跳的大前元纪打进13球，大前元纪出生于1989年12月10日，身高1米66。涌入德甲的日本球员越来越多了！！！FBI搜索能力遇到了瓶颈。腾讯末日前要狠狠的宰傻逼们一笔。 平稳，收获，遗憾。 详情:巴萨，拜仁，曼联，多特蒙德，巴黎，沙尔克。呵呵，我米屌又要十六郎了。转发微博 《米兰体育报》剧透：2016年欧冠决赛将在圣西罗球场进行。双十二要开始了呢亲。//:彪悍女人的人生不需要解释~我要深深省钱一个月！！！！再买一件新衣服就诅咒我生儿子没屁眼一辈子没高潮！！！！！！//:转发微博【亚冠东亚区全部分组】详情： E组：首尔FC、资格赛胜者、仙台维加泰、江苏舜天；F组：广州恒大、全北现代、蒙通联、浦和红钻；G组：广岛三箭、北京国安、浦项制铁、本尤德科；H组：中央海岸、天皇杯冠军、贵州人和、水原三星！救女朋友是违法行为……世纪难题终于有了官方标准答案！先救女友还是救老娘？！司考模拟已经走火入魔了。。。图 戳：     宁德美伦大饭店圣诞惊喜狂欢夜活动火热预定中，精品美食，精彩节目，惊喜大奖等您来揭晓。即日起，凡转发此微博并，既有机会获得宁德美伦大饭店提供的价值88元的自助晚餐抵用券1张。每周抽取2名幸运网友。活动时间：2012年11月28日-12月23日，还在等什么？ 赶快行动起来吧！再来怒转。11月14日--1月8日，中图网（BooksChina.com）十四周年庆。20万种正版尾货图书在2.0-4.9折基础上，每周更有不同特惠活动。 转发并关注 ，您就有机会免费获得《中华民国史》（定价1380元全十册） ，每天送1套连续50天，每天转每天都有机会，请坚持转发。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月07日故事:“亲爱的同仁，请姑且让我这么称呼，因为接下来我们将共同面对一场不区分灵魂高低贵... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 我脑子里的第一反应是……匿名：来自港台某三人组，在大陆某城市做活动，晚上要求主办方准备30箱依云矿泉水！！！洗！！澡！！指明依云的哦亲。后来主办方没答应，三人组就以不要出来唱歌做要挟，后来换成笑嘻嘻矿泉水解决。某位不知道出于什么心理或者生理问题，退房后留下了一条沾了满满大姨妈的毛巾……转发微博 : 视频：马英九介绍自己的办公室。非常值得一看，强烈推荐！2016年的圣西罗，敢不敢主场夺欧冠？梅西笑而不语，还没我高呢。//: 牛逼！看着身高。。【德甲】【转会】杜塞尔多夫官网宣布，从清水心跳引进日本边锋大前元纪Genki Omae，签约至2015年6月，大前元纪将于冬季转会期正式加盟杜塞尔多夫。在已结束的2012日本J1联赛中，效力清水心跳的大前元纪打进13球，大前元纪出生于1989年12月10日，身高1米66。涌入德甲的日本球员越来越多了！！！FBI搜索能力遇到了瓶颈。腾讯末日前要狠狠的宰傻逼们一笔。 平稳，收获，遗憾。 详情:巴萨，拜仁，曼联，多特蒙德，巴黎，沙尔克。呵呵，我米屌又要十六郎了。转发微博 《米兰体育报》剧透：2016年欧冠决赛将在圣西罗球场进行。双十二要开始了呢亲。//:彪悍女人的人生不需要解释~我要深深省钱一个月！！！！再买一件新衣服就诅咒我生儿子没屁眼一辈子没高潮！！！！！！//:转发微博【亚冠东亚区全部分组】详情： E组：首尔FC、资格赛胜者、仙台维加泰、江苏舜天；F组：广州恒大、全北现代、蒙通联、浦和红钻；G组：广岛三箭、北京国安、浦项制铁、本尤德科；H组：中央海岸、天皇杯冠军、贵州人和、水原三星！救女朋友是违法行为……世纪难题终于有了官方标准答案！先救女友还是救老娘？！司考模拟已经走火入魔了。。。图 戳：     宁德美伦大饭店圣诞惊喜狂欢夜活动火热预定中，精品美食，精彩节目，惊喜大奖等您来揭晓。即日起，凡转发此微博并，既有机会获得宁德美伦大饭店提供的价值88元的自助晚餐抵用券1张。每周抽取2名幸运网友。活动时间：2012年11月28日-12月23日，还在等什么？ 赶快行动起来吧！再来怒转。11月14日--1月8日，中图网（BooksChina.com）十四周年庆。20万种正版尾货图书在2.0-4.9折基础上，每周更有不同特惠活动。 转发并关注 ，您就有机会免费获得《中华民国史》（定价1380元全十册） ，每天送1套连续50天，每天转每天都有机会，请坚持转发。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)中国电子商务的成长依赖着物流的发展，他们是最平凡的人，却也是最可爱的人。【快递员的故事】他们是城市流动的风景线，他们习惯了在自己的汗水中传送别人的期待和喜悦，每天工作10个小时，很少能和家人团聚。他们是快递员，也是父亲\母亲、丈夫\妻子，儿子\女儿。2012年，全国快递总量预估超48亿件。电子商务背后的族群，ta们，应该成为年度经济人物转发微博《新疆少年的奇幻切糕》&《少年派的卖切糕漂流》。（转）  缺德电梯恶作剧又来了!!跟棺材一起搭电梯,然后有个人不小心蹦出来...尼玛实在太贱了,每个人都快被吓出翔了    （分享自 ）  新疆切糕的家常做法 唯利是图。//: 冷暖自知啦～ //:无意义。还是不说了//:用 的话，送这学校4个字 //:连快递都被承包。。。分享图片 “闽南理工大学”之物流篇：刚给贵校写了封邮件，不知道会有答复吗！学校里每天都存在着侵犯我们权益的行为，可是没人打理。学校的势力大着呢，只手遮天呐。死人都不怕，还怕你啰嗦。。。。。。。都是谁让你们黑切糕的？ 灰机，被打下来了。 详情:   //:339天，1000亿，你贡献了多少？2012年12月4日，中国体育彩票的一个里程碑，体彩年度销量将在今天结束后突破1000亿！100的钞票是哪里来的？//: 那是不是嘴馋的时候也可以往拖箱里扔钱。。【戒烟成果，好励志...】网友 从今年1月份开始戒烟，几乎每天往介个拖箱丢15块钱，有时候心情好就丢25-45...11月28日一结算，竟然发现有7000多元！原来不抽烟可以介么幸福！戒烟广告什么的都弱爆了，你最想@ 给身边的谁看看？（信息时报）用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月04日故事:连在一起的大陆板块稍微平稳些；但像是不甘寂寞，全世界最稳固的高原也诡谲地晃动了... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 “今天没播错。” “是啊，不用为了奖金被潜了。”【新闻联播片尾主播在聊什么：今天没播错】新闻联播片尾时，可以看到主播互相交流，但具体聊什么一直让人很好奇。近日，央视主播郎永淳和张泉灵就在微博上和网友们来了一次亲密接触，揭开了这个问题的谜底——"今天没播错"，"终于可以不紧张了"，原来，不是在聊晚上吃什么。详情应该是来我的碗里。11月14日--1月8日，中图网（BooksChina.com）十四周年庆。20万种正版尾货图书在2.0-4.9折基础上，每周更有不同特惠活动。 转发并关注 ，您就有机会免费获得《中华民国史》（定价1380元全十册） ，每天送1套连续50天，每天转每天都有机会，请坚持转发。有10%的价值就够。     一个人成熟的标志之一就是：明白每天发生在自己身上的90%的事情对于别人而言根本毫无意义。——马克·鲍尔莱因鸡飞蛋打。//: 最新消息，斯内德宣布拒绝续约！【斯内德官方宣布拒绝续约！】 斯内德正式发表简短声明：“我怎么可能在这种情况下接受新合同？我没有任何理由这么做，所以我不会和国米签字。”我有一种不详的预感，米屌要杀出来了。【国米斯内德谈判】国米和斯内德的谈判已经结束，大约谈了2个多小时，结束后斯内德有些不高兴，表示当地时间下午会公布具体情况，而国米巨头布兰卡则说谈判很顺利，国米方面很满意。意媒称目前对斯内德感兴趣的已经有曼联、巴黎、沙尔克、热刺、费内巴切、安郅、银河和拜仁。 正在持续关注！中国电子商务的成长依赖着物流的发展，他们是最平凡的人，却也是最可爱的人。【快递员的故事】他们是城市流动的风景线，他们习惯了在自己的汗水中传送别人的期待和喜悦，每天工作10个小时，很少能和家人团聚。他们是快递员，也是父亲\母亲、丈夫\妻子，儿子\女儿。2012年，全国快递总量预估超48亿件。电子商务背后的族群，ta们，应该成为年度经济人物转发微博《新疆少年的奇幻切糕》&《少年派的卖切糕漂流》。（转）  缺德电梯恶作剧又来了!!跟棺材一起搭电梯,然后有个人不小心蹦出来...尼玛实在太贱了,每个人都快被吓出翔了    （分享自 ）  新疆切糕的家常做法 唯利是图。//: 冷暖自知啦～ //:无意义。还是不说了//:用 的话，送这学校4个字 //:连快递都被承包。。。分享图片 “闽南理工大学”之物流篇：刚给贵校写了封邮件，不知道会有答复吗！学校里每天都存在着侵犯我们权益的行为，可是没人打理。学校的势力大着呢，只手遮天呐。死人都不怕，还怕你啰嗦。。。。。。。都是谁让你们黑切糕的？ 灰机，被打下来了。 详情:   //:339天，1000亿，你贡献了多少？2012年12月4日，中国体育彩票的一个里程碑，体彩年度销量将在今天结束后突破1000亿！100的钞票是哪里来的？//: 那是不是嘴馋的时候也可以往拖箱里扔钱。。【戒烟成果，好励志...】网友 从今年1月份开始戒烟，几乎每天往介个拖箱丢15块钱，有时候心情好就丢25-45...11月28日一结算，竟然发现有7000多元！原来不抽烟可以介么幸福！戒烟广告什么的都弱爆了，你最想@ 给身边的谁看看？（信息时报）用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月04日故事:连在一起的大陆板块稍微平稳些；但像是不甘寂寞，全世界最稳固的高原也诡谲地晃动了... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 “今天没播错。” “是啊，不用为了奖金被潜了。”【新闻联播片尾主播在聊什么：今天没播错】新闻联播片尾时，可以看到主播互相交流，但具体聊什么一直让人很好奇。近日，央视主播郎永淳和张泉灵就在微博上和网友们来了一次亲密接触，揭开了这个问题的谜底——"今天没播错"，"终于可以不紧张了"，原来，不是在聊晚上吃什么。详情应该是来我的碗里。11月14日--1月8日，中图网（BooksChina.com）十四周年庆。20万种正版尾货图书在2.0-4.9折基础上，每周更有不同特惠活动。 转发并关注 ，您就有机会免费获得《中华民国史》（定价1380元全十册） ，每天送1套连续50天，每天转每天都有机会，请坚持转发。有10%的价值就够。     一个人成熟的标志之一就是：明白每天发生在自己身上的90%的事情对于别人而言根本毫无意义。——马克·鲍尔莱因鸡飞蛋打。//: 最新消息，斯内德宣布拒绝续约！【斯内德官方宣布拒绝续约！】 斯内德正式发表简短声明：“我怎么可能在这种情况下接受新合同？我没有任何理由这么做，所以我不会和国米签字。”我有一种不详的预感，米屌要杀出来了。【国米斯内德谈判】国米和斯内德的谈判已经结束，大约谈了2个多小时，结束后斯内德有些不高兴，表示当地时间下午会公布具体情况，而国米巨头布兰卡则说谈判很顺利，国米方面很满意。意媒称目前对斯内德感兴趣的已经有曼联、巴黎、沙尔克、热刺、费内巴切、安郅、银河和拜仁。 正在持续关注！评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)一看就是一张小受的脸。//:  阿森纳切尔西曼城全部跪了。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月02日故事:新闻依旧在报道太阳风暴。上个月开始，一场连绵不断的太阳风暴就占据每天新闻10秒左... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 网传成都地震。那些非主流常用的装13的话  非原创_李毅吧   （分享自 ）中国好男人。我感觉我和前任就是生活在现代的古代人。分手，不是因为小三，不是家里反对，不是吵架矛盾，没有大打出手。而是因为他说：：“我感觉你越来越爱我了，我也越来越控制不住自己，对着你越来越有反应，我担心有一天控制不住自己把你强奸了，会害你一辈子了。”于是我们分手了。B组那是什么鸟队。【 联合会杯抽签：巴西意大利日本死亡组！】 2013年联合会杯抽签仪式在圣保罗安年比会展中心举行，A组：巴西、意大利、墨西哥、日本；B组：西班牙、乌拉圭、塔希提、非洲国家杯冠军。包括重掌巴西帅印的斯科拉里在内的各国主帅，以及贝利、罗纳尔多、卡福、玛塔等足坛名人出席。黑我大幂幂的都得屎。《爱的供养》这种恶俗歌一段就够了。。。也不想太认真唱。。。好了真的去读书了。。。试听地址>>>  (通过  录制)无权者因为恐惧而恐惧，当权者因为无权者的恐惧而恐惧，说到底，这是一个充满了恐惧的世界。//: 此微博不宜公开，详情联系微博管理员。  “是恐惧而不是权力让人堕落。掌权者因为恐惧失去权力而堕落，臣服于权力的人因为恐惧权力带来的苦难而堕落。” -- 昂山素季马塔叔叔。进球视频-托雷斯机敏前插送助攻 马塔推射拔头筹  第13分钟，摩西直塞，托雷斯前插在底线处横敲，马塔直接起脚推射破门。切尔西1比0领先西汉姆！(视频直播室： 英超专题： )怒转。  即日起转发此微博并+关注 就有机会获得由 送出的醉香黄鱼鲞礼盒一份每天送出二份哦！转发量最多者还将参与周冠军抽选，周冠军将获得388元超值海产大礼包一份活动截止至12月4日。赶紧动动手指转起来吧！姿势贴，可以分享一下。。。。【亚洲各国精美国徽】直播中，求围观_李毅吧   （分享自 ） 笑尿了。 惊了！！！斯塔基你到底穿了几件衣服？？？人民网:薄熙来当政时大言炎炎私下却蝇营狗苟    （分享自 ）我觉得大阪钢巴真的是一朵奇葩，进球数竟然是全J联赛最多的，失球数是全J联赛第二多了，这就好比是一个美女把脸打扮的漂漂亮亮、光鲜动人、楚楚可爱、倾国倾城，然后她却被爆了菊花，而且被蹂躏的让人不忍直视，像某位网友说的，这种顾头不顾腚的打法，让每一支球队都为之警醒。 一看就是一张小受的脸。//:  阿森纳切尔西曼城全部跪了。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月02日故事:新闻依旧在报道太阳风暴。上个月开始，一场连绵不断的太阳风暴就占据每天新闻10秒左... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 网传成都地震。那些非主流常用的装13的话  非原创_李毅吧   （分享自 ）中国好男人。我感觉我和前任就是生活在现代的古代人。分手，不是因为小三，不是家里反对，不是吵架矛盾，没有大打出手。而是因为他说：：“我感觉你越来越爱我了，我也越来越控制不住自己，对着你越来越有反应，我担心有一天控制不住自己把你强奸了，会害你一辈子了。”于是我们分手了。B组那是什么鸟队。【 联合会杯抽签：巴西意大利日本死亡组！】 2013年联合会杯抽签仪式在圣保罗安年比会展中心举行，A组：巴西、意大利、墨西哥、日本；B组：西班牙、乌拉圭、塔希提、非洲国家杯冠军。包括重掌巴西帅印的斯科拉里在内的各国主帅，以及贝利、罗纳尔多、卡福、玛塔等足坛名人出席。黑我大幂幂的都得屎。《爱的供养》这种恶俗歌一段就够了。。。也不想太认真唱。。。好了真的去读书了。。。试听地址>>>  (通过  录制)无权者因为恐惧而恐惧，当权者因为无权者的恐惧而恐惧，说到底，这是一个充满了恐惧的世界。//: 此微博不宜公开，详情联系微博管理员。  “是恐惧而不是权力让人堕落。掌权者因为恐惧失去权力而堕落，臣服于权力的人因为恐惧权力带来的苦难而堕落。” -- 昂山素季马塔叔叔。进球视频-托雷斯机敏前插送助攻 马塔推射拔头筹  第13分钟，摩西直塞，托雷斯前插在底线处横敲，马塔直接起脚推射破门。切尔西1比0领先西汉姆！(视频直播室： 英超专题： )怒转。  即日起转发此微博并+关注 就有机会获得由 送出的醉香黄鱼鲞礼盒一份每天送出二份哦！转发量最多者还将参与周冠军抽选，周冠军将获得388元超值海产大礼包一份活动截止至12月4日。赶紧动动手指转起来吧！姿势贴，可以分享一下。。。。【亚洲各国精美国徽】直播中，求围观_李毅吧   （分享自 ） 笑尿了。 惊了！！！斯塔基你到底穿了几件衣服？？？人民网:薄熙来当政时大言炎炎私下却蝇营狗苟    （分享自 ）我觉得大阪钢巴真的是一朵奇葩，进球数竟然是全J联赛最多的，失球数是全J联赛第二多了，这就好比是一个美女把脸打扮的漂漂亮亮、光鲜动人、楚楚可爱、倾国倾城，然后她却被爆了菊花，而且被蹂躏的让人不忍直视，像某位网友说的，这种顾头不顾腚的打法，让每一支球队都为之警醒。 评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)脑残粉每天都在锲而不舍的转发我的转发。你真幸福，起码还有人捡，现在把我扔到街上都没人捡了……桑心。我终于明白，为什么我跟大家小时候不一样，大人从不跟我讲，我是捡来的，尼玛。。。原来我真是拣来的！！！(转)//:28号在向阳坊买到29号生产的面包，店员神回复「这是明天卖的，谁叫你今天买？」向阳坊居然在今天生产29号的东西，产地福州，居然在福安28号就买到了，面包里面发黑，找店员居然还和我说“这是明天卖的谁叫你今天买”我很无奈也很无语，    你不会取消关注吗？真替你智商捉急啊……不得不说，现在的微博真是越来越无聊，刷了多少遍主页，都是那几个营销微博转的火星段子或者毫无心新的折翼天使句子，12星座轮流套了个遍的星座分析。 然后你熟的，不熟的，半生不熟的，似熟非熟的关注人各种转发这些东西刷屏。再比如前几天一女生向男神表白5次那么无聊的东西都刷的那么凶猛。。爱情会让女人智商降低 。//:这是苏蔓初次和宋翊在一起时的感想吧 沉浸在幸福里的苏蔓总是看不到身边那个深情的陆励成感觉上了微博，啥都不说就走，有点过份。和你们分享一段话——因为爱，所以我绚烂绽放；因为被人宠爱，所以自觉无比矜贵；因为满是希望，所以走路的脚步充满力量；因为心内温柔，所以善待每一个人；因为是他爱的女人，所以我不做任何让他有失颜面的事；因为爱他，所以更爱这个世界——最美的时光此情此景，学长来打个赌吧。一人一街一场雨，一幕一殇一离散喜闻乐见……宁德今天没雨了……说人话的不说人话的，说实话不说实话的……这就是传说中的血崩吗？//:觉得觉好笑。。。看久了真的瞬间腿软。。。转吧。。。这张照片完美的诠释傻逼这个词。其实有点困 你确定不是被白头山天降伟人撸下来的吗？南朝鲜罗老号失败的原因找到了，液体燃料含有中国酒鬼酒成分。分享一个活动给大家““爱听歌”幸运转转转” 话说我鸟真内拉啊。//: 身在皇马的穆里尼奥做出了这样的表白：“我的心留在内拉祖里，没有人能给我国米时代的那种快乐，当我离开的时候，我不止一次的哭泣，我的心在米兰，我对国米有着永远的乡愁。国米是一个家庭，我将永远属于这个家庭。国米胜利的时候我欢庆，国米失败的时候【穆里尼奥的表白：荣辱皆内拉】“我的心留在内拉祖里，没有人能给我国米时代的那种快乐，当我离开的时候，我不止一次的哭泣，我的心在米兰，我对国米有着永远的乡愁。国米是一个家庭，我将永远属于这个家庭。国米胜利的时候我欢庆，国米失败的时候我哭泣。”——穆里尼奥转发微博我真怀念。但毕竟事过境迁。又回来了。【斯科拉里入主巴西国家队！】详情： 11月28日路透社消息，巴西国家队新任主帅人选确定，曾执教巴西队的斯科拉里将取代此前下课的梅内塞斯带队征战2014年巴西世界杯。斯科拉里曾在2001-2002年间执教巴西队的斯科拉里在2002韩日世界率队捧起了大力神杯。脑残粉每天都在锲而不舍的转发我的转发。你真幸福，起码还有人捡，现在把我扔到街上都没人捡了……桑心。我终于明白，为什么我跟大家小时候不一样，大人从不跟我讲，我是捡来的，尼玛。。。原来我真是拣来的！！！(转)//:28号在向阳坊买到29号生产的面包，店员神回复「这是明天卖的，谁叫你今天买？」向阳坊居然在今天生产29号的东西，产地福州，居然在福安28号就买到了，面包里面发黑，找店员居然还和我说“这是明天卖的谁叫你今天买”我很无奈也很无语，    你不会取消关注吗？真替你智商捉急啊……不得不说，现在的微博真是越来越无聊，刷了多少遍主页，都是那几个营销微博转的火星段子或者毫无心新的折翼天使句子，12星座轮流套了个遍的星座分析。 然后你熟的，不熟的，半生不熟的，似熟非熟的关注人各种转发这些东西刷屏。再比如前几天一女生向男神表白5次那么无聊的东西都刷的那么凶猛。。爱情会让女人智商降低 。//:这是苏蔓初次和宋翊在一起时的感想吧 沉浸在幸福里的苏蔓总是看不到身边那个深情的陆励成感觉上了微博，啥都不说就走，有点过份。和你们分享一段话——因为爱，所以我绚烂绽放；因为被人宠爱，所以自觉无比矜贵；因为满是希望，所以走路的脚步充满力量；因为心内温柔，所以善待每一个人；因为是他爱的女人，所以我不做任何让他有失颜面的事；因为爱他，所以更爱这个世界——最美的时光此情此景，学长来打个赌吧。一人一街一场雨，一幕一殇一离散喜闻乐见……宁德今天没雨了……说人话的不说人话的，说实话不说实话的……这就是传说中的血崩吗？//:觉得觉好笑。。。看久了真的瞬间腿软。。。转吧。。。这张照片完美的诠释傻逼这个词。其实有点困 你确定不是被白头山天降伟人撸下来的吗？南朝鲜罗老号失败的原因找到了，液体燃料含有中国酒鬼酒成分。分享一个活动给大家““爱听歌”幸运转转转” 话说我鸟真内拉啊。//: 身在皇马的穆里尼奥做出了这样的表白：“我的心留在内拉祖里，没有人能给我国米时代的那种快乐，当我离开的时候，我不止一次的哭泣，我的心在米兰，我对国米有着永远的乡愁。国米是一个家庭，我将永远属于这个家庭。国米胜利的时候我欢庆，国米失败的时候【穆里尼奥的表白：荣辱皆内拉】“我的心留在内拉祖里，没有人能给我国米时代的那种快乐，当我离开的时候，我不止一次的哭泣，我的心在米兰，我对国米有着永远的乡愁。国米是一个家庭，我将永远属于这个家庭。国米胜利的时候我欢庆，国米失败的时候我哭泣。”——穆里尼奥转发微博我真怀念。但毕竟事过境迁。又回来了。【斯科拉里入主巴西国家队！】详情： 11月28日路透社消息，巴西国家队新任主帅人选确定，曾执教巴西队的斯科拉里将取代此前下课的梅内塞斯带队征战2014年巴西世界杯。斯科拉里曾在2001-2002年间执教巴西队的斯科拉里在2002韩日世界率队捧起了大力神杯。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)侠义每多屠狗悲，由来侠女出风尘。 这句话你怎么看？AA制哦，你们想起了什么？   有一个哥们今天去我们公司面试!一看简历觉得很不错!问他为什么跳来我们公司!他的回答逗死我们一群人!  他说：他以前的上司非常喜欢去夜店!夜总会K歌什么的!每次都叫上他!  我们说不是挻好的吗?  他很激动地说好个屁!妈的每次叫我们去都是AA制谁受得了!操！不干了!(转)这种东西在宁德街头到处都是。【媒体称火锅业大量使用液化气罐普遍存安全隐患】山西火锅店爆炸致14人死亡，一时间让火锅店液化气罐安全问题成舆论关注焦点。由于液化气罐在火锅行业被大量使用，相关安全管理不系统，导致各种安全隐患普遍存在。北京、河南、陕西等多地都曾发生过类似爆炸事件，并造成重大伤亡。再来怒转一次，相信这次可以有机会了吧。 你怎么看？11月14日--1月8日，中图网（BooksChina.com）十四周年庆。20万种正版尾货图书在2.0-4.9折基础上，每周更有不同特惠活动。 转发并关注 ，您就有机会免费获得《中华民国史》（定价1380元全十册） ，每天送1套连续50天，每天转每天都有机会，请坚持转发。这个好。快到我碗里来！到热乎乎的大碗泡澡哦~这个“大碗”是Dutchtub，来自荷兰公司studio Floris Schoonderbeek的创意，拖着大碗去哪里都可以，生火加热即可。“老板，来一大碗美女靓汤~” By 双刀BT猫转发微博我没有宽阔的臂弯，没有厉害的魔法，可是我会用我所有的勇敢保护你。   看好米兰今晚大败哦~~~~~~~~~大晚上下着雨陪着个傻逼去配眼镜。 没参加的默默路过。 详情:发现一款倒走的表，很是新奇。【海豚怀表 韩版休闲百搭毛衣链女表 女款水钻表 倒走手表 时尚个性】米兰0：3尤文，无。  【继续竞猜赢球衣！】下周一凌晨意甲米兰将主场迎战尤文，尤文？没错！还记得蒙塔里的进球吗？规则：1、关注本微博；2、评论转发并@ 三位好友，预测比分(米兰比分在前)和米兰首球进球者(如2比1，帕托)，机器人从猜中者中抽出一人获米兰本赛季主场球衣一件。感谢 提供奖品。十五年以来，第一次没有了皮波的比赛。//: 【追忆九爷-米兰PK888再无超级Pippo！】 你真傻逼，老子用了九秒就看完了。//: 仅仅九句，我却看了九十分钟！我也要把须弥山没入芥子中……侠义每多屠狗悲，由来侠女出风尘。 这句话你怎么看？AA制哦，你们想起了什么？   有一个哥们今天去我们公司面试!一看简历觉得很不错!问他为什么跳来我们公司!他的回答逗死我们一群人!  他说：他以前的上司非常喜欢去夜店!夜总会K歌什么的!每次都叫上他!  我们说不是挻好的吗?  他很激动地说好个屁!妈的每次叫我们去都是AA制谁受得了!操！不干了!(转)这种东西在宁德街头到处都是。【媒体称火锅业大量使用液化气罐普遍存安全隐患】山西火锅店爆炸致14人死亡，一时间让火锅店液化气罐安全问题成舆论关注焦点。由于液化气罐在火锅行业被大量使用，相关安全管理不系统，导致各种安全隐患普遍存在。北京、河南、陕西等多地都曾发生过类似爆炸事件，并造成重大伤亡。再来怒转一次，相信这次可以有机会了吧。 你怎么看？11月14日--1月8日，中图网（BooksChina.com）十四周年庆。20万种正版尾货图书在2.0-4.9折基础上，每周更有不同特惠活动。 转发并关注 ，您就有机会免费获得《中华民国史》（定价1380元全十册） ，每天送1套连续50天，每天转每天都有机会，请坚持转发。这个好。快到我碗里来！到热乎乎的大碗泡澡哦~这个“大碗”是Dutchtub，来自荷兰公司studio Floris Schoonderbeek的创意，拖着大碗去哪里都可以，生火加热即可。“老板，来一大碗美女靓汤~” By 双刀BT猫转发微博我没有宽阔的臂弯，没有厉害的魔法，可是我会用我所有的勇敢保护你。   看好米兰今晚大败哦~~~~~~~~~大晚上下着雨陪着个傻逼去配眼镜。 没参加的默默路过。 详情:发现一款倒走的表，很是新奇。【海豚怀表 韩版休闲百搭毛衣链女表 女款水钻表 倒走手表 时尚个性】米兰0：3尤文，无。  【继续竞猜赢球衣！】下周一凌晨意甲米兰将主场迎战尤文，尤文？没错！还记得蒙塔里的进球吗？规则：1、关注本微博；2、评论转发并@ 三位好友，预测比分(米兰比分在前)和米兰首球进球者(如2比1，帕托)，机器人从猜中者中抽出一人获米兰本赛季主场球衣一件。感谢 提供奖品。十五年以来，第一次没有了皮波的比赛。//: 【追忆九爷-米兰PK888再无超级Pippo！】 你真傻逼，老子用了九秒就看完了。//: 仅仅九句，我却看了九十分钟！我也要把须弥山没入芥子中……评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)我成功预约了1299元 ，11月25日中午12点第8轮20万台小米手机1S青春版开放购买，代表我青春的颜色是黄绿、水蓝、亮橙。分享有奖预约地址: 按照那个婊子欧足联一贯的尿性，估计又是抽到萨狗。欧冠小组赛已战罢五轮，目前有13支球队确定出线权，其中马拉加、巴萨、曼联和多特蒙德已经确定获得各自小组的第一，F组的拜仁最后一轮主场打鲍里索夫，取胜即可确保小组第一。米兰和皇马已确定小组第二出线，目前可能成为米兰淘汰赛首轮对手的球队是：多特蒙德、巴萨和曼联。此情此景，让我想到了闽南理工。   毁三观，祭三操。艹【】感恩节！别忘了给你逝去的节操、情操、贞操烧柱香.....................操啊！一路走好啊！ 转发微博「恐惧的来源」1、对手的牌面具有压倒性优势；2、信息不对称或失真；3、缺乏沟通和了解；4、价值观冲突或分裂；5、文化（性格）适配性不透明；6、没有战略思想和战术规划；7、超负荷运作，应对失败预期的综合成本不足；8、对现有高效经营方式的倚赖（学习曲线）；9、太过理性。 感恩节我淋了一身的雨......不要脸……又黑我大托妞。//://:死神托雷斯…………托雷斯英超的进球率，是3.67球/主教练……………… via. ←.←看不看米屌的比赛呢，三点半呢~~~~~~~~~~~~~~今晚阿莱格里一定会上帕托，万一输了，都TM赖帕托。拒绝跟傻逼说道理。又黑我大阿莱格里。//: 本机器人也想起一句名言，好像是雪莱说的吧：“如果那XXX已经下课了，那XXX还会远吗？//: 机器人补了一觉醒来后发现迪马特奥下课了。其实吧，家家都有一本难念的经。。。套用托尔斯泰的那句名言：“幸福的球队都是相似的，不幸的球队各有各的不幸。”【切尔西主教练迪马特奥下课！】详情：北京时间11月21日下午，切尔西官方宣布迪马特奥下课，今天凌晨的欧冠小组赛，切尔西0-3不敌尤文图斯，出线前景堪忧。切尔西在官网表示：“球队目前的表现并不够好，球队老板和董事会感到，为了继续沿着正确的方向前进，改变已经非常必要。”今晚米兰这场比赛过后，基本上可以定调下半赛季米兰的一个走势了，你要我相信冬季转会的时候老板会有大举动，我会觉得你在做梦。我现在就在吃这个。//: 坑爹啊，一直被骗了啊~！【你吃的是“美国大杏仁”还是扁桃仁】一次坚果行业标准的制定，无意中揭示了一个隐瞒中国消费者数十年的真相——在中国市场十分畅销、售价不菲的“美国大杏仁”，实际上是扁桃仁，与杏仁没有关系。看似简单的名称对错背后，还有国内杏仁产业被挤压、由兴旺走向衰退的现状。 转我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有28名掌柜提供了1016541份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了1000份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我成功预约了1299元 ，11月25日中午12点第8轮20万台小米手机1S青春版开放购买，代表我青春的颜色是黄绿、水蓝、亮橙。分享有奖预约地址: 按照那个婊子欧足联一贯的尿性，估计又是抽到萨狗。欧冠小组赛已战罢五轮，目前有13支球队确定出线权，其中马拉加、巴萨、曼联和多特蒙德已经确定获得各自小组的第一，F组的拜仁最后一轮主场打鲍里索夫，取胜即可确保小组第一。米兰和皇马已确定小组第二出线，目前可能成为米兰淘汰赛首轮对手的球队是：多特蒙德、巴萨和曼联。此情此景，让我想到了闽南理工。   毁三观，祭三操。艹【】感恩节！别忘了给你逝去的节操、情操、贞操烧柱香.....................操啊！一路走好啊！ 转发微博「恐惧的来源」1、对手的牌面具有压倒性优势；2、信息不对称或失真；3、缺乏沟通和了解；4、价值观冲突或分裂；5、文化（性格）适配性不透明；6、没有战略思想和战术规划；7、超负荷运作，应对失败预期的综合成本不足；8、对现有高效经营方式的倚赖（学习曲线）；9、太过理性。 感恩节我淋了一身的雨......不要脸……又黑我大托妞。//://:死神托雷斯…………托雷斯英超的进球率，是3.67球/主教练……………… via. ←.←看不看米屌的比赛呢，三点半呢~~~~~~~~~~~~~~今晚阿莱格里一定会上帕托，万一输了，都TM赖帕托。拒绝跟傻逼说道理。又黑我大阿莱格里。//: 本机器人也想起一句名言，好像是雪莱说的吧：“如果那XXX已经下课了，那XXX还会远吗？//: 机器人补了一觉醒来后发现迪马特奥下课了。其实吧，家家都有一本难念的经。。。套用托尔斯泰的那句名言：“幸福的球队都是相似的，不幸的球队各有各的不幸。”【切尔西主教练迪马特奥下课！】详情：北京时间11月21日下午，切尔西官方宣布迪马特奥下课，今天凌晨的欧冠小组赛，切尔西0-3不敌尤文图斯，出线前景堪忧。切尔西在官网表示：“球队目前的表现并不够好，球队老板和董事会感到，为了继续沿着正确的方向前进，改变已经非常必要。”今晚米兰这场比赛过后，基本上可以定调下半赛季米兰的一个走势了，你要我相信冬季转会的时候老板会有大举动，我会觉得你在做梦。我现在就在吃这个。//: 坑爹啊，一直被骗了啊~！【你吃的是“美国大杏仁”还是扁桃仁】一次坚果行业标准的制定，无意中揭示了一个隐瞒中国消费者数十年的真相——在中国市场十分畅销、售价不菲的“美国大杏仁”，实际上是扁桃仁，与杏仁没有关系。看似简单的名称对错背后，还有国内杏仁产业被挤压、由兴旺走向衰退的现状。 转我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有28名掌柜提供了1016541份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了1000份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)恭喜。//: 恭喜博主成功脱险，话说，这顿晚饭还算不算数呢？//: 叫我朋友送来了，已经获救了，谢谢大家。  七岁啦~“袋”上你，共享周年礼~ 即日起关注我们，转发此博文并，即有机会获得价值410元的周年庆福袋。内含定制环保手机擦、糖果抱枕、百元 、200元欢唱KTV会员卡各一及万达影城SM店30元观影券2张哟~ 这就好比一本已经被拆封的书和一本盗版书的感觉。我还蛮想知道，男的是不是觉得飞机场比非处更悲催？？？？？？（男生请回答，说实话！！！！！）QQ会员可以为您找回误删的好友。我觉得我才是个极品。和EX异地两年，父母双方都见过面，都准备好毕业后就结婚。今年暑假之后他美其名曰要考公务员，不想因为谈恋爱分心提出分手，结果后来才发现是和一个又矮又胖的女屌勾搭上了。所以今天果断把他Q里所有人拉黑，所有群退出。要恨就恨个彻底吧！抄送 首任站长 ，第二任站长 以及现任站长 。前任是广播站站长，分手后，他每天在广播站给我点一首《你好毒》。于是校园里常年回荡着“你好毒你好毒你好毒毒毒”……节操呢？？？？？？吃饭时偶然听到隔壁桌两女纸对话   ---------   "看你天天红光满面的，男朋友挺猛的吧？"   "他吖，床上赵子龙."   "这么流弊？那你爽了"   "七进七出而已"   我的米粒直接就从鼻孔出来了(转)2012年11月17日福建省霞浦第一中学张灯结彩，喜气洋洋举行110周年校庆。霞浦一中从1902年创办“宁郡中学堂”至今走过百十年春秋，十易校名。这是学校的“大事记”，它也见证了“百年老校”办学的风雨历程。更多请关注霞浦小鱼网:   只转发，不评论。最右~~~~~//: 甄嬛娘娘被华妃罚跪两个时辰就流产了，姐姐若真有身孕，姐夫也不希望您为了他苦了腹中孩儿吧？//: 综合评论女子怀孕是假，此女疑客串背包客，佯装丢钱包，要钱吃饭，另有两名男同伙。//:去年在大利嘉已经怀孕了，到现在还没生下来。学生街一年轻女教师大肚子为丈夫乞讨治病钱 我在:你叫EX情何以堪。【习近平：胡主席主动提出不再担任中央军委主席】习近平在中央军委扩大会议上表示，胡主席主动提出不再任中共中央总书记、中央军委主席。十八大和十八届一中全会尊重胡主席意愿。胡主席作出这个决策，充分体现他作为一位马克思主义政治家和战略家的高瞻远瞩、博大胸怀、高风亮节。媒体还是要有基本的良心的，尽管编新闻的人知道是假的，新闻里的人知道是假的，审核新闻的人也知道是假的，甚至读新闻的人都知道是假的吗，但是你不能假的那么明显。我已经领取了闽南理工学院专属的校园勋章。牢记校训“正己立业 自强不息”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！5000到6000，用了两个月零八天。我也来试试//: 入学年份填09怒转。11月14日--1月8日，中图网（BooksChina.com）十四周年庆。20万种正版尾货图书在2.0-4.9折基础上，每周更有不同特惠活动。 转发并关注 ，您就有机会免费获得《中华民国史》（定价1380元全十册） ，每天送1套连续50天，每天转每天都有机会，请坚持转发。恭喜。//: 恭喜博主成功脱险，话说，这顿晚饭还算不算数呢？//: 叫我朋友送来了，已经获救了，谢谢大家。  七岁啦~“袋”上你，共享周年礼~ 即日起关注我们，转发此博文并，即有机会获得价值410元的周年庆福袋。内含定制环保手机擦、糖果抱枕、百元 、200元欢唱KTV会员卡各一及万达影城SM店30元观影券2张哟~ 这就好比一本已经被拆封的书和一本盗版书的感觉。我还蛮想知道，男的是不是觉得飞机场比非处更悲催？？？？？？（男生请回答，说实话！！！！！）QQ会员可以为您找回误删的好友。我觉得我才是个极品。和EX异地两年，父母双方都见过面，都准备好毕业后就结婚。今年暑假之后他美其名曰要考公务员，不想因为谈恋爱分心提出分手，结果后来才发现是和一个又矮又胖的女屌勾搭上了。所以今天果断把他Q里所有人拉黑，所有群退出。要恨就恨个彻底吧！抄送 首任站长 ，第二任站长 以及现任站长 。前任是广播站站长，分手后，他每天在广播站给我点一首《你好毒》。于是校园里常年回荡着“你好毒你好毒你好毒毒毒”……节操呢？？？？？？吃饭时偶然听到隔壁桌两女纸对话   ---------   "看你天天红光满面的，男朋友挺猛的吧？"   "他吖，床上赵子龙."   "这么流弊？那你爽了"   "七进七出而已"   我的米粒直接就从鼻孔出来了(转)2012年11月17日福建省霞浦第一中学张灯结彩，喜气洋洋举行110周年校庆。霞浦一中从1902年创办“宁郡中学堂”至今走过百十年春秋，十易校名。这是学校的“大事记”，它也见证了“百年老校”办学的风雨历程。更多请关注霞浦小鱼网:   只转发，不评论。最右~~~~~//: 甄嬛娘娘被华妃罚跪两个时辰就流产了，姐姐若真有身孕，姐夫也不希望您为了他苦了腹中孩儿吧？//: 综合评论女子怀孕是假，此女疑客串背包客，佯装丢钱包，要钱吃饭，另有两名男同伙。//:去年在大利嘉已经怀孕了，到现在还没生下来。学生街一年轻女教师大肚子为丈夫乞讨治病钱 我在:你叫EX情何以堪。【习近平：胡主席主动提出不再担任中央军委主席】习近平在中央军委扩大会议上表示，胡主席主动提出不再任中共中央总书记、中央军委主席。十八大和十八届一中全会尊重胡主席意愿。胡主席作出这个决策，充分体现他作为一位马克思主义政治家和战略家的高瞻远瞩、博大胸怀、高风亮节。媒体还是要有基本的良心的，尽管编新闻的人知道是假的，新闻里的人知道是假的，审核新闻的人也知道是假的，甚至读新闻的人都知道是假的吗，但是你不能假的那么明显。我已经领取了闽南理工学院专属的校园勋章。牢记校训“正己立业 自强不息”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！5000到6000，用了两个月零八天。我也来试试//: 入学年份填09怒转。11月14日--1月8日，中图网（BooksChina.com）十四周年庆。20万种正版尾货图书在2.0-4.9折基础上，每周更有不同特惠活动。 转发并关注 ，您就有机会免费获得《中华民国史》（定价1380元全十册） ，每天送1套连续50天，每天转每天都有机会，请坚持转发。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)中央委员会总书记习近平简历    （分享自 ）毫无悬念。伊布拉，这不科学！！！！！！！！！！哈~~~!我已经将 升级到1.9.0了，除了清理优化功能一如既往的强大以外，[系统瘦身]功能也变成可批量卸载了哦；还有还有，跑分排行榜中公布了性能TOP100机型哦，还可以与其它机器PK呢。快来试试！ 下载地址：我突然发现，中国队其实是一直很牛逼的球队。自从2009年6月4日，主场1：4不敌沙特阿拉伯之后，到目前为止：中国国家男子足球队，保持了，主场，友谊赛，不败的记录。有奖转发 地址：作为珠海航展的预热环节， 在航展前夕发起“看珠海航展直播 2013年台历抢先看”有奖转发活动，只要转发活动微博链接参与活动，就有机会赢取中国航空报社2013年台历！轻点鼠标，百份台历等你拿！ 历史一次又一次的证实，只有日本最靠谱。今晚梭鸭子的JJ砸东亚三强。后来，高帅富给她买了个浴霸，然后她就把他甩了。//: 转发微博他和她搬到了一个公寓，有个小浴室，冬天洗澡很冷。他发现，如果一个人先洗的话，浴室就会暖和，所以每次他都先进浴室。他想,等她进去浴室时，至少暖和一两度吧！他不能给她舒适的生活，带她去高级餐厅，给她买漂亮衣服，但至少他还能给她1℃的爱情---聆听爱情故事,喜欢请关注 结婚后，有一天，他和她吵架了，在她进去洗澡后，他将502喷进了门锁，她因为浴室里蒸汽浓度过高，窒息而死。//:转发微博他和她搬到了一个公寓，有个小浴室，冬天洗澡很冷。他发现，如果一个人先洗的话，浴室就会暖和，所以每次他都先进浴室。他想,等她进去浴室时，至少暖和一两度吧！他不能给她舒适的生活，带她去高级餐厅，给她买漂亮衣服，但至少他还能给她1℃的爱情---聆听爱情故事,喜欢请关注 你好，拉玛西亚。巴萨中卫皮克接受RAC1电台采访说：“梅西是个外星人，C罗是人类第一。”大家怎么看呢！ 小的时候选班长，其实班主任心里都已经有人选了，但是还是会有其他人去一起竞选，或者班主任还会鼓励一些人也去参加选举，可是结果了然，那些没选上的人也当了小组长中队长什么的，因为班长只有一个，不可能参加的人都选得上。长大了，我们了解到，这个，叫做差额选举。虽不知，但觉厉。【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。戳中笑点下次有人发这条短信给我，我也这样回复过去。「图by 林佑」我笑尿了，Z这种新闻都变得出来。。。。曼联曼城皇马全欧洲齐追1英国脚:梅西C罗后我世界第3    （分享自 ）西班牙、阿根廷，据说无胜。中央委员会总书记习近平简历    （分享自 ）毫无悬念。伊布拉，这不科学！！！！！！！！！！哈~~~!我已经将 升级到1.9.0了，除了清理优化功能一如既往的强大以外，[系统瘦身]功能也变成可批量卸载了哦；还有还有，跑分排行榜中公布了性能TOP100机型哦，还可以与其它机器PK呢。快来试试！ 下载地址：我突然发现，中国队其实是一直很牛逼的球队。自从2009年6月4日，主场1：4不敌沙特阿拉伯之后，到目前为止：中国国家男子足球队，保持了，主场，友谊赛，不败的记录。有奖转发 地址：作为珠海航展的预热环节， 在航展前夕发起“看珠海航展直播 2013年台历抢先看”有奖转发活动，只要转发活动微博链接参与活动，就有机会赢取中国航空报社2013年台历！轻点鼠标，百份台历等你拿！ 历史一次又一次的证实，只有日本最靠谱。今晚梭鸭子的JJ砸东亚三强。后来，高帅富给她买了个浴霸，然后她就把他甩了。//: 转发微博他和她搬到了一个公寓，有个小浴室，冬天洗澡很冷。他发现，如果一个人先洗的话，浴室就会暖和，所以每次他都先进浴室。他想,等她进去浴室时，至少暖和一两度吧！他不能给她舒适的生活，带她去高级餐厅，给她买漂亮衣服，但至少他还能给她1℃的爱情---聆听爱情故事,喜欢请关注 结婚后，有一天，他和她吵架了，在她进去洗澡后，他将502喷进了门锁，她因为浴室里蒸汽浓度过高，窒息而死。//:转发微博他和她搬到了一个公寓，有个小浴室，冬天洗澡很冷。他发现，如果一个人先洗的话，浴室就会暖和，所以每次他都先进浴室。他想,等她进去浴室时，至少暖和一两度吧！他不能给她舒适的生活，带她去高级餐厅，给她买漂亮衣服，但至少他还能给她1℃的爱情---聆听爱情故事,喜欢请关注 你好，拉玛西亚。巴萨中卫皮克接受RAC1电台采访说：“梅西是个外星人，C罗是人类第一。”大家怎么看呢！ 小的时候选班长，其实班主任心里都已经有人选了，但是还是会有其他人去一起竞选，或者班主任还会鼓励一些人也去参加选举，可是结果了然，那些没选上的人也当了小组长中队长什么的，因为班长只有一个，不可能参加的人都选得上。长大了，我们了解到，这个，叫做差额选举。虽不知，但觉厉。【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。戳中笑点下次有人发这条短信给我，我也这样回复过去。「图by 林佑」我笑尿了，Z这种新闻都变得出来。。。。曼联曼城皇马全欧洲齐追1英国脚:梅西C罗后我世界第3    （分享自 ）西班牙、阿根廷，据说无胜。评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……必须入手。//: 2000块买了一张因扎吉的亲笔签名海报 真的好喜欢。九爷字体好潇洒。(转)随时受不了！小时候在报纸上经常看到的画面又回来了，不会是穿越了吧？矮油 陈大发呢。。。 第一件事理工好学长。谢谢你 要是靠写情书就可以有女朋友，郑王府早就人满为患了。 大晚上的，看到这个我笑尿了。机智的阿隆索，笑尿了。我终于回家了。 传播正能量，赞一个。 累趴下了。抵制垃圾短信，人人有责！我通过360手机卫士举报了1条垃圾短信，获得了"反垃圾义士 LV1"的头衔~人人为我，我为人人！为了你我手机的安宁，赶快安装 ，跟我一起举报垃圾短信吧！ 下载地址：快点结束吧米兰这么多黄金战神卡居然没有换来一张红宝石战神卡。笑尿了有天上课某同学被叫出去了，结果吸引了大量目光，老师忍不住了让一个同学出去让他们去远点的地方说，这时候带话的来了句 ，亲,皇军托我给您带个话，只要你们离这远点谈话，好处大大的，老师石化。。。(转)SRer参与的中奖率达到40%。恭喜     获得由本咖啡生活馆获得菲力牛排一份 小本尽快私信各位 凭私信到店马上享用菲力牛排一份 今晚大家都玩得很嗨 谢谢各位对本咖啡的大力支持 ！！看米兰比赛这么多年，今年是最让我郁闷的，打了第五去欧联那个赛季都没像现在这样，球队一点生气都没有。随时受不了！小时候在报纸上经常看到的画面又回来了，不会是穿越了吧？矮油 陈大发呢。。。 第一件事理工好学长。谢谢你 要是靠写情书就可以有女朋友，郑王府早就人满为患了。 大晚上的，看到这个我笑尿了。机智的阿隆索，笑尿了。我终于回家了。 传播正能量，赞一个。 累趴下了。抵制垃圾短信，人人有责！我通过360手机卫士举报了1条垃圾短信，获得了"反垃圾义士 LV1"的头衔~人人为我，我为人人！为了你我手机的安宁，赶快安装 ，跟我一起举报垃圾短信吧！ 下载地址：快点结束吧米兰这么多黄金战神卡居然没有换来一张红宝石战神卡。笑尿了有天上课某同学被叫出去了，结果吸引了大量目光，老师忍不住了让一个同学出去让他们去远点的地方说，这时候带话的来了句 ，亲,皇军托我给您带个话，只要你们离这远点谈话，好处大大的，老师石化。。。(转)SRer参与的中奖率达到40%。恭喜     获得由本咖啡生活馆获得菲力牛排一份 小本尽快私信各位 凭私信到店马上享用菲力牛排一份 今晚大家都玩得很嗨 谢谢各位对本咖啡的大力支持 ！！看米兰比赛这么多年，今年是最让我郁闷的，打了第五去欧联那个赛季都没像现在这样，球队一点生气都没有。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……沃尔玛的蛋挞跟翔一样难吃。祝我米屌吧大红群 生日快乐，顺便求我米屌吧大红群一路飘红，函数多推荐绝逼稳胆哈。我看到这个的时候笑尿了，流了一次泪//: 十八大代表：听总书记作报告时我流了5次眼泪可能，是因为我读《壹读》的缘故吧，壹读壹读，壹个人读，这就是搞得我单身的缘故，主页君你说怎么补偿我吧。 形单影只，孤帆远影，辗转难眠，这是壹；爱咋咋地，没人管没人烦，这是壹。你是被迫还是自愿？是苦逼无奈还是乐在其中？说出你单身的理由，评论并转发这条微博便有机会获得壹读杂志全年赠阅。网银被关小黑屋三天。。。。。。。。。转发微博壹读陪你壹周，有壹读不壹独。单身的你，敢不敢来豆瓣亮出你的手指，是壹又何妨？ 曾经壹往情深，现在壹骑绝尘，前任总是神奇的存在，去人人网写封感谢信吧，是TA让我们成了壹 不管你为啥单身，来壹读微博说出心里话，壹往无前，不惧单身~百忙之中吃三顿，拿三个，尼玛还包邮，你去哪里找这么好的学长？快递已发，听天由命。整个一堆乡村非主流的造型。//: 亮~  大家好，我们是来自越南的HKT组合！我们喜欢中国这个地方！我爱你们！欢迎关注我们的官方宣传微博——扩散~国民党中央致电祝贺中共十八大召开    （分享自 ）我是一个有安全感的朋友，还是一个没有安全感的朋友呢？ 传播正能量，值得称道。 别到了最后关头，把牛逼当傻逼了。宁德下雨了，乌云笼罩下的城市只是暗淡，办公室里没有开灯，也就更显得暗了，一个人面对电脑屏幕发呆。秋天，是想念的季节。沃尔玛的蛋挞跟翔一样难吃。祝我米屌吧大红群 生日快乐，顺便求我米屌吧大红群一路飘红，函数多推荐绝逼稳胆哈。我看到这个的时候笑尿了，流了一次泪//: 十八大代表：听总书记作报告时我流了5次眼泪可能，是因为我读《壹读》的缘故吧，壹读壹读，壹个人读，这就是搞得我单身的缘故，主页君你说怎么补偿我吧。 形单影只，孤帆远影，辗转难眠，这是壹；爱咋咋地，没人管没人烦，这是壹。你是被迫还是自愿？是苦逼无奈还是乐在其中？说出你单身的理由，评论并转发这条微博便有机会获得壹读杂志全年赠阅。网银被关小黑屋三天。。。。。。。。。转发微博壹读陪你壹周，有壹读不壹独。单身的你，敢不敢来豆瓣亮出你的手指，是壹又何妨？ 曾经壹往情深，现在壹骑绝尘，前任总是神奇的存在，去人人网写封感谢信吧，是TA让我们成了壹 不管你为啥单身，来壹读微博说出心里话，壹往无前，不惧单身~百忙之中吃三顿，拿三个，尼玛还包邮，你去哪里找这么好的学长？快递已发，听天由命。整个一堆乡村非主流的造型。//: 亮~  大家好，我们是来自越南的HKT组合！我们喜欢中国这个地方！我爱你们！欢迎关注我们的官方宣传微博——扩散~国民党中央致电祝贺中共十八大召开    （分享自 ）我是一个有安全感的朋友，还是一个没有安全感的朋友呢？ 传播正能量，值得称道。 别到了最后关头，把牛逼当傻逼了。宁德下雨了，乌云笼罩下的城市只是暗淡，办公室里没有开灯，也就更显得暗了，一个人面对电脑屏幕发呆。秋天，是想念的季节。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了…… //: 11.6日周二  11.6日周二：家人将是你今天的幸运人物。与家人同住的人当然是早早回家最好，如果没有与家人住在一起，那麽今天一通电话问候讯息，很有意外获得什麽好消息的可能喔。尤其是平常疏於联络的人更要多用点心了。加上入浴剂来泡个热水澡，GOOD！速配天蝎座；幸运颜色紫色；幸运数字 1踮起脚尖，你就更接近阳光。全国各族人民欢欣鼓舞，喜迎十八大！我刚换了“喜迎十八大”模板。晒出你的小幸福。发现身边的美好，让爱蔓延到你的微博。 那是什么地方？//: 没去过~求带~   你们有没有被他 带走？转发微博在全国人民欢庆的日子里，全国只要办一张报纸就行了吧！   以及党的十8大代表转发微博【壹读视频·美国总统是怎样炼成的？】首先得有学历，最好哈佛或耶鲁毕业，43位总统中两校出过13位；最好律师出身，这样的总统有26位，屌丝逆袭的只有一次，就是裁缝出身的约翰逊。从1972年到现在，适龄选民投票率从没有超过60%，连99%都不到……一看就不是人民民主啊……年初还见过。【张军陈文清被增选为中央纪委副书记】张军、陈文清均具有法学专业背景，曾长期从事司法和纪检工作。2011年6月至今，陈文清出任福建省委副书记；今年10月，张军曾被免去最高法院副院长职务。 米吊群里的孔夫子说：这样的公务员，一辈子都别想有贪污腐败的机会！！！！！！！ 宽带好用吗？作为军门社区居民很自傲             喜报：毕业于MNUST夏季物语（Summerice Radio）的播音技术总监 童鞋，于2012年11月05日被正式任命为福建农林大学党委宣传部【 】副台长！抄送：     请大家这么无耻的骗学弟送礼物给自己，说老实话确实有点不好意思，不过还是感谢 怒拍的阿狸抱枕了。   【NO.39五月天诺亚方舟专题册】传言今年内地最后一场的12/08大船停靠福州！即日起1.关注  2.转发+评论 3.@ 3位好友 就有机会获得一套 总共8位名额抓紧最后机会与五月天一起离开地球表面我现在看到那五个字就害怕。     今日下午为喜迎十八大，夏季物语广播电台各部门成员共同前往红塔湾进行素质拓展训练。 56音乐下午茶 第233期【主打星】柔情摇滚乐团迈克学摇滚    （分享自 ） //: 11.6日周二  11.6日周二：家人将是你今天的幸运人物。与家人同住的人当然是早早回家最好，如果没有与家人住在一起，那麽今天一通电话问候讯息，很有意外获得什麽好消息的可能喔。尤其是平常疏於联络的人更要多用点心了。加上入浴剂来泡个热水澡，GOOD！速配天蝎座；幸运颜色紫色；幸运数字 1踮起脚尖，你就更接近阳光。全国各族人民欢欣鼓舞，喜迎十八大！我刚换了“喜迎十八大”模板。晒出你的小幸福。发现身边的美好，让爱蔓延到你的微博。 那是什么地方？//: 没去过~求带~   你们有没有被他 带走？转发微博在全国人民欢庆的日子里，全国只要办一张报纸就行了吧！   以及党的十8大代表转发微博【壹读视频·美国总统是怎样炼成的？】首先得有学历，最好哈佛或耶鲁毕业，43位总统中两校出过13位；最好律师出身，这样的总统有26位，屌丝逆袭的只有一次，就是裁缝出身的约翰逊。从1972年到现在，适龄选民投票率从没有超过60%，连99%都不到……一看就不是人民民主啊……年初还见过。【张军陈文清被增选为中央纪委副书记】张军、陈文清均具有法学专业背景，曾长期从事司法和纪检工作。2011年6月至今，陈文清出任福建省委副书记；今年10月，张军曾被免去最高法院副院长职务。 米吊群里的孔夫子说：这样的公务员，一辈子都别想有贪污腐败的机会！！！！！！！ 宽带好用吗？作为军门社区居民很自傲             喜报：毕业于MNUST夏季物语（Summerice Radio）的播音技术总监 童鞋，于2012年11月05日被正式任命为福建农林大学党委宣传部【 】副台长！抄送：     请大家这么无耻的骗学弟送礼物给自己，说老实话确实有点不好意思，不过还是感谢 怒拍的阿狸抱枕了。   【NO.39五月天诺亚方舟专题册】传言今年内地最后一场的12/08大船停靠福州！即日起1.关注  2.转发+评论 3.@ 3位好友 就有机会获得一套 总共8位名额抓紧最后机会与五月天一起离开地球表面我现在看到那五个字就害怕。     今日下午为喜迎十八大，夏季物语广播电台各部门成员共同前往红塔湾进行素质拓展训练。 56音乐下午茶 第233期【主打星】柔情摇滚乐团迈克学摇滚    （分享自 ）六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……//: 转发微博【陈水扁涉3案合并执行18年半 罚1亿5600万新台币】陈水扁于龙潭购地案被判刑11年、陈敏熏给款部分判刑8年、龙潭案洗钱部分判刑2年，台“高院”今天裁定3案合并应执行刑18年6个月，并科罚金1亿5600万元，罚金得易服劳役。（中新网）默默贴图。。。。。。机智的警察先森。//: 戳笑点~ //:转发微博新闻播报~加拿大警察在追犯人。—— [转]店里的餐具。来到一家蛮有风格的店，复古狠到位。我就觉得米屌吧现在一本正经谈的话题太丧失了。我就不说忙了一早上换来的是胃疼已经够难受了，利物浦和湖人这两逆天的傻逼队在我伤口上再抹一把盐。南环路一改造，临时变成单行道以后，车辆同行压力一下子堆到八一五路，搞得比原来更严重，尼玛的。我终于知道纽约发大水的原因了。母帶在紐約～發片是小事～只希望人人平安～地球平安这不科学！！！！！！！第三届模特舞蹈大赛报名 可至各系分团委学生会报名 时间：即日起至11月5日    转发本微博并关注  有机会获得精美礼品一份 抽取一个名额 在每晚公布获奖名单 决赛现场领取奖品。。我想知道，当时门将的心理是什么感觉。来头脑风暴一下。转发微博【爱情天梯成绝唱】昨日,爱情天梯女主人公徐朝清逝世,享年87岁.五十年前,重庆江津的刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱,私奔到海拔1500米深山老林。为让徐安全出行,刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”,旷世情缘曾引发全国轰动.（津江在线）PS：一路走好！我好像了解什么了。//: 这信息量。。。。 某网友最近休假在家，观察了小区里各品牌车主的作息时间，做出以下统计神图：「车市问答」给高贵的石油爹跪下了，快点来拯救我米屌吧。//: 转发微博【陈水扁涉3案合并执行18年半 罚1亿5600万新台币】陈水扁于龙潭购地案被判刑11年、陈敏熏给款部分判刑8年、龙潭案洗钱部分判刑2年，台“高院”今天裁定3案合并应执行刑18年6个月，并科罚金1亿5600万元，罚金得易服劳役。（中新网）默默贴图。。。。。。机智的警察先森。//: 戳笑点~ //:转发微博新闻播报~加拿大警察在追犯人。—— [转]店里的餐具。来到一家蛮有风格的店，复古狠到位。我就觉得米屌吧现在一本正经谈的话题太丧失了。我就不说忙了一早上换来的是胃疼已经够难受了，利物浦和湖人这两逆天的傻逼队在我伤口上再抹一把盐。南环路一改造，临时变成单行道以后，车辆同行压力一下子堆到八一五路，搞得比原来更严重，尼玛的。我终于知道纽约发大水的原因了。母帶在紐約～發片是小事～只希望人人平安～地球平安这不科学！！！！！！！第三届模特舞蹈大赛报名 可至各系分团委学生会报名 时间：即日起至11月5日    转发本微博并关注  有机会获得精美礼品一份 抽取一个名额 在每晚公布获奖名单 决赛现场领取奖品。。我想知道，当时门将的心理是什么感觉。来头脑风暴一下。转发微博【爱情天梯成绝唱】昨日,爱情天梯女主人公徐朝清逝世,享年87岁.五十年前,重庆江津的刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱,私奔到海拔1500米深山老林。为让徐安全出行,刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”,旷世情缘曾引发全国轰动.（津江在线）PS：一路走好！我好像了解什么了。//: 这信息量。。。。 某网友最近休假在家，观察了小区里各品牌车主的作息时间，做出以下统计神图：「车市问答」给高贵的石油爹跪下了，快点来拯救我米屌吧。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……壮哉我米屌大红群。我希望UC可以增加两个小功能：首先是赛事比分定制的应用，通过我们的设定，可以将一些体育赛事的比分变动情况及时的推送到阅览界面的侧栏，这样我们在阅读别的东西的时候，也可以关心赛事情况；第二是可以设定一下屏幕的底色，增加浅绿色的可选功能，这样可以有助于保护视力。 目前UC浏览器有众多功能：包括双指手势、语音控制、阅读模式、离线下载、看图模式，截图涂鸦等等...但小U是不会骄傲得，仍需努力！转发并评论本微博，写出  即有机会获得UC记事本和UC鼠标垫一份人人时间轴抢号中。。。。。。。在那大理工只有惊，有毛喜？看了之后真是毁三观啊。 闽南理工宿舍版《江南style》   （分享自 ）未来三周全部无休，正常上班，感谢国家。【贝卢斯科尼威胁推翻意大利现政府】贝卢斯科尼是第二次世界大战结束以来意大利任职时间最长的总理、富甲一方的超级富豪。他先前多次指责带“左翼”色彩的检察官尤其是米兰市检察官阴谋陷害他。获判有罪后，他表示，这...   （分享自 @） 地主家也没有余粮啊。 鸣金收兵。888要点逼脸，Ok?弱弱的说一句，第三个入手。某个运营商在做活动，请了一个不知道哪里来的怪咖在唱歌，在空无一人的广场一个人唱歌已经狠可怜了，可是他居然还在叫：一起来唱好不好！呵呵，谁跟你一起唱啊…… 屌丝们的好日子到头了。 安布罗西尼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！米屌队三大利器：博内拉的防守，阿巴特的传中，帕托的头球。壮哉我米屌大红群。我希望UC可以增加两个小功能：首先是赛事比分定制的应用，通过我们的设定，可以将一些体育赛事的比分变动情况及时的推送到阅览界面的侧栏，这样我们在阅读别的东西的时候，也可以关心赛事情况；第二是可以设定一下屏幕的底色，增加浅绿色的可选功能，这样可以有助于保护视力。 目前UC浏览器有众多功能：包括双指手势、语音控制、阅读模式、离线下载、看图模式，截图涂鸦等等...但小U是不会骄傲得，仍需努力！转发并评论本微博，写出  即有机会获得UC记事本和UC鼠标垫一份人人时间轴抢号中。。。。。。。在那大理工只有惊，有毛喜？看了之后真是毁三观啊。 闽南理工宿舍版《江南style》   （分享自 ）未来三周全部无休，正常上班，感谢国家。【贝卢斯科尼威胁推翻意大利现政府】贝卢斯科尼是第二次世界大战结束以来意大利任职时间最长的总理、富甲一方的超级富豪。他先前多次指责带“左翼”色彩的检察官尤其是米兰市检察官阴谋陷害他。获判有罪后，他表示，这...   （分享自 @） 地主家也没有余粮啊。 鸣金收兵。888要点逼脸，Ok?弱弱的说一句，第三个入手。某个运营商在做活动，请了一个不知道哪里来的怪咖在唱歌，在空无一人的广场一个人唱歌已经狠可怜了，可是他居然还在叫：一起来唱好不好！呵呵，谁跟你一起唱啊…… 屌丝们的好日子到头了。 安布罗西尼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！米屌队三大利器：博内拉的防守，阿巴特的传中，帕托的头球。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……转发微博【MIUI V4 运营商图标个性定制】看厌了中国移动或联通的运营商文字觉得有些单调，如果可以修改成表情、图标或者是自定义文字，岂不是很个性。那该如何修改呢？方法见配图，工具下载：，欢迎转发收藏。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "新书《饥饿的盛世》" 乾隆时代是一个只有生存权而无发展权的“盛世”，千年来“盛极而衰”“治乱循环”的怪圈能否走出，乾隆给我们答案。 新书《饥饿的盛世》解剖中国式盛世标本。关注  并转发，即有机会获赠。    虽然不知道楼主究竟要干什么 但是感觉好像很厉害的样子。    为庆祝师大105周年，彭涛手绘明信片大送学弟学妹，即日起，转发本微博，并关注博主， 前200名将获得师大原创手绘明信片，前五百名可获得神秘礼品，五百名以后得同学可以获得团购价购买手绘明信片和纪念册还在犹豫什么，师大得学子们。 我在:活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 这个广告太招摇了。我在“微博桌面”中添加了    为“特别关注”好友，会第一时间收到他们的新微博提醒，再也不会错过他的生活点滴。快来和我一起用微博桌面吧 这个赛事如此混乱，他存在的意义是什么？【美洲杯将连续2年举办 2016首次不在南美】详情： 北京时间10月24日，南美足联宣布，邀请墨西哥和日本参加2015年在智利的第44届美洲杯足球赛。同时，南美足联也宣布，仅1年后的2016年，在南美足联成立100周年之际，美国将举办第45届美洲杯。这将是美洲杯首次在南美以外国家举行。要不要这样，害我还激动了一下。消防演习。上了三个烟雾弹。什么情况？我放在 宿舍的炸药难道起作用了？3号楼着火这么多人围观…… 警报真是吵死了FBI符号密码学。 //:      太可爱得东西了。【小心门上的17种盗贼“踩点符号” 】×代表‘计划行动’，菱形代表‘无人居住’，正三角和倒三角组合代表‘单身女性居住’，长方形加斜杠线代表‘已经偷过了’，两个长方形罗列则代表‘容易被撞见，危险’…”成都警方通过图文配合的形式详列出了17种符号。提醒大家如果看到，要及时报警并清除。by网络//:【骨髓捐献一定要抽取骨髓吗？】人体绝大部分的造血干细胞是分布在较大骨骼腔隙中的红骨髓，因此早期是采用抽取骨髓的办法来获取造血干细胞，不过这是早前受技术所限而采取的办法，现在已经较少采用了。目前临床进行的造血干细胞移植包括骨髓移植、外周血造血干细胞移植和脐带血移植。【解析骨髓捐献5大担忧】 ：很多人想象，“骨髓移植是在捐献者的脊髓中抽取骨髓”。这种想法其实有两个错误：①尽管都是名为“髓”，但脊髓是中枢神经的一部分，其组成乃无数的神经，绝非“骨髓”，跟真正捐献的造血干细胞更没有关系。②临床上抽取的部位根本不是脊柱。我觉得阿莱格里可以解脱了，如果是我就火速离开现在的米兰，有这样傻逼的老板，不出钱还想出成绩，跟做梦一样。有个同届跟我很好的广播站同事，跟我闲聊的时候说到，虽然遇到了一些困难，但好在身边有很多漂亮可爱温柔又体贴的女孩子在周围，给他无时不刻的关怀和问候，工作上的协作，生活中的相伴，让他很受用。同时，也让其从之前的郁闷中振作起来，对这个美丽的世界重新充满了信心，他很感谢这些女孩子。核工艺电池来了。 //: 在这种电池续航能力超强的手机上市之前，卫士推荐您使用 来给您的爱机电池有效节电。【Onyx将推出电池续航可达一周的安卓智能机】10月22日消息，据国外媒体报道，国内电子书制造商广州文石信息科技有限公司（Onyx）正在开发一款搭载安卓系统的智能手机，该智能机最大特点是采用了E-Ink显示技术，且电池续航时间长达一周。 转发微博【MIUI V4 运营商图标个性定制】看厌了中国移动或联通的运营商文字觉得有些单调，如果可以修改成表情、图标或者是自定义文字，岂不是很个性。那该如何修改呢？方法见配图，工具下载：，欢迎转发收藏。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "新书《饥饿的盛世》" 乾隆时代是一个只有生存权而无发展权的“盛世”，千年来“盛极而衰”“治乱循环”的怪圈能否走出，乾隆给我们答案。 新书《饥饿的盛世》解剖中国式盛世标本。关注  并转发，即有机会获赠。    虽然不知道楼主究竟要干什么 但是感觉好像很厉害的样子。    为庆祝师大105周年，彭涛手绘明信片大送学弟学妹，即日起，转发本微博，并关注博主， 前200名将获得师大原创手绘明信片，前五百名可获得神秘礼品，五百名以后得同学可以获得团购价购买手绘明信片和纪念册还在犹豫什么，师大得学子们。 我在:活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 这个广告太招摇了。我在“微博桌面”中添加了    为“特别关注”好友，会第一时间收到他们的新微博提醒，再也不会错过他的生活点滴。快来和我一起用微博桌面吧 这个赛事如此混乱，他存在的意义是什么？【美洲杯将连续2年举办 2016首次不在南美】详情： 北京时间10月24日，南美足联宣布，邀请墨西哥和日本参加2015年在智利的第44届美洲杯足球赛。同时，南美足联也宣布，仅1年后的2016年，在南美足联成立100周年之际，美国将举办第45届美洲杯。这将是美洲杯首次在南美以外国家举行。要不要这样，害我还激动了一下。消防演习。上了三个烟雾弹。什么情况？我放在 宿舍的炸药难道起作用了？3号楼着火这么多人围观…… 警报真是吵死了FBI符号密码学。 //:      太可爱得东西了。【小心门上的17种盗贼“踩点符号” 】×代表‘计划行动’，菱形代表‘无人居住’，正三角和倒三角组合代表‘单身女性居住’，长方形加斜杠线代表‘已经偷过了’，两个长方形罗列则代表‘容易被撞见，危险’…”成都警方通过图文配合的形式详列出了17种符号。提醒大家如果看到，要及时报警并清除。by网络//:【骨髓捐献一定要抽取骨髓吗？】人体绝大部分的造血干细胞是分布在较大骨骼腔隙中的红骨髓，因此早期是采用抽取骨髓的办法来获取造血干细胞，不过这是早前受技术所限而采取的办法，现在已经较少采用了。目前临床进行的造血干细胞移植包括骨髓移植、外周血造血干细胞移植和脐带血移植。【解析骨髓捐献5大担忧】 ：很多人想象，“骨髓移植是在捐献者的脊髓中抽取骨髓”。这种想法其实有两个错误：①尽管都是名为“髓”，但脊髓是中枢神经的一部分，其组成乃无数的神经，绝非“骨髓”，跟真正捐献的造血干细胞更没有关系。②临床上抽取的部位根本不是脊柱。我觉得阿莱格里可以解脱了，如果是我就火速离开现在的米兰，有这样傻逼的老板，不出钱还想出成绩，跟做梦一样。有个同届跟我很好的广播站同事，跟我闲聊的时候说到，虽然遇到了一些困难，但好在身边有很多漂亮可爱温柔又体贴的女孩子在周围，给他无时不刻的关怀和问候，工作上的协作，生活中的相伴，让他很受用。同时，也让其从之前的郁闷中振作起来，对这个美丽的世界重新充满了信心，他很感谢这些女孩子。核工艺电池来了。 //: 在这种电池续航能力超强的手机上市之前，卫士推荐您使用 来给您的爱机电池有效节电。【Onyx将推出电池续航可达一周的安卓智能机】10月22日消息，据国外媒体报道，国内电子书制造商广州文石信息科技有限公司（Onyx）正在开发一款搭载安卓系统的智能手机，该智能机最大特点是采用了E-Ink显示技术，且电池续航时间长达一周。 六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……不要这样，学长。刚回到宿舍有点疲倦，突然接到电话，传来的一声“学长”让我愣了半天。见不到你。离得太远的话，有很多话怕你听不见。所以我很想见你……貌似，双11又来了， ，你怎么看？这才是人生的赢家啊。还能再差一点吗？天足很不客气，还能再差吗？（分享自 ）史上最脑残的网页游戏，我不会告诉你我已经通关了。 任何时候，做媒体的都要有自己的良心和起码的道德底线，不能为了博眼球做不实的报导误导大众。经扬子晚报记者向有关方面了解，网传的“林丹军衔一年内连升四级”的说法不实。 我觉得这个功能 学长很受用。  比起所谓媒体的报导，我更相信这个版本。  我突然明白什么叫做无心插柳柳成荫了。都是。//: 还没睡的你，是在脆弱地思念一个人，还是脆弱地发现自己饿了……听说，晚上22点至凌晨5点是心最脆弱的时候，所以这个时候不能让自己醒着。话说我米屌……//: 哈哈 黑出翔了。。//: -。-求别黑//: 不带这么黑我苦逼小破厂的阿森纳球迷一年中最高兴的时刻。。。【直播】你不看足球，所以你不会知道_ac米兰吧   （分享自 ）送  表示搞了半天才完成这个截图，实在不容易。经得起多高的荣誉 也就受得了多深的低谷不要这样，学长。刚回到宿舍有点疲倦，突然接到电话，传来的一声“学长”让我愣了半天。见不到你。离得太远的话，有很多话怕你听不见。所以我很想见你……貌似，双11又来了， ，你怎么看？这才是人生的赢家啊。还能再差一点吗？天足很不客气，还能再差吗？（分享自 ）史上最脑残的网页游戏，我不会告诉你我已经通关了。 任何时候，做媒体的都要有自己的良心和起码的道德底线，不能为了博眼球做不实的报导误导大众。经扬子晚报记者向有关方面了解，网传的“林丹军衔一年内连升四级”的说法不实。 我觉得这个功能 学长很受用。  比起所谓媒体的报导，我更相信这个版本。  我突然明白什么叫做无心插柳柳成荫了。都是。//: 还没睡的你，是在脆弱地思念一个人，还是脆弱地发现自己饿了……听说，晚上22点至凌晨5点是心最脆弱的时候，所以这个时候不能让自己醒着。话说我米屌……//: 哈哈 黑出翔了。。//: -。-求别黑//: 不带这么黑我苦逼小破厂的阿森纳球迷一年中最高兴的时刻。。。【直播】你不看足球，所以你不会知道_ac米兰吧   （分享自 ）送  表示搞了半天才完成这个截图，实在不容易。经得起多高的荣誉 也就受得了多深的低谷六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……你好，我小宁德是无人售票公交车，怎么破？平壤寺洞-第一百货商店之间的客运任务的售票员给乘客唱歌，你们的售票员会唱歌吗？领袖在桃核之中被包裹，看不到外面的世界；党以坚硬的外壳保护着领袖；结果是，做为桃肉的人民被吃掉。几内亚代表团客人问，“目前，西方逼迫我们采用多党制。主席是怎样建设朝鲜劳动党的？执政党怎样建设才是最理想的？”，金日成主席环视了一下房间，拿起会谈桌上的桃子，说：“党要建设得像这个桃子一样，桃肉如同人民群众，桃核如同党，桃仁如同领袖。”从这罩杯可见朝鲜民主主义人民共和国女性的综合水平。另外，小崔吃顿好的吧，金三胖不会放过你的。亲手检查柔软度，提出保护好劳动妇女健康的要求。有些人，就算再想念，也没有联系的勇气，找不出任何话题；有些事，就算再琐屑，也必须全力坚持，没有任何退路。工作上的事情无法跟任何人倾吐的感觉是让人揪心的难受。壮哉我机智的巴洛特利。精美双核360深度合作机优思U1203即将上市_优思 U1203_厂商动态-中关村在线   （分享自 ）//:当时是在米兰吧看的这贴直播，看了之后很有感触，从此没有黑飞姐了。哎，他现在也走了，米兰也衰落了，不知道是不是天意。【那些年我们追过的那个笔名】第8888条微博，得发个有纪念意义的。这是一位新浪娱乐频道女编辑写的，90%准确。爱国爱乡、海纳百川、乐善好施、敢拼会赢。球衣号是亮点。【视频-陈志钊身披200号巴甲首秀 全场高呼:志钊！】视频回顾激情时刻： 今天上午， 巴甲第31轮，身披200号战袍的“南昌梅西”下半场第34分钟替补登场，陈志钊迎来自己在巴甲首秀，成为首位在巴西甲级联赛登场亮相的中国球员，现场球迷全场欢呼：志钊！ 志钊！【视频：《1942 》预告片五连发】   （分享自 ）元芳，你怎么看？怎样清除蜘蛛！！宿舍有大蜘蛛关心弱势群体，人人有责。【场上找梅西合影！你见过这样的裁判吗？】在世预赛阿根廷2-1击败智利的比赛中，当值一位助理裁判就干了这么一件搞笑的事。当时比赛进行到中场休息，这位助理裁判突然叫住梅西，然后马上有人过来给两人拍合影。完事之后，梅西才走回休息室。真是世界之大无奇不有！这算以权谋私吗？元芳，你怎么看？第一句话莫言就中枪，博主要点逼脸好不好。《莫言最伤人的83句话》，非常经典。via：你好，我小宁德是无人售票公交车，怎么破？平壤寺洞-第一百货商店之间的客运任务的售票员给乘客唱歌，你们的售票员会唱歌吗？领袖在桃核之中被包裹，看不到外面的世界；党以坚硬的外壳保护着领袖；结果是，做为桃肉的人民被吃掉。几内亚代表团客人问，“目前，西方逼迫我们采用多党制。主席是怎样建设朝鲜劳动党的？执政党怎样建设才是最理想的？”，金日成主席环视了一下房间，拿起会谈桌上的桃子，说：“党要建设得像这个桃子一样，桃肉如同人民群众，桃核如同党，桃仁如同领袖。”从这罩杯可见朝鲜民主主义人民共和国女性的综合水平。另外，小崔吃顿好的吧，金三胖不会放过你的。亲手检查柔软度，提出保护好劳动妇女健康的要求。有些人，就算再想念，也没有联系的勇气，找不出任何话题；有些事，就算再琐屑，也必须全力坚持，没有任何退路。工作上的事情无法跟任何人倾吐的感觉是让人揪心的难受。壮哉我机智的巴洛特利。精美双核360深度合作机优思U1203即将上市_优思 U1203_厂商动态-中关村在线   （分享自 ）//:当时是在米兰吧看的这贴直播，看了之后很有感触，从此没有黑飞姐了。哎，他现在也走了，米兰也衰落了，不知道是不是天意。【那些年我们追过的那个笔名】第8888条微博，得发个有纪念意义的。这是一位新浪娱乐频道女编辑写的，90%准确。爱国爱乡、海纳百川、乐善好施、敢拼会赢。球衣号是亮点。【视频-陈志钊身披200号巴甲首秀 全场高呼:志钊！】视频回顾激情时刻： 今天上午， 巴甲第31轮，身披200号战袍的“南昌梅西”下半场第34分钟替补登场，陈志钊迎来自己在巴甲首秀，成为首位在巴西甲级联赛登场亮相的中国球员，现场球迷全场欢呼：志钊！ 志钊！【视频：《1942 》预告片五连发】   （分享自 ）元芳，你怎么看？怎样清除蜘蛛！！宿舍有大蜘蛛关心弱势群体，人人有责。【场上找梅西合影！你见过这样的裁判吗？】在世预赛阿根廷2-1击败智利的比赛中，当值一位助理裁判就干了这么一件搞笑的事。当时比赛进行到中场休息，这位助理裁判突然叫住梅西，然后马上有人过来给两人拍合影。完事之后，梅西才走回休息室。真是世界之大无奇不有！这算以权谋私吗？元芳，你怎么看？第一句话莫言就中枪，博主要点逼脸好不好。《莫言最伤人的83句话》，非常经典。via：六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……矮油我们家阿狸特么的有爱啊。   地址：爱是天冷时最暖的围巾。你的爱已成回忆，或是正在热恋，还是在不远的未来悄悄发生？赶紧 说出对爱的期待吧！关注并  就有机会赢取阿狸对您的祝福！ 何苦为难彼此，大家都得不偿失。请问，依照我国目前的法律法规，因为身份证复印件被人盗用，产生的后果当事人是否需要负责任？笑而不语。昨日晚，闽南理工学院2名大学生在石狮永宁黄金海岸游玩，因过度迷恋海上风景，被上涨的潮水困在海中礁石上。危急时刻，石狮边防大队永宁边防派出所联合船艇大队迅速出警，驾驶橡皮艇顶着风浪经过半个多小时的紧张救援，最终将2名被困大学生解救上岸。你真机智。我前任一次问我什么是bitch，我说是沙滩，然后她问我son of the bitch是什么意思，我就告诉她是阳光下的沙滩奇葩。甩葱歌……现任，脑残！在ML的时候非要用手机循环放甩葱歌！还把那东西甩来甩去！还会把手盖在手机喇叭上制造出富有节奏感的响弱声。。最后把自己笑软了。。。无力吐槽。【最容易被诱惑到的星座男排行】第一名：天蝎男。表面看起来正人君子。其实在无人的时候，他们才会露出尾巴。第二名：处女男。给人一副正人君子的模样，其实内里心痒痒，一旦女方主动，他便完全低挡不了女生的诱惑。第三名：金牛男。最喜欢看美女，看辣妹。有美女主动送上门，牛牛绝不会往外推。这倒是实话。在接受央视面对面栏目采访时，主持人董倩问：“您幸福吗？”莫言的回答是：“我不知道。”董倩又问：“绝大多数人觉得您这个时候应该高兴，应该幸福。”莫言：“幸福就是什么都不想，一切都放下，身体健康，精神没有任何压力才幸福。我现在压力很大，忧虑忡忡，能幸福吗？……” 元芳，这事你怎么看？多一些思考，少一些沖動⋯ ,最近评论了我33次，获得了我颁发的最爱评论奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情： ,最近转发了我 7 条微博，获得了我颁发的最爱转发奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：RAM是硬伤。配置的是IPS高清大屏，采用OGS全贴合技术，使得屏幕更加轻，薄，透光度更好。这样的屏幕既是IPS硬屏又采用OGS技术，说碉堡了，都算是轻的！悲催了【英足总宣布沃尔科特伤缺世预赛】详情： 英足总官方宣布，英格兰边锋沃尔科特由于在与圣马力诺的世界杯预选赛中胸部受伤，将缺席下周二球队与波兰的比赛。赛后，这位枪手边路快马被送到了医院进行了进一步检查，并在医院度过了一夜。今天沃尔科特将返回俱乐部进行进一步的治疗。你爱龙猫吗，你有多爱龙猫呢？这个是用稻草堆成的龙猫，高手在民间啊！   地址：《大危局》，一部观点尖锐、振聋发聩的批判性著作，揭秘     黄光裕等众多明星企业家光环背后的危机。关注  转发并@ 三位好友，即有机会获赠，共10本。 购买请戳： 矮油我们家阿狸特么的有爱啊。   地址：爱是天冷时最暖的围巾。你的爱已成回忆，或是正在热恋，还是在不远的未来悄悄发生？赶紧 说出对爱的期待吧！关注并  就有机会赢取阿狸对您的祝福！ 何苦为难彼此，大家都得不偿失。请问，依照我国目前的法律法规，因为身份证复印件被人盗用，产生的后果当事人是否需要负责任？笑而不语。昨日晚，闽南理工学院2名大学生在石狮永宁黄金海岸游玩，因过度迷恋海上风景，被上涨的潮水困在海中礁石上。危急时刻，石狮边防大队永宁边防派出所联合船艇大队迅速出警，驾驶橡皮艇顶着风浪经过半个多小时的紧张救援，最终将2名被困大学生解救上岸。你真机智。我前任一次问我什么是bitch，我说是沙滩，然后她问我son of the bitch是什么意思，我就告诉她是阳光下的沙滩奇葩。甩葱歌……现任，脑残！在ML的时候非要用手机循环放甩葱歌！还把那东西甩来甩去！还会把手盖在手机喇叭上制造出富有节奏感的响弱声。。最后把自己笑软了。。。无力吐槽。【最容易被诱惑到的星座男排行】第一名：天蝎男。表面看起来正人君子。其实在无人的时候，他们才会露出尾巴。第二名：处女男。给人一副正人君子的模样，其实内里心痒痒，一旦女方主动，他便完全低挡不了女生的诱惑。第三名：金牛男。最喜欢看美女，看辣妹。有美女主动送上门，牛牛绝不会往外推。这倒是实话。在接受央视面对面栏目采访时，主持人董倩问：“您幸福吗？”莫言的回答是：“我不知道。”董倩又问：“绝大多数人觉得您这个时候应该高兴，应该幸福。”莫言：“幸福就是什么都不想，一切都放下，身体健康，精神没有任何压力才幸福。我现在压力很大，忧虑忡忡，能幸福吗？……” 元芳，这事你怎么看？多一些思考，少一些沖動⋯ ,最近评论了我33次，获得了我颁发的最爱评论奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情： ,最近转发了我 7 条微博，获得了我颁发的最爱转发奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：RAM是硬伤。配置的是IPS高清大屏，采用OGS全贴合技术，使得屏幕更加轻，薄，透光度更好。这样的屏幕既是IPS硬屏又采用OGS技术，说碉堡了，都算是轻的！悲催了【英足总宣布沃尔科特伤缺世预赛】详情： 英足总官方宣布，英格兰边锋沃尔科特由于在与圣马力诺的世界杯预选赛中胸部受伤，将缺席下周二球队与波兰的比赛。赛后，这位枪手边路快马被送到了医院进行了进一步检查，并在医院度过了一夜。今天沃尔科特将返回俱乐部进行进一步的治疗。你爱龙猫吗，你有多爱龙猫呢？这个是用稻草堆成的龙猫，高手在民间啊！   地址：《大危局》，一部观点尖锐、振聋发聩的批判性著作，揭秘     黄光裕等众多明星企业家光环背后的危机。关注  转发并@ 三位好友，即有机会获赠，共10本。 购买请戳： 六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……浓缩的才是精华。//:= =……不知道从哪里吐槽才好…… 的主席们说她是国宝！我说：1女生都是国宝2个子越小越是。。。傻逼中的极品啊！//:好神奇希望在接下来的十几天里，没有人告诉这个笨笨不给评价系统会自动默认好评……经常被无理由的中差评气得吃不下饭，一个什么都不懂的新手买家还跑来敲诈也就算了，怎么连我的消保都给他盯上了，他的人生是灰色的吗。。。via  淘宝_蔡老鼠工作久了总是使用电脑打字，偶尔练练字发现越来越难看了，你们别吐槽了，个人感觉比起某些省会学长来说已经算是可以的了。今晚这么诡异的号码有人敢41倍倍投？【再爆巨奖！山西1人或独揽双色球2.2亿！】10月9日晚，双色球12119期井喷50注537万，山西擒41注！据检索，头奖均出自山西太原迎泽区新泽巷10号14010098号投注站。分落三张流水号非常相近的彩票，若为同一人所中，他将获得2.2亿巨奖！位列中国巨奖榜第8位，巧合的是，09年10月8日，河南彩民中3.59亿！我已然可以预知明天将是极度混乱的一天，上帝保佑我可以杀出重围吧。好运一下子用多了。神奇的显卡。这是毅种循环。【视频-贝尔再现空气摔神技 维拉门将大笑讽刺】 英超这周比赛貌似流行空气摔啊？继苏亚雷斯完成了一个后，贝尔也在对阵阿斯顿维拉的比赛中表演了一个...转发微博【MIUI V4开发人员选项详解】使用MIUI V4后系统设置里会多出一个『开发人员选项』设置，里面有很多包括：严格模式、指针位置、强制渲染GPU、不保留活动等众多设置，有些选项大家可能并不知道具体意思，这里做一个详细解答，具体见配图。欢迎转发分享。屌爆了。//: 转发微博【女民工模仿外交部新闻发言人讨工资】“我们主张和平合理合法地索要款项，以和为贵。以稳定为大局，从不非法上访。”近日，一段女民工模仿新闻发言人讨工资的视频走红，耳熟能详的外交辞令竟出自民工之口让人大感意外，而这样别出心裁的策划背后隐藏的农民工心酸也让人唏嘘。低智商犯罪。//:经 调查认定，该女子因购买彩票及家庭纠纷等原因，自伤后求救。鼓楼警方将依法对报假警的当事人进行处理。【南京女子深夜“被割喉”案最新进展：系报假警】昨晚发生在铁路北街的女子深夜“被割喉”案现已告破。警方初步查明，报案人是为了躲避债务纠纷自编自导的一出苦肉计，稍后警方将公布案件详情。直播南京也将随时予以跟进报道。sometimes it lasts in love,sometimes it hurts insteaf.节操啊……还有我大米兰华丽丽中枪啊……//://:学长V587啊~~~  【】学长帮忙体走红人人，学弟啊，学长只能帮你到这了，剩下的自己加油吧！各种大神版本，给热心的学长们跪了！！！（via 人人大师兄）话题地址：清早，阳光射穿云的挽留。高级黑，而且我居然还看懂了。浓缩的才是精华。//:= =……不知道从哪里吐槽才好…… 的主席们说她是国宝！我说：1女生都是国宝2个子越小越是。。。傻逼中的极品啊！//:好神奇希望在接下来的十几天里，没有人告诉这个笨笨不给评价系统会自动默认好评……经常被无理由的中差评气得吃不下饭，一个什么都不懂的新手买家还跑来敲诈也就算了，怎么连我的消保都给他盯上了，他的人生是灰色的吗。。。via  淘宝_蔡老鼠工作久了总是使用电脑打字，偶尔练练字发现越来越难看了，你们别吐槽了，个人感觉比起某些省会学长来说已经算是可以的了。今晚这么诡异的号码有人敢41倍倍投？【再爆巨奖！山西1人或独揽双色球2.2亿！】10月9日晚，双色球12119期井喷50注537万，山西擒41注！据检索，头奖均出自山西太原迎泽区新泽巷10号14010098号投注站。分落三张流水号非常相近的彩票，若为同一人所中，他将获得2.2亿巨奖！位列中国巨奖榜第8位，巧合的是，09年10月8日，河南彩民中3.59亿！我已然可以预知明天将是极度混乱的一天，上帝保佑我可以杀出重围吧。好运一下子用多了。神奇的显卡。这是毅种循环。【视频-贝尔再现空气摔神技 维拉门将大笑讽刺】 英超这周比赛貌似流行空气摔啊？继苏亚雷斯完成了一个后，贝尔也在对阵阿斯顿维拉的比赛中表演了一个...转发微博【MIUI V4开发人员选项详解】使用MIUI V4后系统设置里会多出一个『开发人员选项』设置，里面有很多包括：严格模式、指针位置、强制渲染GPU、不保留活动等众多设置，有些选项大家可能并不知道具体意思，这里做一个详细解答，具体见配图。欢迎转发分享。屌爆了。//: 转发微博【女民工模仿外交部新闻发言人讨工资】“我们主张和平合理合法地索要款项，以和为贵。以稳定为大局，从不非法上访。”近日，一段女民工模仿新闻发言人讨工资的视频走红，耳熟能详的外交辞令竟出自民工之口让人大感意外，而这样别出心裁的策划背后隐藏的农民工心酸也让人唏嘘。低智商犯罪。//:经 调查认定，该女子因购买彩票及家庭纠纷等原因，自伤后求救。鼓楼警方将依法对报假警的当事人进行处理。【南京女子深夜“被割喉”案最新进展：系报假警】昨晚发生在铁路北街的女子深夜“被割喉”案现已告破。警方初步查明，报案人是为了躲避债务纠纷自编自导的一出苦肉计，稍后警方将公布案件详情。直播南京也将随时予以跟进报道。sometimes it lasts in love,sometimes it hurts insteaf.节操啊……还有我大米兰华丽丽中枪啊……//://:学长V587啊~~~  【】学长帮忙体走红人人，学弟啊，学长只能帮你到这了，剩下的自己加油吧！各种大神版本，给热心的学长们跪了！！！（via 人人大师兄）话题地址：清早，阳光射穿云的挽留。高级黑，而且我居然还看懂了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……梦境仿佛同现实一般，都是猛然惊醒。机智的巴洛特利又来了，猜猜他在说什么。 转发微博处女座见不到你的時候，心里有好多话想和你说，你在身边时，觉得得静静地靠著你，即使不说话，也很好。看来你是想红了，我来帮你。//: 老娘的处女唱啊 精彩度很大【好精彩的雨蝶！】，试听地址>>>  (通过  录制)笑尿了。怎么会有这么悲剧的！ 有个人！好不容易拿到了超华丽的钢铁侠u盘！然后他发现……插在usb接口上的时候就会按到关机键…………「via： 」要想做一件事，讲好的也有，讲坏的也有，但是你要经得起打击。叛逃资本主义国家是不可原谅的。【韩媒体称1名朝鲜士兵射杀2名军官叛逃至韩国】据韩联合通讯社报道，朝鲜一名士兵今日越过京义线韩朝共同管理区的军事分界线逃到韩国。据称，这名朝鲜军人表示，在到韩国之前，他射杀了在朝军巡逻哨所执勤的小队队长和中队队长，然后在前往韩国过程中扔掉步枪，向韩军哨所跑来。 终于看到一个说点人话的了。 你是怎么看待CCTV的“你幸福吗”这个栏目的。这几年国家政策多好啊，你幸福吗？他爱的是猫，不是你。和ex一起养了一只猫，，有次闹分手，，我扬言要带着猫一起离家出走，，那货先是关上房门，，大吼，，你们走吧，，都走吧，，正当我抱着猫在客厅的沙发上酝酿一场苦情戏时，，突然，，那货冲出来，，从我手里夺走了猫，，一边抱着一边抹着眼泪回房间去了，，看近年米兰德比的战绩，一把辛酸泪啊。0203赛季主客场均1：0；0304赛季客场3：1，主场3：2；0405赛季客场1：0；0506赛季主场1：0；0708赛季主场1：0；0809赛季主场1：0；1011赛季客场1：0主场3：0，一共是10场。加上0405赛季欧冠主场2:0，客场3：0（国米被判负）和2011年超级杯2：1胜，那一共是13场。   明天就是米兰德比大战了。大家知道过去十年，由AC米兰胜出的德比(意甲及联赛杯)总共有多少场? 只要参予正确回答问题、转发本条微博及"@"三位好友，届时我们将抽取一名提供正确答案的幸运儿免费获得集合了23个球季的官方球员集，全意大利文编写，非常珍贵。来参加抽奖吧! 02-03赛季双杀，03-04赛季双杀，04-05，05-06，07-08三赛季客场胜，08-09主场胜，10-11双杀，所以一共是10场。如果算上04-05赛季欧冠双杀（其中有一场比赛国米被判0：3负）和11年超级杯的取胜，那就一共是13场。   明天就是米兰德比大战了。大家知道过去十年，由AC米兰胜出的德比(意甲及联赛杯)总共有多少场? 只要参予正确回答问题、转发本条微博及"@"三位好友，届时我们将抽取一名提供正确答案的幸运儿免费获得集合了23个球季的官方球员集，全意大利文编写，非常珍贵。来参加抽奖吧! 我忘了。如果有人问起，你怎么变胖了，你就说忘了。不要解释，越解释越悲伤。。。「转」梦境仿佛同现实一般，都是猛然惊醒。机智的巴洛特利又来了，猜猜他在说什么。 转发微博处女座见不到你的時候，心里有好多话想和你说，你在身边时，觉得得静静地靠著你，即使不说话，也很好。看来你是想红了，我来帮你。//: 老娘的处女唱啊 精彩度很大【好精彩的雨蝶！】，试听地址>>>  (通过  录制)笑尿了。怎么会有这么悲剧的！ 有个人！好不容易拿到了超华丽的钢铁侠u盘！然后他发现……插在usb接口上的时候就会按到关机键…………「via： 」要想做一件事，讲好的也有，讲坏的也有，但是你要经得起打击。叛逃资本主义国家是不可原谅的。【韩媒体称1名朝鲜士兵射杀2名军官叛逃至韩国】据韩联合通讯社报道，朝鲜一名士兵今日越过京义线韩朝共同管理区的军事分界线逃到韩国。据称，这名朝鲜军人表示，在到韩国之前，他射杀了在朝军巡逻哨所执勤的小队队长和中队队长，然后在前往韩国过程中扔掉步枪，向韩军哨所跑来。 终于看到一个说点人话的了。 你是怎么看待CCTV的“你幸福吗”这个栏目的。这几年国家政策多好啊，你幸福吗？他爱的是猫，不是你。和ex一起养了一只猫，，有次闹分手，，我扬言要带着猫一起离家出走，，那货先是关上房门，，大吼，，你们走吧，，都走吧，，正当我抱着猫在客厅的沙发上酝酿一场苦情戏时，，突然，，那货冲出来，，从我手里夺走了猫，，一边抱着一边抹着眼泪回房间去了，，看近年米兰德比的战绩，一把辛酸泪啊。0203赛季主客场均1：0；0304赛季客场3：1，主场3：2；0405赛季客场1：0；0506赛季主场1：0；0708赛季主场1：0；0809赛季主场1：0；1011赛季客场1：0主场3：0，一共是10场。加上0405赛季欧冠主场2:0，客场3：0（国米被判负）和2011年超级杯2：1胜，那一共是13场。   明天就是米兰德比大战了。大家知道过去十年，由AC米兰胜出的德比(意甲及联赛杯)总共有多少场? 只要参予正确回答问题、转发本条微博及"@"三位好友，届时我们将抽取一名提供正确答案的幸运儿免费获得集合了23个球季的官方球员集，全意大利文编写，非常珍贵。来参加抽奖吧! 02-03赛季双杀，03-04赛季双杀，04-05，05-06，07-08三赛季客场胜，08-09主场胜，10-11双杀，所以一共是10场。如果算上04-05赛季欧冠双杀（其中有一场比赛国米被判0：3负）和11年超级杯的取胜，那就一共是13场。   明天就是米兰德比大战了。大家知道过去十年，由AC米兰胜出的德比(意甲及联赛杯)总共有多少场? 只要参予正确回答问题、转发本条微博及"@"三位好友，届时我们将抽取一名提供正确答案的幸运儿免费获得集合了23个球季的官方球员集，全意大利文编写，非常珍贵。来参加抽奖吧! 我忘了。如果有人问起，你怎么变胖了，你就说忘了。不要解释，越解释越悲伤。。。「转」六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……回复:理据服，请问一下用着淘宝报价2K+，由万恶的日本帝国主义生产的索尼Xperia S LT26i的野屌你，幸福吗？ //:导演拍这种片的意思估计是让屌丝们看看这世上一屌更比一屌惨，然后心理阴暗的屌丝就幸福了CCTV的那个所谓“你幸福吗”的活动，在我看来就是四个字：哗众取宠！CCTV的那个所谓“你幸福吗”的活动，在我看来就是四个字：哗众取宠！我觉得CCTV这个活动策划完全是脑子抽了的人才想的出来。【央视街头采访你幸福吗再现神回复】央视记者街头采访你幸福吗，再现神回复，一位捡瓶子老人因为耳朵不好，就有了下面一席对话：您收了多少瓶子了？73岁了；您收了多少瓶子了？我吃的政府低保，630块一个月；您觉得您幸福吗？我耳朵不好。 长假天昏地暗的睡了五天，特么的解乏。机智的男盆友。本人小处，跟前任bf爱爱之后，bf说请我吃KFC，理由是KFC也叫开封菜。。。庆祝我被他“开封”了。我擦高端黑，另外撸主， 表示你把他名字打错了。 上了高中后林伟开始变得不爱学习，不求上进，“好好学习天天向上”在他那里成了“好好看片天天想上”。 父亲于是教育他，中国男女比例110：100，考不上大学你就是剩下那10。 林伟醍醐灌顶，番然醒悟，努力考上了闽南理工土木系，然后发现男女比例37：2 国庆节收到这种短信，怎么破？很好，巴黎沙尔克你真棒，滚回家吃屎吧。同样的角度，不加任何处理的两张照片。前面一条微博里的图片使用我原来诺基亚6220c（卡尔蔡斯镜头）拍摄，这条使用的是中兴u930拍摄，两架手机都号称500万像素，但后者明显偏亮，成像效果也不如前者好。同时观看阿贾克斯vs皇马和曼城vs多特蒙德的两场比赛，同时下方还放着比分直播，关注所有比赛的发展情况，这才是享受。说老实话，这个是我无法接受的尺度，你们福安人屌爆了。  米屌客场在冰天雪地里3：2逆袭高富帅圣彼得堡泽尼特，我又开始相信爱情了。 我大CCTV再次遭遇高级黑，3分20秒开始屌丝神吐槽。  高级黑。//: //: 高级黑→_→//: 长命百岁//:长命百岁//:  //:// :长命百岁。 // :长命百岁。 // :长命百岁。 //:长命百岁。初三学生的政治题。转发微博1945年9月2日，日本在USS BB63 密苏里号上签订投降书。日政府代表重光葵、日军代表梅津美治郎。盟军代表麦克阿瑟，盟国依次是：美国代表尼米兹，中国代表徐永昌，英国代表、苏联代表、澳大利亚代表……中国知识分子高兴之极，次日成立组织，名曰“九三学社”。唐师曾摄  回复:理据服，请问一下用着淘宝报价2K+，由万恶的日本帝国主义生产的索尼Xperia S LT26i的野屌你，幸福吗？ //:导演拍这种片的意思估计是让屌丝们看看这世上一屌更比一屌惨，然后心理阴暗的屌丝就幸福了CCTV的那个所谓“你幸福吗”的活动，在我看来就是四个字：哗众取宠！CCTV的那个所谓“你幸福吗”的活动，在我看来就是四个字：哗众取宠！我觉得CCTV这个活动策划完全是脑子抽了的人才想的出来。【央视街头采访你幸福吗再现神回复】央视记者街头采访你幸福吗，再现神回复，一位捡瓶子老人因为耳朵不好，就有了下面一席对话：您收了多少瓶子了？73岁了；您收了多少瓶子了？我吃的政府低保，630块一个月；您觉得您幸福吗？我耳朵不好。 长假天昏地暗的睡了五天，特么的解乏。机智的男盆友。本人小处，跟前任bf爱爱之后，bf说请我吃KFC，理由是KFC也叫开封菜。。。庆祝我被他“开封”了。我擦高端黑，另外撸主， 表示你把他名字打错了。 上了高中后林伟开始变得不爱学习，不求上进，“好好学习天天向上”在他那里成了“好好看片天天想上”。 父亲于是教育他，中国男女比例110：100，考不上大学你就是剩下那10。 林伟醍醐灌顶，番然醒悟，努力考上了闽南理工土木系，然后发现男女比例37：2 国庆节收到这种短信，怎么破？很好，巴黎沙尔克你真棒，滚回家吃屎吧。同样的角度，不加任何处理的两张照片。前面一条微博里的图片使用我原来诺基亚6220c（卡尔蔡斯镜头）拍摄，这条使用的是中兴u930拍摄，两架手机都号称500万像素，但后者明显偏亮，成像效果也不如前者好。同时观看阿贾克斯vs皇马和曼城vs多特蒙德的两场比赛，同时下方还放着比分直播，关注所有比赛的发展情况，这才是享受。说老实话，这个是我无法接受的尺度，你们福安人屌爆了。  米屌客场在冰天雪地里3：2逆袭高富帅圣彼得堡泽尼特，我又开始相信爱情了。 我大CCTV再次遭遇高级黑，3分20秒开始屌丝神吐槽。  高级黑。//: //: 高级黑→_→//: 长命百岁//:长命百岁//:  //:// :长命百岁。 // :长命百岁。 // :长命百岁。 //:长命百岁。初三学生的政治题。转发微博1945年9月2日，日本在USS BB63 密苏里号上签订投降书。日政府代表重光葵、日军代表梅津美治郎。盟军代表麦克阿瑟，盟国依次是：美国代表尼米兹，中国代表徐永昌，英国代表、苏联代表、澳大利亚代表……中国知识分子高兴之极，次日成立组织，名曰“九三学社”。唐师曾摄  六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……回复:可以 反正按照你的遗嘱，除了你的女人们之外，其他的我都收了。如若本人在冲级过程中发生任何意外,善后事宜交由 打理  大桃子你又换ID了，你们今晚看了这部电影了没有啊，感觉肿么样？前面下午的时候发了一条了，现在整理了一下思路，发一个比较完整的短剧评吧。  地址：前面下午的时候发了一条了，现在整理了一下思路，发一个比较完整的短剧评吧。  地址：转发微博【十二星座生气时的表现】 准爆！！！【喜欢就点击关注 吧】我在爱奇艺高清影视看了 《中国好声音半决赛 那英组《征服》》,    （分享自 ）启动完成后的桌面是这样的，没有任何东西，而我居然还可以使用微博，怎么破？河南好声音，秒杀版！！！！！！！！！！！！！The Voice荷兰之秒杀评委席【Ben Saunders -- Use Somebody】   （分享自 ）转发微博【国庆。爱奇艺】美国大学生合唱中国红歌《社会主义好》，据说这是美国大学排名第一的中文合唱歌曲。真想知道，他们明不明白“帝国主义夹着尾巴逃跑了”说的是哪个国家。。。。  woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "国庆出游MIUI必备功能TOP10" 十一长假来临，MIUI为您精心挑选适合出游的十大推荐功能！帮你看时间，看天气，帮你指路，给你解闷儿。让你原本完美的行程在多一点点便捷！9月29日-10月3日转发此微博关注 ，10月4日抽取小米手机1S一台，MI1S F码10个 在有限的时间里，能够把陈忠实先生的原著表达的还算完整，给广大观众展现了一副特定历史时期里，中国社会、军阀混战、家族纷争、人伦情欲的综合交织，缩影了一个时代，亮点在于古朴的民风和纯粹的地方特色。  地址：回复:百度百科给红歌下的定义是：红歌即红色歌曲，就是赞扬和歌颂革命和祖国的歌曲。梁博选这首歌的同时，就已经注定了冠军非他莫属，唱红歌还是有用的。【视频：梁博《我爱你中国》120930 中国好声音】   （分享自 ）梁博选这首歌的同时，就已经注定了冠军非他莫属，唱红歌还是有用的。【视频：梁博《我爱你中国》120930 中国好声音】   （分享自 ）4小时14轮广告，单个15秒超116万，合计过亿。这尼玛就算是超时被光腚总局罚死都不怕了。发生与保持，发生和保持，发生并保持。这已经不是绿营人士第一次来大陆了，想当年90年代初的时候，谢还在北京天安门照过相呢。【谢长廷4日启程赴大陆访问 将厦门祭祖北京观展】民进党重量级中常委谢长廷上午正式宣布，将在10月4日启程赴大陆访问，先前往厦门祭祖，再转往北京参加国际调酒协会活动，预订8日返台，全程5天。谢长廷表示，此行程定调为“开展”，以“台湾维新基金会董事长”个人身分访问。回复:可以 反正按照你的遗嘱，除了你的女人们之外，其他的我都收了。如若本人在冲级过程中发生任何意外,善后事宜交由 打理  大桃子你又换ID了，你们今晚看了这部电影了没有啊，感觉肿么样？前面下午的时候发了一条了，现在整理了一下思路，发一个比较完整的短剧评吧。  地址：前面下午的时候发了一条了，现在整理了一下思路，发一个比较完整的短剧评吧。  地址：转发微博【十二星座生气时的表现】 准爆！！！【喜欢就点击关注 吧】我在爱奇艺高清影视看了 《中国好声音半决赛 那英组《征服》》,    （分享自 ）启动完成后的桌面是这样的，没有任何东西，而我居然还可以使用微博，怎么破？河南好声音，秒杀版！！！！！！！！！！！！！The Voice荷兰之秒杀评委席【Ben Saunders -- Use Somebody】   （分享自 ）转发微博【国庆。爱奇艺】美国大学生合唱中国红歌《社会主义好》，据说这是美国大学排名第一的中文合唱歌曲。真想知道，他们明不明白“帝国主义夹着尾巴逃跑了”说的是哪个国家。。。。  woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "国庆出游MIUI必备功能TOP10" 十一长假来临，MIUI为您精心挑选适合出游的十大推荐功能！帮你看时间，看天气，帮你指路，给你解闷儿。让你原本完美的行程在多一点点便捷！9月29日-10月3日转发此微博关注 ，10月4日抽取小米手机1S一台，MI1S F码10个 在有限的时间里，能够把陈忠实先生的原著表达的还算完整，给广大观众展现了一副特定历史时期里，中国社会、军阀混战、家族纷争、人伦情欲的综合交织，缩影了一个时代，亮点在于古朴的民风和纯粹的地方特色。  地址：回复:百度百科给红歌下的定义是：红歌即红色歌曲，就是赞扬和歌颂革命和祖国的歌曲。梁博选这首歌的同时，就已经注定了冠军非他莫属，唱红歌还是有用的。【视频：梁博《我爱你中国》120930 中国好声音】   （分享自 ）梁博选这首歌的同时，就已经注定了冠军非他莫属，唱红歌还是有用的。【视频：梁博《我爱你中国》120930 中国好声音】   （分享自 ）4小时14轮广告，单个15秒超116万，合计过亿。这尼玛就算是超时被光腚总局罚死都不怕了。发生与保持，发生和保持，发生并保持。这已经不是绿营人士第一次来大陆了，想当年90年代初的时候，谢还在北京天安门照过相呢。【谢长廷4日启程赴大陆访问 将厦门祭祖北京观展】民进党重量级中常委谢长廷上午正式宣布，将在10月4日启程赴大陆访问，先前往厦门祭祖，再转往北京参加国际调酒协会活动，预订8日返台，全程5天。谢长廷表示，此行程定调为“开展”，以“台湾维新基金会董事长”个人身分访问。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……明月几时有，把酒与多名女性发生或保持不正当性关系。穷则独善其身，达则与多名女性发生或保持不正当性关系。人生若只如初见，何事与多名女性发生或保持不正当性关系。穷则独善其身，达则与多名女性发生或保持不正当性关系。 还记得高三的时候，十一假期放假四天，卷子目测超过40张。 转发微博【你幸福吗？我姓曾！】央视《新闻30分》“走基层”百姓心声栏目，进行了一个名为“幸福是什么”的特别调查。记者向各行各业的人提问“您幸福吗？”一位外来务工的大哥，面对记者的提问，非常平静地回答：我姓曾…PS：亮点在2分11秒左右表示最近RP不错。大家好，“加入数据吧 转发微博赢畅销书《数学之美》”活动已经正式结束，中奖名单如下： 请中奖的用户及时填写相关信息，如果10月8日前还没有填写中奖信息的视为放弃中奖机会。我在“加入数据吧 转发微博赢畅销书《数学之美》”有奖转发活动中抽中一等奖：畅销书《数学之美》 地址：我过了22年……//:我活了18年。。 //:我活了24年~··//: 我活了20年......O__O"…//: 我活了21年……╮(╯▽╰)╭//:我活了19年//: 我活了 21……年……//【男子当街强暴沙发】一名46岁的男子在晚上11点左右被警察发现与大街上的一部沙发发生性关系，警察在震惊之余将他逮捕。该男子被指控犯有淫乱猥亵罪，他很可能面临9月个监禁和7000英镑的罚款。下图是这位男子“战斗”过的地方，由于“战斗”比较激烈，战场很是惨烈，因此用黑方块遮挡。公开了又未必是真的。【调研者向42部委申请人均办公经费仅8家公开】北大公众参与研究与支持中心昨天发布报告称，调研人员向42个国务院下设机构申请公开2011年人均办公经费，只有卫生部等8个部委予以公开，交通部等34家拒绝，其中27家理由并不充分。截至8月初，多数省级政府对公开三公预算持观望态度。震源深度才8公里，瞬间吓尿。据中国地震台网消息，今日00时23分，福州市长乐市附近海域发生3.3级地震，震源深度8公里。 据中国地震台网消息，2012年09月29日00时23分在福建省福州市长乐市附近海域(北纬26.0度，东经119.9度)发生3.3级地震，震源深度8公里。(     )中共中央决定给予薄熙来开除党籍开除公职处分 - 视频： 全文：    （分享自 ）中国球员就是太躁，一堆愣头青。//:青岛中能战胜恒大的视频回顾，集锦、进球、红牌冲突汇总！【中能2-1恒大视频回顾】  中能2-1战胜恒大。布鲁诺为青岛首开纪录，郜林随后很快就头球将比分扳平。下半时恒大后卫唐德超16分钟内累计两张黄牌被红牌罚下，郑龙冷箭绝杀。此后，张琳芃因故意踢人染红。此役过后，恒大只领先少赛一场的江苏队3分。博主纯种女屌丝一枚。跟前任在一起的时候才高二。当时有种流行的说法，只要女生拿到男生的校服的第二颗扣子就等于得到了他的心。于是我跟他要，他很慷慨的给我了。可是、第二天我看到他校服第二颗扣子还在那，这斯把第三颗缝在第二个位置！！我了个去！！怪不得后来发现他那么花心！老娘拿了他一颗心他又变出一颗啊！！！钓鱼岛在哪儿    （分享自 ）江南style爆点究竟在哪里？明月几时有，把酒与多名女性发生或保持不正当性关系。穷则独善其身，达则与多名女性发生或保持不正当性关系。人生若只如初见，何事与多名女性发生或保持不正当性关系。穷则独善其身，达则与多名女性发生或保持不正当性关系。 还记得高三的时候，十一假期放假四天，卷子目测超过40张。 转发微博【你幸福吗？我姓曾！】央视《新闻30分》“走基层”百姓心声栏目，进行了一个名为“幸福是什么”的特别调查。记者向各行各业的人提问“您幸福吗？”一位外来务工的大哥，面对记者的提问，非常平静地回答：我姓曾…PS：亮点在2分11秒左右表示最近RP不错。大家好，“加入数据吧 转发微博赢畅销书《数学之美》”活动已经正式结束，中奖名单如下： 请中奖的用户及时填写相关信息，如果10月8日前还没有填写中奖信息的视为放弃中奖机会。我在“加入数据吧 转发微博赢畅销书《数学之美》”有奖转发活动中抽中一等奖：畅销书《数学之美》 地址：我过了22年……//:我活了18年。。 //:我活了24年~··//: 我活了20年......O__O"…//: 我活了21年……╮(╯▽╰)╭//:我活了19年//: 我活了 21……年……//【男子当街强暴沙发】一名46岁的男子在晚上11点左右被警察发现与大街上的一部沙发发生性关系，警察在震惊之余将他逮捕。该男子被指控犯有淫乱猥亵罪，他很可能面临9月个监禁和7000英镑的罚款。下图是这位男子“战斗”过的地方，由于“战斗”比较激烈，战场很是惨烈，因此用黑方块遮挡。公开了又未必是真的。【调研者向42部委申请人均办公经费仅8家公开】北大公众参与研究与支持中心昨天发布报告称，调研人员向42个国务院下设机构申请公开2011年人均办公经费，只有卫生部等8个部委予以公开，交通部等34家拒绝，其中27家理由并不充分。截至8月初，多数省级政府对公开三公预算持观望态度。震源深度才8公里，瞬间吓尿。据中国地震台网消息，今日00时23分，福州市长乐市附近海域发生3.3级地震，震源深度8公里。 据中国地震台网消息，2012年09月29日00时23分在福建省福州市长乐市附近海域(北纬26.0度，东经119.9度)发生3.3级地震，震源深度8公里。(     )中共中央决定给予薄熙来开除党籍开除公职处分 - 视频： 全文：    （分享自 ）中国球员就是太躁，一堆愣头青。//:青岛中能战胜恒大的视频回顾，集锦、进球、红牌冲突汇总！【中能2-1恒大视频回顾】  中能2-1战胜恒大。布鲁诺为青岛首开纪录，郜林随后很快就头球将比分扳平。下半时恒大后卫唐德超16分钟内累计两张黄牌被红牌罚下，郑龙冷箭绝杀。此后，张琳芃因故意踢人染红。此役过后，恒大只领先少赛一场的江苏队3分。博主纯种女屌丝一枚。跟前任在一起的时候才高二。当时有种流行的说法，只要女生拿到男生的校服的第二颗扣子就等于得到了他的心。于是我跟他要，他很慷慨的给我了。可是、第二天我看到他校服第二颗扣子还在那，这斯把第三颗缝在第二个位置！！我了个去！！怪不得后来发现他那么花心！老娘拿了他一颗心他又变出一颗啊！！！钓鱼岛在哪儿    （分享自 ）江南style爆点究竟在哪里？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……被查出来谁干的十天小黑屋。//:闽南理工又现屌丝        按往年来说，石狮这个时候要比宁德高个三度左右，中秋一过，小宁德就得穿长袖了 好想念那个可以一直穿短袖到十月底的风都。Ps：一点咯，肚子又饿起来了。  主页君 壹读编辑部中秋发什么啊。【中秋你们发什么】每到中秋，各公司都给员工发福利，据说，某公司行政就通知员工说，每人发一张“ji piao”，员工都很高兴，公司真好……结果到行政那领的却是“鸡票”，每人凭票都能领到一只活鸡。有个员工很幸运，活鸡拿回家发现，鸡在路上还下了一个蛋。（故事很无聊，祝君早睡觉）实拍台渔船遭日方强硬阻挡 台舰向日喊话： - 钓鱼岛屿最新事件视频： 网上的6300、6400是怎么跑出来的？平行线上彼此遥望的距离是永远对等，即便你们在这个空间里无法聚合，却存有那薄弱的念想可以维系着心跳；这一切，也都总是好过相交线上相遇后的无限远离，幸福后更漫长的痛苦。目测这屌丝想曲线救国。我的ex是极品，一天和他散步，碰到个熟人，我说xx（我闺蜜）以前喜欢他，他不吭声，走了一段距离问现在还喜欢么？我说喜欢啊，爱的要死！又是一阵沉默…很久过后，他仰天长啸一声就跑了，他跑了…跑…了…！！！这个应用说，微博上我有10个最关心我的朋友，(100分)(99分)(100分)(100分)(99分)(99分)你们的里面有没有我啊？看了链接以后跟我说一声哈  10月7日那天是国庆假期的最后一天，也是比赛日，其实看了下赛程，那天的比赛都好无聊，没有什么特别有价值的精彩赛事，勉强推荐四场比赛吧：皇马VS巴萨，马赛VS巴黎圣日耳曼，AC米兰VS国际米兰，曼联VS曼城。 这尼玛神吐槽啊。     （分享自 ）笑中带泪:Still doing it    （分享自 ）这才是真屌丝啊！！！！！ 非诚勿扰20120923  5号男嘉宾曾可    （分享自 ）这个裁判真可爱//: 【裁判遭飞铲倒地 装腔作势掏红牌吓唬球员】  除了有人孜孜不倦的告诉你他的闺蜜又瘦了10公斤之外，还有人会不辞辛苦的告诉你他的闺蜜又长了一个罩杯。 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！  被查出来谁干的十天小黑屋。//:闽南理工又现屌丝        按往年来说，石狮这个时候要比宁德高个三度左右，中秋一过，小宁德就得穿长袖了 好想念那个可以一直穿短袖到十月底的风都。Ps：一点咯，肚子又饿起来了。  主页君 壹读编辑部中秋发什么啊。【中秋你们发什么】每到中秋，各公司都给员工发福利，据说，某公司行政就通知员工说，每人发一张“ji piao”，员工都很高兴，公司真好……结果到行政那领的却是“鸡票”，每人凭票都能领到一只活鸡。有个员工很幸运，活鸡拿回家发现，鸡在路上还下了一个蛋。（故事很无聊，祝君早睡觉）实拍台渔船遭日方强硬阻挡 台舰向日喊话： - 钓鱼岛屿最新事件视频： 网上的6300、6400是怎么跑出来的？平行线上彼此遥望的距离是永远对等，即便你们在这个空间里无法聚合，却存有那薄弱的念想可以维系着心跳；这一切，也都总是好过相交线上相遇后的无限远离，幸福后更漫长的痛苦。目测这屌丝想曲线救国。我的ex是极品，一天和他散步，碰到个熟人，我说xx（我闺蜜）以前喜欢他，他不吭声，走了一段距离问现在还喜欢么？我说喜欢啊，爱的要死！又是一阵沉默…很久过后，他仰天长啸一声就跑了，他跑了…跑…了…！！！这个应用说，微博上我有10个最关心我的朋友，(100分)(99分)(100分)(100分)(99分)(99分)你们的里面有没有我啊？看了链接以后跟我说一声哈  10月7日那天是国庆假期的最后一天，也是比赛日，其实看了下赛程，那天的比赛都好无聊，没有什么特别有价值的精彩赛事，勉强推荐四场比赛吧：皇马VS巴萨，马赛VS巴黎圣日耳曼，AC米兰VS国际米兰，曼联VS曼城。 这尼玛神吐槽啊。     （分享自 ）笑中带泪:Still doing it    （分享自 ）这才是真屌丝啊！！！！！ 非诚勿扰20120923  5号男嘉宾曾可    （分享自 ）这个裁判真可爱//: 【裁判遭飞铲倒地 装腔作势掏红牌吓唬球员】  除了有人孜孜不倦的告诉你他的闺蜜又瘦了10公斤之外，还有人会不辞辛苦的告诉你他的闺蜜又长了一个罩杯。 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！  六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……放一张昨天在牛郎岗的全景吧。  学长，晴川湾里除了没有晴川之外，也没有怪兽，我也没有带着核辐射回来，你是不是很失望啊。在宁德酸柠檬帝原大厦店买了个面包，打开之后，除了正常的标签之外，包装袋上有一个很明显的被撕开的标签痕迹，这个怎么解释呢？   我突然想起来，昨天的座谈会上，每个人的桌子上都放着一个茶杯，原来那就是活动计划中的“和茶”，然后我一直没有意识到，兴致勃勃的听着讲课发着微博，我一定是脑袋错路了。不管是什么工作，只要你热爱它，就应该像开开这样尽心尽力的把他做好。如果像有的人，连本职工作都没做好，却沾沾自喜的炫耀着一些根本毫不足道的浮云，那就于这个时代和世界无益，人在社会在，应该更多做一些贡献，而不是活在自己的世界里。赵开智：一个设计师该做的事 就是保持信念，无论多小的单子都要接下来努力去做，不让腐朽的时间，掩盖信念。每一次稿子 都要认真完成，不敷衍自己。我不知道空间里面这种无智商秀下限的投票有什么意思。这几个都是摄影高手应该，带着各种长枪短炮的。 刚才看到 说到回家的时候动车上播音错误的事情，我想除此之外，太姥山动车站那个坑爹的售票员也很值得吐槽一下吧，改签个票跟谁欠了她一样，爱理不理的，这样的服务态度，真心让人无语。转发微博。【壹读视频第四发：让孩子先走】“老张家孩子去了美国，老李家孩子去了英国，咱家孩子也得出去见见世面啊……一些家长能想到的最浪漫的事，就是孩子先走家长断后，大家在国外慢慢变老……无数同学就这样踏上留学路。为啥这么多祖国花朵插到别人家牛粪上呢？问问你身边的人吧。” 笑尿了。这男的真心一朵奇葩。//: 笑哭了。。【我早上脱掉老公裤子用衣服架抽了他屁股一顿，他现在哭着要回娘家，怎么办】笑尿了，养丈夫还是养儿子呢？！！这对夫妻太喜感了啊！！！「天涯网友」能编出这样新闻的记者脑子真他妈抽了，傻屌一个。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"摇一摇中秋送祝福" 【摇一摇中秋送祝福 赢超级战舰&豪华大礼包！】明月寄相思，千里送真情。1、只要关注 ，转发此微博，就有机会赢360特供机超级战舰！2、晒摇一摇结果页到微博，赢360豪华大礼包！3、摇一摇支持微公益，让卫士替您献爱心，陪山区孩子过中秋！ 明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是蛋黄莲蓉~~我在 活动中摇出了蛋黄白莲蓉月饼一枚。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动： 补一张座谈会开始前的照片 在宁德核电操控中心的自己。放一张昨天在牛郎岗的全景吧。  学长，晴川湾里除了没有晴川之外，也没有怪兽，我也没有带着核辐射回来，你是不是很失望啊。在宁德酸柠檬帝原大厦店买了个面包，打开之后，除了正常的标签之外，包装袋上有一个很明显的被撕开的标签痕迹，这个怎么解释呢？   我突然想起来，昨天的座谈会上，每个人的桌子上都放着一个茶杯，原来那就是活动计划中的“和茶”，然后我一直没有意识到，兴致勃勃的听着讲课发着微博，我一定是脑袋错路了。不管是什么工作，只要你热爱它，就应该像开开这样尽心尽力的把他做好。如果像有的人，连本职工作都没做好，却沾沾自喜的炫耀着一些根本毫不足道的浮云，那就于这个时代和世界无益，人在社会在，应该更多做一些贡献，而不是活在自己的世界里。赵开智：一个设计师该做的事 就是保持信念，无论多小的单子都要接下来努力去做，不让腐朽的时间，掩盖信念。每一次稿子 都要认真完成，不敷衍自己。我不知道空间里面这种无智商秀下限的投票有什么意思。这几个都是摄影高手应该，带着各种长枪短炮的。 刚才看到 说到回家的时候动车上播音错误的事情，我想除此之外，太姥山动车站那个坑爹的售票员也很值得吐槽一下吧，改签个票跟谁欠了她一样，爱理不理的，这样的服务态度，真心让人无语。转发微博。【壹读视频第四发：让孩子先走】“老张家孩子去了美国，老李家孩子去了英国，咱家孩子也得出去见见世面啊……一些家长能想到的最浪漫的事，就是孩子先走家长断后，大家在国外慢慢变老……无数同学就这样踏上留学路。为啥这么多祖国花朵插到别人家牛粪上呢？问问你身边的人吧。” 笑尿了。这男的真心一朵奇葩。//: 笑哭了。。【我早上脱掉老公裤子用衣服架抽了他屁股一顿，他现在哭着要回娘家，怎么办】笑尿了，养丈夫还是养儿子呢？！！这对夫妻太喜感了啊！！！「天涯网友」能编出这样新闻的记者脑子真他妈抽了，傻屌一个。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"摇一摇中秋送祝福" 【摇一摇中秋送祝福 赢超级战舰&豪华大礼包！】明月寄相思，千里送真情。1、只要关注 ，转发此微博，就有机会赢360特供机超级战舰！2、晒摇一摇结果页到微博，赢360豪华大礼包！3、摇一摇支持微公益，让卫士替您献爱心，陪山区孩子过中秋！ 明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是蛋黄莲蓉~~我在 活动中摇出了蛋黄白莲蓉月饼一枚。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动： 补一张座谈会开始前的照片 在宁德核电操控中心的自己。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……工程师在介绍员工学习、培训、岗位要求等。好多复杂的表盘仪器。我们问工作人员拿多少工资的时候，工程师风趣的回答，我们是为人民服务的。大家都在拍照。大家显然对这个地方很感兴趣，工作人员介绍这个地方平时不对外开放，能有机会进来很难得。工程师介绍操控中心。核电站培训中心。转发微博筒子们合照留念这里的茶园是核电公司自行建设的，也吸引周边村民前来就业，占地两百多亩，出场的茶叶被称为和茶 ，取和谐之意。核反应堆厂房（圆柱形），也称为核岛，建设时对于天气，风力的要求都很高，可以抵抗一架小型飞机的撞击。工作人员在实地解说场址。全景观看。到达观景台了。 我在:核电站外围。 我在 核电站生活区。工程师在介绍员工学习、培训、岗位要求等。好多复杂的表盘仪器。我们问工作人员拿多少工资的时候，工程师风趣的回答，我们是为人民服务的。大家都在拍照。大家显然对这个地方很感兴趣，工作人员介绍这个地方平时不对外开放，能有机会进来很难得。工程师介绍操控中心。核电站培训中心。转发微博筒子们合照留念这里的茶园是核电公司自行建设的，也吸引周边村民前来就业，占地两百多亩，出场的茶叶被称为和茶 ，取和谐之意。核反应堆厂房（圆柱形），也称为核岛，建设时对于天气，风力的要求都很高，可以抵抗一架小型飞机的撞击。工作人员在实地解说场址。全景观看。到达观景台了。 我在:核电站外围。 我在 核电站生活区。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……核电大厦大厅。终于到了……雨好大哇表示已经抵达福鼎，先向着核电大厦进发。 我在:已经到太姥山站了，到福鼎应该时间还早，随便逛逛吧，这才第一次来呢。 学长，我去核电站了，看到了跟你一样的怪兽的话，一定第一时间告诉你，好好上你的课吧。宁德火车站还有一条秘密通道呢……今天可能会短时间内密集刷屏，对不住大家了，哇咔咔，晴川湾，我来了。刚听到一句碉堡的话：你能想象一个地级市只有两台自动售票机吗？ 我在://: 不解释！！！那些经典的足球音乐：球队主题曲，世界杯主题曲，一网打尽。插上耳机，静静享受。我也是。咕，好饿o>_<o先碎觉，明儿走起来，看核电站去。9月22日 将联合 开展首次微旅游活动，我们将邀请35名博友，带上各自的好奇和疑问，走进晴川湾，走进透明核电，您可以一览风光，还可以与核电员工面对面畅聊释惑。欢迎各位博友踊跃报名。报名表下载： 投递邮箱：weibo_ndnp@cgnpc.com.cn 详见附图。PES2013很坑爹的没有联赛模式。搞了一晚上 终于完成了各种男淫躺枪。说中日文化那段难免有些偏颇，但是对于现状的分析还是有一定参考价值。    （分享自 ） 真的要独一无二的那个孜孜不倦陪在他身边完成32场演唱会吗？核电大厦大厅。终于到了……雨好大哇表示已经抵达福鼎，先向着核电大厦进发。 我在:已经到太姥山站了，到福鼎应该时间还早，随便逛逛吧，这才第一次来呢。 学长，我去核电站了，看到了跟你一样的怪兽的话，一定第一时间告诉你，好好上你的课吧。宁德火车站还有一条秘密通道呢……今天可能会短时间内密集刷屏，对不住大家了，哇咔咔，晴川湾，我来了。刚听到一句碉堡的话：你能想象一个地级市只有两台自动售票机吗？ 我在://: 不解释！！！那些经典的足球音乐：球队主题曲，世界杯主题曲，一网打尽。插上耳机，静静享受。我也是。咕，好饿o>_<o先碎觉，明儿走起来，看核电站去。9月22日 将联合 开展首次微旅游活动，我们将邀请35名博友，带上各自的好奇和疑问，走进晴川湾，走进透明核电，您可以一览风光，还可以与核电员工面对面畅聊释惑。欢迎各位博友踊跃报名。报名表下载： 投递邮箱：weibo_ndnp@cgnpc.com.cn 详见附图。PES2013很坑爹的没有联赛模式。搞了一晚上 终于完成了各种男淫躺枪。说中日文化那段难免有些偏颇，但是对于现状的分析还是有一定参考价值。    （分享自 ） 真的要独一无二的那个孜孜不倦陪在他身边完成32场演唱会吗？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……超级经典。中国的傻逼真的智商无下限！某人，目测不超过20年，15-18年左右吧。//: 转发微博道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。我参与了 发起的投票【360搜索域名哪个最好？】，我投给了"360so.com"这个选项。你也快来表态吧： 俄罗斯躺着也中枪。【日本男子在俄使馆前烧车抗议中国反日行为被捕】今日上午，日本东京一男子在俄罗斯大使馆前焚烧汽车被逮捕。该男子将类似灯油的液体撒入车内，随即点火焚烧汽车。附近警察以涉嫌纵火为由逮捕了该男子，事件未造成人员受伤。据其自称，烧车意在抗议中国国内的反日行为。您好，请及时前往所在地交警支队接受处罚。《父女车上编歌对唱》 一切都是即兴 钓鱼岛是中国的！在学习的中文回复:有3万受苦受难的女同胞滋润你的小心脏你还寂寞吗？ //:回复:还有无止境的寂寞享受这种忙碌境外敌对势力躺枪！友情提示：据本记者刚刚收到的消息，某学长在亲切接见了福建省某高校某宣传部门的成员后，表示将有“要犯错了”的可能，请各心理辅导员，感情吐槽员做好准备，谨防骚扰，我方也将高度关注这一事态的进一步发展。  剧情很牵强，情节很精彩。M16真心屌爆了！！！！！为啥就撤档了不理解！！！！！！！！学长你会把夏季般的温柔带到农林大学吗？享受这种忙碌我是神经病，别理我。QQ这个离线下载，一个月160G的流量究竟是拿来干嘛用的呢？超级经典。中国的傻逼真的智商无下限！某人，目测不超过20年，15-18年左右吧。//: 转发微博道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。我参与了 发起的投票【360搜索域名哪个最好？】，我投给了"360so.com"这个选项。你也快来表态吧： 俄罗斯躺着也中枪。【日本男子在俄使馆前烧车抗议中国反日行为被捕】今日上午，日本东京一男子在俄罗斯大使馆前焚烧汽车被逮捕。该男子将类似灯油的液体撒入车内，随即点火焚烧汽车。附近警察以涉嫌纵火为由逮捕了该男子，事件未造成人员受伤。据其自称，烧车意在抗议中国国内的反日行为。您好，请及时前往所在地交警支队接受处罚。《父女车上编歌对唱》 一切都是即兴 钓鱼岛是中国的！在学习的中文回复:有3万受苦受难的女同胞滋润你的小心脏你还寂寞吗？ //:回复:还有无止境的寂寞享受这种忙碌境外敌对势力躺枪！友情提示：据本记者刚刚收到的消息，某学长在亲切接见了福建省某高校某宣传部门的成员后，表示将有“要犯错了”的可能，请各心理辅导员，感情吐槽员做好准备，谨防骚扰，我方也将高度关注这一事态的进一步发展。  剧情很牵强，情节很精彩。M16真心屌爆了！！！！！为啥就撤档了不理解！！！！！！！！学长你会把夏季般的温柔带到农林大学吗？享受这种忙碌我是神经病，别理我。QQ这个离线下载，一个月160G的流量究竟是拿来干嘛用的呢？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……台风要来了，为了中方人员的安全起见所以就…………测试一下微博尾巴是什么。所以我一直在说，抵制个鸡毛日货啊，蠢货都抵制不完，还抵制日货？//: 幸好没出人命，呵呵我的日产越野车今天停沙坪坝被爱国青年下螺丝，比砸车还吓人。这些疯狂又愚蠢的傻货！！！要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办？这可真的能要人命啊！！喵星人这是要逆天啊。【视频：少女猫的相思情怀】国外一名网友日前到公园散步时，发现一只猫咪竟然屁股坐在围栏上，前爪扶着栏杆上，望着远方打篮球的青年，就像是充满浪漫情怀的少女，若有所思想着情郎。。画面被配上怀旧的音乐，让愁绪又更增添不少。  [转]好内涵。  喊口号不用担责任转发微博。【爆笑问答】问：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”是谁说的？答：孟非，不是孟非……问：“君不见黄河之水天上来”下一句是什么？答：一江春水向东流……问：《三国演义》里诸葛亮七擒七纵的是哪位？答：司马懿……卖个痛经贴都可以恶搞到这种境界，淘宝卖家真的是节操、智商和无聊程度都无下限啊。北京地铁呻吟姐，吟遍一号线！黄衣淡定哥潇洒看事件！    （分享自 ） 是真的还是装病不想来了。吓屎了。雨势有所减弱，可路面积水依然严重～转发微博【发布短时强降水预报】预计未来6小时蕉城、古田、霞浦、福安、福鼎、屏南仍有较明显降水，部分乡镇6小时雨量可达30-50毫米，局部超过50毫米。雷雨时伴有强雷电、短时强降水等强对流天气。【宁德市气象台19日30分发布】   回家的时候，出租车司机一边听着广播一边跟我说，其实中国就是黔之驴，当人家知道你的底线，不再害怕你的时候，你就死定了。一片汪洋，宁德要变帝都了。已报名。9月22日， 将联合 开展首次微旅游活动，我们将邀请35名博友，带上各自的好奇和疑问，走进晴川湾，走进透明核电，您可以一览风光，还可以与核电员工面对面畅聊释惑。欢迎各位博友踊跃报名。报名表下载： 投递邮箱：weibo_ndnp@cgnpc.com.cn 详见附图我只记得以前到了这个时候我就要跟一群傻屌来解释一个蛋疼的问题，今年轮到你们了。台风要来了，为了中方人员的安全起见所以就…………测试一下微博尾巴是什么。所以我一直在说，抵制个鸡毛日货啊，蠢货都抵制不完，还抵制日货？//: 幸好没出人命，呵呵我的日产越野车今天停沙坪坝被爱国青年下螺丝，比砸车还吓人。这些疯狂又愚蠢的傻货！！！要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办？这可真的能要人命啊！！喵星人这是要逆天啊。【视频：少女猫的相思情怀】国外一名网友日前到公园散步时，发现一只猫咪竟然屁股坐在围栏上，前爪扶着栏杆上，望着远方打篮球的青年，就像是充满浪漫情怀的少女，若有所思想着情郎。。画面被配上怀旧的音乐，让愁绪又更增添不少。  [转]好内涵。  喊口号不用担责任转发微博。【爆笑问答】问：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”是谁说的？答：孟非，不是孟非……问：“君不见黄河之水天上来”下一句是什么？答：一江春水向东流……问：《三国演义》里诸葛亮七擒七纵的是哪位？答：司马懿……卖个痛经贴都可以恶搞到这种境界，淘宝卖家真的是节操、智商和无聊程度都无下限啊。北京地铁呻吟姐，吟遍一号线！黄衣淡定哥潇洒看事件！    （分享自 ） 是真的还是装病不想来了。吓屎了。雨势有所减弱，可路面积水依然严重～转发微博【发布短时强降水预报】预计未来6小时蕉城、古田、霞浦、福安、福鼎、屏南仍有较明显降水，部分乡镇6小时雨量可达30-50毫米，局部超过50毫米。雷雨时伴有强雷电、短时强降水等强对流天气。【宁德市气象台19日30分发布】   回家的时候，出租车司机一边听着广播一边跟我说，其实中国就是黔之驴，当人家知道你的底线，不再害怕你的时候，你就死定了。一片汪洋，宁德要变帝都了。已报名。9月22日， 将联合 开展首次微旅游活动，我们将邀请35名博友，带上各自的好奇和疑问，走进晴川湾，走进透明核电，您可以一览风光，还可以与核电员工面对面畅聊释惑。欢迎各位博友踊跃报名。报名表下载： 投递邮箱：weibo_ndnp@cgnpc.com.cn 详见附图我只记得以前到了这个时候我就要跟一群傻屌来解释一个蛋疼的问题，今年轮到你们了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……董方卓！【球迷热议】体坛伤仲永的典型很多，谁最典型，谁最让你惋惜？大帝一语让本王醍醐灌顶。犯我中华疆土者必杀之！捍卫领土！！！联系一下成品油价格上调的新闻，我好像发现了什么，中国终于拿出最极端的杀伤性武器来对待小日本了。最适合九爷的一句诗应该是：君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。壹读读者发来贺电。//: 壹读主页君发来贺电。。。//: 壹读记者发来贺电，结果 老师默默说：壹读专栏作者发来贺电。。。刚才看到一腾讯的朋友写微信：这时候还在工作的，只有腾讯员工了吧？我默默地跟了一条：壹读员工发来贺电。。。来看看明天哪里会躺枪。 柯震东91年的，比我还小；萧亚轩79年的，比我姐还大，这个跨度，仿佛略微有一点点大哦。莱切哭了。【巴萨下赛季球衣新配色！113年首用】据西班牙《每日体育报》曝料，巴萨董事会决定，下赛季的客场球衣将采用红黄配色！这也是巴萨所在的加泰罗尼亚地区区旗的配色。而这，将是巴萨俱乐部历史113年来首次在球衣上采用这样的配色。这货我要笑尿了，真心一个奇葩女啊。【视频：爱情保卫战. の奇葩女。。】   （分享自 ）突然让我想起了之前天足做过的一个纪录片的一句话：当天长遇到地久，当足球遇到因扎吉。介个 口味略微有点重//: 同意，话说大姨妈又要来了 不知道从什么时候开始，某些雄性生物居然宣称“蛋疼比姨妈疼严重多了，你们女人根本不了解”，哦呵呵呵，对于这种汉纸，就有必要给他生动地上一课了！蛋疼什么的，都是渣渣！中国金鹰电视艺术节闭幕式暨颁奖晚会 20120909 杨幂文章获得最具人气奖   （分享自 ） 我只是为我家幂转发此视频。这才是人生的赢家，高级黑有木有！//: 谁一米四的时候不爱国啊！你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。我参与了 发起的投票【谁是你心目中的中国好应用？有奖投票】，我投给了"新浪微博"这个选项。你也快来表态吧： 0910巴西VS中国纪录片修正最终   （分享自 ）董方卓！【球迷热议】体坛伤仲永的典型很多，谁最典型，谁最让你惋惜？大帝一语让本王醍醐灌顶。犯我中华疆土者必杀之！捍卫领土！！！联系一下成品油价格上调的新闻，我好像发现了什么，中国终于拿出最极端的杀伤性武器来对待小日本了。最适合九爷的一句诗应该是：君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。壹读读者发来贺电。//: 壹读主页君发来贺电。。。//: 壹读记者发来贺电，结果 老师默默说：壹读专栏作者发来贺电。。。刚才看到一腾讯的朋友写微信：这时候还在工作的，只有腾讯员工了吧？我默默地跟了一条：壹读员工发来贺电。。。来看看明天哪里会躺枪。 柯震东91年的，比我还小；萧亚轩79年的，比我姐还大，这个跨度，仿佛略微有一点点大哦。莱切哭了。【巴萨下赛季球衣新配色！113年首用】据西班牙《每日体育报》曝料，巴萨董事会决定，下赛季的客场球衣将采用红黄配色！这也是巴萨所在的加泰罗尼亚地区区旗的配色。而这，将是巴萨俱乐部历史113年来首次在球衣上采用这样的配色。这货我要笑尿了，真心一个奇葩女啊。【视频：爱情保卫战. の奇葩女。。】   （分享自 ）突然让我想起了之前天足做过的一个纪录片的一句话：当天长遇到地久，当足球遇到因扎吉。介个 口味略微有点重//: 同意，话说大姨妈又要来了 不知道从什么时候开始，某些雄性生物居然宣称“蛋疼比姨妈疼严重多了，你们女人根本不了解”，哦呵呵呵，对于这种汉纸，就有必要给他生动地上一课了！蛋疼什么的，都是渣渣！中国金鹰电视艺术节闭幕式暨颁奖晚会 20120909 杨幂文章获得最具人气奖   （分享自 ） 我只是为我家幂转发此视频。这才是人生的赢家，高级黑有木有！//: 谁一米四的时候不爱国啊！你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。我参与了 发起的投票【谁是你心目中的中国好应用？有奖投票】，我投给了"新浪微博"这个选项。你也快来表态吧： 0910巴西VS中国纪录片修正最终   （分享自 ）六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……祝你幸福，祝你性福。生日快乐哟学长谢谢学长，也祝你公考顺利，我在宁德等你罩我。，我睡觉去了麦当劳吃了半个黑白通吃，在去仙草南路的路上被抛下，然后听他吐槽了半天，这是我昨天的生活。然后，谢谢啦，我们一起祝福他一切顺利，大家都幸福美满。苦逼寿星 浩生同学你今天辛苦了。还得当地陪陪某个千里追爱到宁德的烧饼。哪里是麦当劳仙草南路可以抵消的。我觉得你可以把生日的三个愿望留一个给烧饼。就祈求他爱情顺利吧。这样大家都幸福美满了。最后，提前祝你生日快乐啦不内涵，真心看不明白，求赐教。让贝利去见你吧。【“巴基斯坦贝利”因病去世】 71岁的阿卜杜勒-加富尔，被誉为巴基斯坦的贝利，在当地时间周五不幸因病去世。加富尔年轻时是一位天赋很高的足球选手，司职中场。上世纪60年代，他在达卡队踢球，并入选了国家队。生前，加富尔曾经表示，自己有一个愿望就是能够见到巴西的贝利。你居然有160？  嫌弃我是个160的小矮子   这个活动太没有节操了，但是看着就是那么有喜感，不得不转，中了送谁呢？ 地址：这是一块神奇的石头！送前任、送现任、送妈妈之必备神器。只要你关注，转发就有机会获得500%纯天然心形石头7颗，只有7颗哦~！得到它，妈妈再也不用担心我找不到对象了，So easy！主页君亲手捡的，喜欢的速抢！ 受够了，要不要艾特的这么频繁。爱你的人会一直为你付出，你爱的人却不一定愿意为你付出。//: 典型的汉奸理论//: 为何内地天天学这个却洗出那么多脑残公知？我不禁陷入沉思～这次发全高级黑。//: 漂亮！黑得漂亮！！！  良心和素质，呵呵。前方记者已经回到大本营。吓尿了霸气外露的老校区大门关机关微关扣扣，防火防盗防烧饼。   祝你幸福，祝你性福。生日快乐哟学长谢谢学长，也祝你公考顺利，我在宁德等你罩我。，我睡觉去了麦当劳吃了半个黑白通吃，在去仙草南路的路上被抛下，然后听他吐槽了半天，这是我昨天的生活。然后，谢谢啦，我们一起祝福他一切顺利，大家都幸福美满。苦逼寿星 浩生同学你今天辛苦了。还得当地陪陪某个千里追爱到宁德的烧饼。哪里是麦当劳仙草南路可以抵消的。我觉得你可以把生日的三个愿望留一个给烧饼。就祈求他爱情顺利吧。这样大家都幸福美满了。最后，提前祝你生日快乐啦不内涵，真心看不明白，求赐教。让贝利去见你吧。【“巴基斯坦贝利”因病去世】 71岁的阿卜杜勒-加富尔，被誉为巴基斯坦的贝利，在当地时间周五不幸因病去世。加富尔年轻时是一位天赋很高的足球选手，司职中场。上世纪60年代，他在达卡队踢球，并入选了国家队。生前，加富尔曾经表示，自己有一个愿望就是能够见到巴西的贝利。你居然有160？  嫌弃我是个160的小矮子   这个活动太没有节操了，但是看着就是那么有喜感，不得不转，中了送谁呢？ 地址：这是一块神奇的石头！送前任、送现任、送妈妈之必备神器。只要你关注，转发就有机会获得500%纯天然心形石头7颗，只有7颗哦~！得到它，妈妈再也不用担心我找不到对象了，So easy！主页君亲手捡的，喜欢的速抢！ 受够了，要不要艾特的这么频繁。爱你的人会一直为你付出，你爱的人却不一定愿意为你付出。//: 典型的汉奸理论//: 为何内地天天学这个却洗出那么多脑残公知？我不禁陷入沉思～这次发全高级黑。//: 漂亮！黑得漂亮！！！  良心和素质，呵呵。前方记者已经回到大本营。吓尿了霸气外露的老校区大门关机关微关扣扣，防火防盗防烧饼。   六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……钓鱼岛。不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。令人幸福。 //: 我就是奋斗的屌丝！有個問題很想問很久了，請問大家＂屌絲＂真正到底是什麼意思呀？？？配图不错。【人生最寂寞的事】1、想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来 2、夜晚一个人面对黑暗和寂寞3、看见穿着情侣装的恋人牵手经过4、有一堆明明不敢面对，却又不舍得删除或者销毁的照片5、看见似曾相识的一个背影6、做梦梦见心爱的人，醒来却只有自己一个人7、想念对方的时候，对方却不知道。 这是在抗日战争胜利之后，我华夏民族对资本主义列强的又一次胜利。人生很多时候选择的机会只有一次，你错过了，于是产生落差，让本身自我感觉很有优越感的你尝试到了失败的滋味，某种意义也是一种历练。这种心态上的落差让我很失望,甚至是愤怒.庆幸的是还有可以让我安定的力量,哪怕是输上一万次,你在就好了欧洲有这么一支球队，赛季前期退役加上转会走了一套阵容，联赛打了两轮伤了一套阵容，然后居然还有一套阵容可以应对接下来的比赛，大家猜猜这是哪一只球队。总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——ta 就是360 spider，分布式抓取引擎！转发微博贝克汉姆、皮尔洛、儒尼尼奥……足坛任意球大师，谁的弧线更美？  三种青年吗？维埃里真内拉啊。【维埃里要求剥夺国米冠军 蓝黑军团表态必定上诉】 国米因窃听维埃里电话被法庭判决赔偿100万欧元，国米总经理法索内表态将为此上诉。维埃里的律师还称将要求体育法庭剥夺国米的意甲冠军，国米代理律师尤迪卡则表示国米的冠军头衔不受本案任何影响。    【早安。爱奇艺】美好的日子给你带来快乐，阴暗的日子给你带来经验。所以，不要对生命中的任何一天怀有遗憾。（冯曦妤《我在那一角落患过伤风》）  各位女屌们，410mm是什么水平？检方称王立军涉叛逃等罪事实清楚证据确实    （分享自 ）合作谈崩了吧，傻逼。//: 余总，华为闪耀用料好做工好品质好，这是业界公认的，可要是再降些价那就是好上加好了，不过没关系，咱们还有其他合作机会，希望到时候华为手机能有大大的惊喜价。华为手机坚持精品路线，产品成本也因此偏高了些，做不到老周的更低价要求。华为闪耀手机将于9月6日上市销售，由华为独立营销，不属于360特供机范畴。该产品中内置了 “360安全卫士”，价格1499元，性价比仍然出色。我们一直致力于产业链的开放与合作，并与各个合作伙伴保持非常好的合作关系。喵星人好聪明。钓鱼岛。不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。令人幸福。 //: 我就是奋斗的屌丝！有個問題很想問很久了，請問大家＂屌絲＂真正到底是什麼意思呀？？？配图不错。【人生最寂寞的事】1、想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来 2、夜晚一个人面对黑暗和寂寞3、看见穿着情侣装的恋人牵手经过4、有一堆明明不敢面对，却又不舍得删除或者销毁的照片5、看见似曾相识的一个背影6、做梦梦见心爱的人，醒来却只有自己一个人7、想念对方的时候，对方却不知道。 这是在抗日战争胜利之后，我华夏民族对资本主义列强的又一次胜利。人生很多时候选择的机会只有一次，你错过了，于是产生落差，让本身自我感觉很有优越感的你尝试到了失败的滋味，某种意义也是一种历练。这种心态上的落差让我很失望,甚至是愤怒.庆幸的是还有可以让我安定的力量,哪怕是输上一万次,你在就好了欧洲有这么一支球队，赛季前期退役加上转会走了一套阵容，联赛打了两轮伤了一套阵容，然后居然还有一套阵容可以应对接下来的比赛，大家猜猜这是哪一只球队。总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——ta 就是360 spider，分布式抓取引擎！转发微博贝克汉姆、皮尔洛、儒尼尼奥……足坛任意球大师，谁的弧线更美？  三种青年吗？维埃里真内拉啊。【维埃里要求剥夺国米冠军 蓝黑军团表态必定上诉】 国米因窃听维埃里电话被法庭判决赔偿100万欧元，国米总经理法索内表态将为此上诉。维埃里的律师还称将要求体育法庭剥夺国米的意甲冠军，国米代理律师尤迪卡则表示国米的冠军头衔不受本案任何影响。    【早安。爱奇艺】美好的日子给你带来快乐，阴暗的日子给你带来经验。所以，不要对生命中的任何一天怀有遗憾。（冯曦妤《我在那一角落患过伤风》）  各位女屌们，410mm是什么水平？检方称王立军涉叛逃等罪事实清楚证据确实    （分享自 ）合作谈崩了吧，傻逼。//: 余总，华为闪耀用料好做工好品质好，这是业界公认的，可要是再降些价那就是好上加好了，不过没关系，咱们还有其他合作机会，希望到时候华为手机能有大大的惊喜价。华为手机坚持精品路线，产品成本也因此偏高了些，做不到老周的更低价要求。华为闪耀手机将于9月6日上市销售，由华为独立营销，不属于360特供机范畴。该产品中内置了 “360安全卫士”，价格1499元，性价比仍然出色。我们一直致力于产业链的开放与合作，并与各个合作伙伴保持非常好的合作关系。喵星人好聪明。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……  的配送速度是越来越快了，三号凌晨下的单子，今天早上就到了，值得称赞。今晚这首歌很火诶，这是第二个人分享《我怀念的》了。//: 我怀念的是无话不说 我怀念的是一起做梦 谁记得 谁忘了 所以呢 没有哭 没有说。《我怀念的》，燕姿说这首歌，她每次都要投入110%的感情去演绎。07年发布，5年时间过去，到目前为止，依然觉得很戳心的一首歌。喜欢这个版本，燕姿跟歌迷互动很好，歌迷真给力！（转） 萧敬腾这一朵花的造型是要闹怎样？“我放手，我讓座，假灑脫……誰懂我多麼不捨得？太愛了，所以我沒有哭，沒有說……”——《我懷念的》：我很好奇，一个正常的用户要100G流量的网盘有什么用。“100G空间疯狂大放送”，是的，你没有看错，是100G！真的，是100G！ 9月3日让你扔掉移动硬盘，将数据搬家到云端~~只要登录 即刻拥有史上最大空间奖励的云存储，还等什么呢？“错过这一天，你得等十年”！   （分享自 ）“100G空间疯狂大放送”，是的，你没有看错，是100G！真的，是100G！ 9月3日让你扔掉移动硬盘，将数据搬家到云端~~只要登录 即刻拥有史上最大空间奖励的云存储，还等什么呢？“错过这一天，你得等十年”！   （分享自 ）音容宛在。【视频-《天下足球》短片缅怀陶伟】 9月3日的《天下足球》为一周前去世的央视足球评论员陶伟制作了纪念短片，收录了陶指导10多年来的经典解说语录，”我还是支持拜仁慕尼黑“。埃尔伯、扬-科勒、罗本、穆勒，我们看着一批球员离开，又看着年轻球员成长，而对陶指导，却是永别。 方政委的事儿说明了一下几点：1、若要人不知，除非己莫为；2、惹谁都别惹女纸；3、红颜祸水；4、做人要检点；5、这货前途彻底毁了；6、飞机是安全系数最高的交通工具，但也是出事死亡率最高的交通工具；7、要和外国友人保持睦邻友好关系，这狠重要；8、CCTV和新华社也会说真话的。洛天依投食歌 jdxi.net    （分享自 ） 壮哉我大吃货帝国。  真心羡慕那些还可以每天都有时间玩淫淫网的人。 我比较关注“进一步处理”。闲得蛋疼！用魔方作画！ 真有空。。。 投稿赢了一场就开始想着夺冠，赛季前又不买人，加秃子真是年轻无极限。自从有了邀请之后，本王的达人排名飞速下降。雨中被困。 我在:多米诺真是一项蛋疼的游戏。。德国一家公司日前刷新了3项世界记录~12万7174张骨牌7分钟全部倒下！德国的柏林围墙、美国的1929华尔街股灾、英国伦敦塔桥、意大利罗马竞技场，最后南极冰山融化。  的配送速度是越来越快了，三号凌晨下的单子，今天早上就到了，值得称赞。今晚这首歌很火诶，这是第二个人分享《我怀念的》了。//: 我怀念的是无话不说 我怀念的是一起做梦 谁记得 谁忘了 所以呢 没有哭 没有说。《我怀念的》，燕姿说这首歌，她每次都要投入110%的感情去演绎。07年发布，5年时间过去，到目前为止，依然觉得很戳心的一首歌。喜欢这个版本，燕姿跟歌迷互动很好，歌迷真给力！（转） 萧敬腾这一朵花的造型是要闹怎样？“我放手，我讓座，假灑脫……誰懂我多麼不捨得？太愛了，所以我沒有哭，沒有說……”——《我懷念的》：我很好奇，一个正常的用户要100G流量的网盘有什么用。“100G空间疯狂大放送”，是的，你没有看错，是100G！真的，是100G！ 9月3日让你扔掉移动硬盘，将数据搬家到云端~~只要登录 即刻拥有史上最大空间奖励的云存储，还等什么呢？“错过这一天，你得等十年”！   （分享自 ）“100G空间疯狂大放送”，是的，你没有看错，是100G！真的，是100G！ 9月3日让你扔掉移动硬盘，将数据搬家到云端~~只要登录 即刻拥有史上最大空间奖励的云存储，还等什么呢？“错过这一天，你得等十年”！   （分享自 ）音容宛在。【视频-《天下足球》短片缅怀陶伟】 9月3日的《天下足球》为一周前去世的央视足球评论员陶伟制作了纪念短片，收录了陶指导10多年来的经典解说语录，”我还是支持拜仁慕尼黑“。埃尔伯、扬-科勒、罗本、穆勒，我们看着一批球员离开，又看着年轻球员成长，而对陶指导，却是永别。 方政委的事儿说明了一下几点：1、若要人不知，除非己莫为；2、惹谁都别惹女纸；3、红颜祸水；4、做人要检点；5、这货前途彻底毁了；6、飞机是安全系数最高的交通工具，但也是出事死亡率最高的交通工具；7、要和外国友人保持睦邻友好关系，这狠重要；8、CCTV和新华社也会说真话的。洛天依投食歌 jdxi.net    （分享自 ） 壮哉我大吃货帝国。  真心羡慕那些还可以每天都有时间玩淫淫网的人。 我比较关注“进一步处理”。闲得蛋疼！用魔方作画！ 真有空。。。 投稿赢了一场就开始想着夺冠，赛季前又不买人，加秃子真是年轻无极限。自从有了邀请之后，本王的达人排名飞速下降。雨中被困。 我在:多米诺真是一项蛋疼的游戏。。德国一家公司日前刷新了3项世界记录~12万7174张骨牌7分钟全部倒下！德国的柏林围墙、美国的1929华尔街股灾、英国伦敦塔桥、意大利罗马竞技场，最后南极冰山融化。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……   我在想中了怎么办。惊喜又来啦 本咖啡生活馆刚进驻微博不久 还往各位捧场 现在起 转发此微博 @ 3位好友 粉丝每过整百 立即抽取3位赠送大号棒棒糖 价值20元 粉丝上涨到300时 抽取1位粉丝赠送便携式音乐台灯 是音乐台灯哦 可以放音乐的 可充电也可用电池 价值150元 你转或者不转 她就在本咖啡 不离不弃 动动手吧分享图片转发微博我没有很想你，我只是忽然很想听你的声音 世界末日要来了吗？//: 转发微博。【快讯】法新社消息，北京时间2012年8月31日20时47分，菲律宾东部海域北纬10°.904′、东经 127°.063′ ，发生7.9级地震，震源深度33公里，日本、印度尼西亚、帕劳、巴布亚新几内亚、关岛与台湾地区都发出了海啸警报。晚上做的略微有点意义的事情就是刷满了建行的6笔交易。米屌吗？诺基亚表示很无辜。//: 一事二黑。 //:要挟父母买苹果手机【今日重磅揭露：新生报名现场欲弃学 要挟父母买苹果手机】27日,华中师范大学汉口分校新生报到。父母帮女生办完入学手续,女生威胁父母要iphone4s。父母都是工薪族,神情为难,女生发火了："不买我就不在这读了,反正钱也交了,你们就后悔去吧！"老师父母劝了1小时,女生才让步买诺基亚丨实至名归！！！！！！ 我米屌这签攒了多少人品啊，看来可以出线鸟。干爹真心惹不起啊。【欧冠小组抽签完毕】  A组 波尔图 基辅迪纳摩 巴黎圣日耳曼 萨格勒布迪那摩；B组 阿森纳 沙尔克04 奥林匹亚科斯 蒙彼利埃；C组 AC米兰 泽尼特 安德莱赫特 马拉加；D组 皇马 曼城 阿贾克斯 多特蒙德；回家的路上很累很累，整个眼皮都没法睁开，在一整天面对无聊的数字和字符的组合之后，实在无力去想太多，只愿好好睡一觉，但是一到了家里就马上有了精神，还是家里好啊。我米屌直接就到了最后一名。来了，跪求我米屌好运。我米屌欧冠抽签目前要躺枪。跟贱人说道义的过程不亚于跟傻逼讲道理。   我在想中了怎么办。惊喜又来啦 本咖啡生活馆刚进驻微博不久 还往各位捧场 现在起 转发此微博 @ 3位好友 粉丝每过整百 立即抽取3位赠送大号棒棒糖 价值20元 粉丝上涨到300时 抽取1位粉丝赠送便携式音乐台灯 是音乐台灯哦 可以放音乐的 可充电也可用电池 价值150元 你转或者不转 她就在本咖啡 不离不弃 动动手吧分享图片转发微博我没有很想你，我只是忽然很想听你的声音 世界末日要来了吗？//: 转发微博。【快讯】法新社消息，北京时间2012年8月31日20时47分，菲律宾东部海域北纬10°.904′、东经 127°.063′ ，发生7.9级地震，震源深度33公里，日本、印度尼西亚、帕劳、巴布亚新几内亚、关岛与台湾地区都发出了海啸警报。晚上做的略微有点意义的事情就是刷满了建行的6笔交易。米屌吗？诺基亚表示很无辜。//: 一事二黑。 //:要挟父母买苹果手机【今日重磅揭露：新生报名现场欲弃学 要挟父母买苹果手机】27日,华中师范大学汉口分校新生报到。父母帮女生办完入学手续,女生威胁父母要iphone4s。父母都是工薪族,神情为难,女生发火了："不买我就不在这读了,反正钱也交了,你们就后悔去吧！"老师父母劝了1小时,女生才让步买诺基亚丨实至名归！！！！！！ 我米屌这签攒了多少人品啊，看来可以出线鸟。干爹真心惹不起啊。【欧冠小组抽签完毕】  A组 波尔图 基辅迪纳摩 巴黎圣日耳曼 萨格勒布迪那摩；B组 阿森纳 沙尔克04 奥林匹亚科斯 蒙彼利埃；C组 AC米兰 泽尼特 安德莱赫特 马拉加；D组 皇马 曼城 阿贾克斯 多特蒙德；回家的路上很累很累，整个眼皮都没法睁开，在一整天面对无聊的数字和字符的组合之后，实在无力去想太多，只愿好好睡一觉，但是一到了家里就马上有了精神，还是家里好啊。我米屌直接就到了最后一名。来了，跪求我米屌好运。我米屌欧冠抽签目前要躺枪。跟贱人说道义的过程不亚于跟傻逼讲道理。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……尼玛居然停电了。爱情-莫文蔚 高清MV-音悦台   （分享自 ）卡卡果然没法来。霸气测漏。  暮色里的新大门～你们可以说夏季物语今年有32个专栏。//:参考参考~ //:【】或许今年纳新面试的时候，可以采用这样的形式。八位部长背对着新生坐着，由新生讲诉自己的经历和优势，遇到喜欢的心声，几位部长一拍椅子哗哗转过来，泪流满面地轮番说，“来办公室吧，今年有32个活动需要搬帐篷！！” “来外联吧，今年有88家商家要联系！！”闲暇之余在想晚上吃什么，同事跟我说，你爱的不就是大肥肉吗？我回到，放屁，我爱的是所有肉。福建哪里来的这么多寂寞的男的。//:【福建霞浦官员强奸13岁幼女被免职】福建宁德市官方28日对外透露，因涉嫌强奸犯罪被公安机关刑事拘留的原霞浦县松城街道办事处办公室主任兼综治办专职副主任游某震，已被免职。【宁德霞浦官员强奸幼女手法曝光:先碰瓷拍裸照】霞浦县松城街道办事处党政办主任、综治信访维稳中心主任游某，涉嫌强奸幼女罪，被刑拘。受害女孩仅13周岁。据相关人士介绍，游某街上故意碰瓷，要求女孩拍裸照留存，拍下裸照后，即将其强暴。而这样的人曾是“见义勇为”典型！在欧洲主要联赛里，德甲一般都是早场，转播画面效果也是最好的，只是我一直不太关注德甲，也几乎没怎么接触陶指导的解说。不管怎样，还是愿好人走好吧。 【】或许今年纳新面试的时候，可以采用这样的形式。八位部长背对着新生坐着，由新生讲诉自己的经历和优势，遇到喜欢的心声，几位部长一拍椅子哗哗转过来，泪流满面地轮番说，“来办公室吧，今年有32个活动需要搬帐篷！！” “来外联吧，今年有88家商家要联系！！”不是吧，陶指导走了？央视著名足球评论嘉宾 陶伟，8月27日在济南酒店身亡，警方尚未正式对外公布死因。 这是点心。我饿了 老大们快回来吧 我要肥家分享微活动，惊喜你的生活。"赠送《玩的就是考试》初级、中级各60套！！！" 【赠《玩的就是考试》 初、中级各60套】思维导题法颠覆了传统学习法，是开启智慧、快速提高成绩的金钥匙！转发本微博，就有机会获赠《玩的就是考试》，邮费20元自理。8月24日活动获赠名单 。会当凌绝顶 一览众题小 回复:军门社区包年宽带吗？ //:老子掉线一晚了面朝大海，10M宽带。迎接丧尸检查。尼玛居然停电了。爱情-莫文蔚 高清MV-音悦台   （分享自 ）卡卡果然没法来。霸气测漏。  暮色里的新大门～你们可以说夏季物语今年有32个专栏。//:参考参考~ //:【】或许今年纳新面试的时候，可以采用这样的形式。八位部长背对着新生坐着，由新生讲诉自己的经历和优势，遇到喜欢的心声，几位部长一拍椅子哗哗转过来，泪流满面地轮番说，“来办公室吧，今年有32个活动需要搬帐篷！！” “来外联吧，今年有88家商家要联系！！”闲暇之余在想晚上吃什么，同事跟我说，你爱的不就是大肥肉吗？我回到，放屁，我爱的是所有肉。福建哪里来的这么多寂寞的男的。//:【福建霞浦官员强奸13岁幼女被免职】福建宁德市官方28日对外透露，因涉嫌强奸犯罪被公安机关刑事拘留的原霞浦县松城街道办事处办公室主任兼综治办专职副主任游某震，已被免职。【宁德霞浦官员强奸幼女手法曝光:先碰瓷拍裸照】霞浦县松城街道办事处党政办主任、综治信访维稳中心主任游某，涉嫌强奸幼女罪，被刑拘。受害女孩仅13周岁。据相关人士介绍，游某街上故意碰瓷，要求女孩拍裸照留存，拍下裸照后，即将其强暴。而这样的人曾是“见义勇为”典型！在欧洲主要联赛里，德甲一般都是早场，转播画面效果也是最好的，只是我一直不太关注德甲，也几乎没怎么接触陶指导的解说。不管怎样，还是愿好人走好吧。 【】或许今年纳新面试的时候，可以采用这样的形式。八位部长背对着新生坐着，由新生讲诉自己的经历和优势，遇到喜欢的心声，几位部长一拍椅子哗哗转过来，泪流满面地轮番说，“来办公室吧，今年有32个活动需要搬帐篷！！” “来外联吧，今年有88家商家要联系！！”不是吧，陶指导走了？央视著名足球评论嘉宾 陶伟，8月27日在济南酒店身亡，警方尚未正式对外公布死因。 这是点心。我饿了 老大们快回来吧 我要肥家分享微活动，惊喜你的生活。"赠送《玩的就是考试》初级、中级各60套！！！" 【赠《玩的就是考试》 初、中级各60套】思维导题法颠覆了传统学习法，是开启智慧、快速提高成绩的金钥匙！转发本微博，就有机会获赠《玩的就是考试》，邮费20元自理。8月24日活动获赠名单 。会当凌绝顶 一览众题小 回复:军门社区包年宽带吗？ //:老子掉线一晚了面朝大海，10M宽带。迎接丧尸检查。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……笑炸了。//:此文充分证明了胸部太大是令人烦恼的lz用绳命告诉你们有胸器真心一点好处都没有！！！...(转自豆瓣)信息量集中在最后一句。大一上期我喜欢上你，于是我苦苦暗恋了你一年多，大二下期终于我们在一起，大三上期我们总是吵架，我总是吃你的醋，大三下期我准备考研，你看到别的女孩搂着我的脖子，第一次觉察原来你也会吃醋，大四我提前去念研究生，你的工作在我学校的附近，现在生活静好，我永远记得大一刚进寝室时你逆光的样子。就算已经几乎进入无星时代，但是只要有你在，意甲仍旧精彩，亚平宁半岛依然激情。转发微博语文老师说，如果你爱一个人， 不是下课给人家买买水,不是短信发来发去,也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭， 而是做一个出色的人。以后的以后,可能还有别的人爱她。你要做的,是把别人都比下去。你要变得优秀,要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。我瞬间觉得我弱爆了！（转帕齐尼会闪亮一下吗？赛前发布会，阿莱格里确认安布罗西尼和阿巴特伤愈可以出战桑普，首发阵容只有中后卫之一还没确定：阿比亚蒂；阿巴特，博内拉，耶佩斯或萨拉特，安东尼尼；蒙托利沃，安布，诺切里诺；博阿滕；罗比尼奥，帕齐尼。小孩子不懂事。对于卡萨诺在加盟国米的发布会上对米兰和加利亚尼的抨击，米兰俱乐部和加利亚尼决定不对此事进行任何评价。  这莫非是今夏米兰的X先生，还是又是一出闹剧，我越来越看不懂了。支出呢？【转会市场收入榜单：米兰榜首阿森纳次席】 在《转会市场》即时更新的转会市场收入榜单中，来自意甲的米兰无疑是今夏收入最多的俱乐部。因为卖出了伊布和蒂亚戈-席尔瓦等人的缘故，米兰在转会市场上已经赚了6850万欧元。排在米兰之后的是英超的阿森纳，他们目前的转会收入是5480万欧元。  鉴定结果就是没有结果。袁腾飞爆笑模仿爱国愤青    （分享自 ）活在当下。很多人，很多事不是努力就可以得到的，认清现实吧。做好自己，过好今天~~转发微博我的心曾经不爽八次，在这过程中，酸、甜、苦、辣、咸五味俱全。（转）看电视剧的时候偶尔会有觉得为什么剧情如此俗套呢，一点新鲜感都没有，但是仔细的想想看，我们的生活本来不就是如此的俗套，剧本就是那样，然后演员各异，这就是现实，电视剧源于现实，但是未必会高于现实。据说有个超强台要袭击我大福建，好久没有这么刺激了。风之少女。石狮你肿么了 我到哪里台风就到哪里 我在:笑炸了。//:此文充分证明了胸部太大是令人烦恼的lz用绳命告诉你们有胸器真心一点好处都没有！！！...(转自豆瓣)信息量集中在最后一句。大一上期我喜欢上你，于是我苦苦暗恋了你一年多，大二下期终于我们在一起，大三上期我们总是吵架，我总是吃你的醋，大三下期我准备考研，你看到别的女孩搂着我的脖子，第一次觉察原来你也会吃醋，大四我提前去念研究生，你的工作在我学校的附近，现在生活静好，我永远记得大一刚进寝室时你逆光的样子。就算已经几乎进入无星时代，但是只要有你在，意甲仍旧精彩，亚平宁半岛依然激情。转发微博语文老师说，如果你爱一个人， 不是下课给人家买买水,不是短信发来发去,也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭， 而是做一个出色的人。以后的以后,可能还有别的人爱她。你要做的,是把别人都比下去。你要变得优秀,要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。我瞬间觉得我弱爆了！（转帕齐尼会闪亮一下吗？赛前发布会，阿莱格里确认安布罗西尼和阿巴特伤愈可以出战桑普，首发阵容只有中后卫之一还没确定：阿比亚蒂；阿巴特，博内拉，耶佩斯或萨拉特，安东尼尼；蒙托利沃，安布，诺切里诺；博阿滕；罗比尼奥，帕齐尼。小孩子不懂事。对于卡萨诺在加盟国米的发布会上对米兰和加利亚尼的抨击，米兰俱乐部和加利亚尼决定不对此事进行任何评价。  这莫非是今夏米兰的X先生，还是又是一出闹剧，我越来越看不懂了。支出呢？【转会市场收入榜单：米兰榜首阿森纳次席】 在《转会市场》即时更新的转会市场收入榜单中，来自意甲的米兰无疑是今夏收入最多的俱乐部。因为卖出了伊布和蒂亚戈-席尔瓦等人的缘故，米兰在转会市场上已经赚了6850万欧元。排在米兰之后的是英超的阿森纳，他们目前的转会收入是5480万欧元。  鉴定结果就是没有结果。袁腾飞爆笑模仿爱国愤青    （分享自 ）活在当下。很多人，很多事不是努力就可以得到的，认清现实吧。做好自己，过好今天~~转发微博我的心曾经不爽八次，在这过程中，酸、甜、苦、辣、咸五味俱全。（转）看电视剧的时候偶尔会有觉得为什么剧情如此俗套呢，一点新鲜感都没有，但是仔细的想想看，我们的生活本来不就是如此的俗套，剧本就是那样，然后演员各异，这就是现实，电视剧源于现实，但是未必会高于现实。据说有个超强台要袭击我大福建，好久没有这么刺激了。风之少女。石狮你肿么了 我到哪里台风就到哪里 我在:六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……纯粹乡村野屌两只。//: 醇厚的乡土气息扑面而来第一轮就是这么坑爹的时间。米兰新赛季意甲首轮比赛时间，8月27日(周一)凌晨00:00，欧洲足球频道现场直播。天使天使天使。怎么有一种中枪的感觉。鹊桥上，牛郎递给织女一杯香饮，织女浅尝一口：“有点苦，又有点甜，馨香，浓郁。这是什么？” 牛郎微笑：“这是思念的味道。你喝的就是这鹊桥上的灰，是我对你无尽的思念化成的。我给他取了个名字叫，鹊桥卡灰。” 织女恍然大悟说：“你是福建人吧？”（via：）早上阳光明媚，到中午还是岁月静好的那种感觉，然后某个傻逼电话打开，乌云密布，狂风四起，暴雨就来了。某人你真的不是一般的地狱孤魂啊。我艹。//: //: 这位童鞋好眼力啊亲你发现了吗，情人节快乐哦~ 今天无聊用 听歌看到的，好吧，我表示我中招了我觉得应该是“以上”。//: //: 里面的宁德市高级中学教师里其他要求有一项竟然指定说：3、获县级教师技能大赛三等奖。！这也太扯了吧，传说中的特岗特招？   宁德市直学校将公开招聘12名教育教学岗位人员，报名时间： 2012年8月23日～8月27日上班时间，逾期不予补报。具体岗位见《2012年宁德市市直学校公开招聘教育教学岗位工作人员计划表》。   这傻逼事我以前也做过，之后干脆就使用简单的密码了。阿狸想了一个超复杂密码：“任何人也猜不出来！哼哼”后来过了几星期，阿狸自己也想不起来了...... ——Hans 编/绘 转发微博卧槽这都出这种高级盒装版了……都是沉甸甸的知识啊……求考研版……「via： 付昊天」中枪今天看见的爆笑梗：有一神器，外形可忽略、体积可为零；飞天遁水，无往不利；坚如磐石、滑洁如丝；必要的时候它可以带电、也可以突破引力、甚至可以光速行进！它折磨了几代莘莘学子，我们为它痴狂不已，它就是传说中的——小滑块！！！()在这样一个国度里，面对竞技体育，也可以如此虚假，玩弄和操控大众的感情，扭捏作态的按照剧本而演出一幕幕的闹剧，不以为耻却反以为荣，这般形态，实在让人心痛。怎样？//://://:【微互动】多家媒体今日报道此事。其中东方卫报的标题是：刘翔知道、央视知道、领导知道只有观众在傻等见证奇迹的时刻…【被骗了？】 刘翔因伤退赛解说员失声痛哭有预案？ 央视奥运总结会，解说组组长沙桐介绍了刘翔因伤退解说幕后故事：杨健赛前就拿到刘翔伤情严重的消息，汇报给沙桐。沙桐汇报给副总编李挺，再将领导指示面对面传达给杨健。杨健做了伤退的四个解说预案，才有了最后哽咽动人的解说：刘翔是个战士。财经网像是一曲越唱越静谧的奏鸣曲，仿佛明白了什么，如果你需要，我可以把自己送往千里之外的。其实有的时候有一种心态，是为考试而考试了。现在距离考试不到三周，在我完全没有任何复习准备和心理准备的情况，个人实在不想参加秋季的公务员考试，好纠结啊。现在距离考试不到三周，在我完全没有任何复习准备和心理准备的情况，个人实在不想参加秋季的公务员考试，好纠结啊。纯粹乡村野屌两只。//: 醇厚的乡土气息扑面而来第一轮就是这么坑爹的时间。米兰新赛季意甲首轮比赛时间，8月27日(周一)凌晨00:00，欧洲足球频道现场直播。天使天使天使。怎么有一种中枪的感觉。鹊桥上，牛郎递给织女一杯香饮，织女浅尝一口：“有点苦，又有点甜，馨香，浓郁。这是什么？” 牛郎微笑：“这是思念的味道。你喝的就是这鹊桥上的灰，是我对你无尽的思念化成的。我给他取了个名字叫，鹊桥卡灰。” 织女恍然大悟说：“你是福建人吧？”（via：）早上阳光明媚，到中午还是岁月静好的那种感觉，然后某个傻逼电话打开，乌云密布，狂风四起，暴雨就来了。某人你真的不是一般的地狱孤魂啊。我艹。//: //: 这位童鞋好眼力啊亲你发现了吗，情人节快乐哦~ 今天无聊用 听歌看到的，好吧，我表示我中招了我觉得应该是“以上”。//: //: 里面的宁德市高级中学教师里其他要求有一项竟然指定说：3、获县级教师技能大赛三等奖。！这也太扯了吧，传说中的特岗特招？   宁德市直学校将公开招聘12名教育教学岗位人员，报名时间： 2012年8月23日～8月27日上班时间，逾期不予补报。具体岗位见《2012年宁德市市直学校公开招聘教育教学岗位工作人员计划表》。   这傻逼事我以前也做过，之后干脆就使用简单的密码了。阿狸想了一个超复杂密码：“任何人也猜不出来！哼哼”后来过了几星期，阿狸自己也想不起来了...... ——Hans 编/绘 转发微博卧槽这都出这种高级盒装版了……都是沉甸甸的知识啊……求考研版……「via： 付昊天」中枪今天看见的爆笑梗：有一神器，外形可忽略、体积可为零；飞天遁水，无往不利；坚如磐石、滑洁如丝；必要的时候它可以带电、也可以突破引力、甚至可以光速行进！它折磨了几代莘莘学子，我们为它痴狂不已，它就是传说中的——小滑块！！！()在这样一个国度里，面对竞技体育，也可以如此虚假，玩弄和操控大众的感情，扭捏作态的按照剧本而演出一幕幕的闹剧，不以为耻却反以为荣，这般形态，实在让人心痛。怎样？//://://:【微互动】多家媒体今日报道此事。其中东方卫报的标题是：刘翔知道、央视知道、领导知道只有观众在傻等见证奇迹的时刻…【被骗了？】 刘翔因伤退赛解说员失声痛哭有预案？ 央视奥运总结会，解说组组长沙桐介绍了刘翔因伤退解说幕后故事：杨健赛前就拿到刘翔伤情严重的消息，汇报给沙桐。沙桐汇报给副总编李挺，再将领导指示面对面传达给杨健。杨健做了伤退的四个解说预案，才有了最后哽咽动人的解说：刘翔是个战士。财经网像是一曲越唱越静谧的奏鸣曲，仿佛明白了什么，如果你需要，我可以把自己送往千里之外的。其实有的时候有一种心态，是为考试而考试了。现在距离考试不到三周，在我完全没有任何复习准备和心理准备的情况，个人实在不想参加秋季的公务员考试，好纠结啊。现在距离考试不到三周，在我完全没有任何复习准备和心理准备的情况，个人实在不想参加秋季的公务员考试，好纠结啊。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……zezeze 要不要这么nice。//:   萌死了哈哈 //:还让不让人好好睡觉了[不公平] //: 我要告你骚扰！！ 你儿子不好欺负呢视频:薄谷开来被判处死缓现场 当庭表示不上诉   （分享自 ）我最近一个月以来听到的最屌爆一句话是：辨识能力完整，控制能力缺弱。完全是意淫，智商无下限。//: 欢迎啊 思念化为漫天细雨，飘落着每一丝的不坚强。天空下着雨 是在思念谁？【原创】国产手机。这次都熊起来了。要逆天了。要换手机的朋友…_李毅吧   （分享自 ）好内涵呢。 理智对待，决不盲从。《非诚勿扰》十年“暗恋”现场牵手   （分享自 ） //: 为嘛吃的就～你来嘛 //:  快来请我吃饭~据说，输入@ 后显示的第三个人，七夕会请你吃大餐~~  在连续五天的加班加点之后，终于把完成的巨大工作量搞定。 这种乘客不管什么情况，都跟流氓无异。都是一个被窝里出来的，表哥只是由于经济压力一时无法让你高潮，可是你这么做又是何必呢，太桑心了。卡萨诺换帕奇尼，国米索要700万差价。屎宅男。//:报告，20天。拿到了没有？zezeze 要不要这么nice。//:   萌死了哈哈 //:还让不让人好好睡觉了[不公平] //: 我要告你骚扰！！ 你儿子不好欺负呢视频:薄谷开来被判处死缓现场 当庭表示不上诉   （分享自 ）我最近一个月以来听到的最屌爆一句话是：辨识能力完整，控制能力缺弱。完全是意淫，智商无下限。//: 欢迎啊 思念化为漫天细雨，飘落着每一丝的不坚强。天空下着雨 是在思念谁？【原创】国产手机。这次都熊起来了。要逆天了。要换手机的朋友…_李毅吧   （分享自 ）好内涵呢。 理智对待，决不盲从。《非诚勿扰》十年“暗恋”现场牵手   （分享自 ） //: 为嘛吃的就～你来嘛 //:  快来请我吃饭~据说，输入@ 后显示的第三个人，七夕会请你吃大餐~~  在连续五天的加班加点之后，终于把完成的巨大工作量搞定。 这种乘客不管什么情况，都跟流氓无异。都是一个被窝里出来的，表哥只是由于经济压力一时无法让你高潮，可是你这么做又是何必呢，太桑心了。卡萨诺换帕奇尼，国米索要700万差价。屎宅男。//:报告，20天。拿到了没有？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……曾几何时 我的 政治书比这个有过之而无不及。//: 我的书本是崭新的！但是我的笔记抄的厚厚的一本。后来几毛钱就卖掉了！！！！//:     //:晕这是全世界文科生的榜样啊。！！我的世界观崩塌得一塌糊涂。。。。（by 人人爱重庆）鲜虾鱼板和红烧排骨有话要说。泡面，宅人必备！亲们最喜欢哪个牌子？干拌还是加片cheese？红烧牛肉还是香菇炖鸡？哦，或许现在流行老坛酸菜才10Y美金而已，我们打发越南狗都不止那么多了。大公网讯 据《朝鲜日报》报道，据悉，目前正在中国访问的北韩国防委员会副委员长兼劳动党行政部长张成泽表示希望向中国政府借10亿美元以上的大规模人民币贷款，以发展和改革北韩经济。北中双方正在就这个问题进行磋商。等孩子回家了，然后开始骂娘。【外交部：中方强烈谴责日本侵犯中国领土主权】外交部今晚表示，日方在钓鱼岛及其附近海域抓扣了14名中国公民及所乘船只，这是对中国领土主权的严重侵犯，在拦截中方船只过程中，日方舰船采取了夹击等危险行动，中国政府对此表示强烈谴责和抗议。详情毅种循环。今天是亨利35岁的生日，我心中永远的枪手之王！祝福他！我觉得雷布斯真的，屌，爆了。这也是个多情的种子啊。笑了//: 军迷自干五有泪滑过眼角//: 这是火车站汽车站旁边的中国地摊文学吧？求出处。。。此刻感到不好意思的中国人点一下。 我在石狮的时候怎么都没有。雷布斯的舞台感有待加强。//: 『小米手机2012新品发布会』完整版高清视频！！关注 转发微博，送出10个小米移动电源。【小米2012新品发布会高清视频】8月16日，全球最快四核1.5G1999元，双核1.7G高性能1499元，在众多米粉的见证下正式发布。许多朋友未能亲临现场，在此为大家呈上高清版的发布会视频。8月20日前，关注 转发微博@ 好友，随机送10个小米移动电源。 人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是最毒舌的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：真相只有一个，我们都是名侦探！经分析在《名侦探柯南》里，我是少年侦探柯南。据说还有更多人像柯南一样高智商哦，   你们都来测试下吧，传送门： 14名船员能安全归来自然是万幸，但是日本淫这次会如此爽快干脆迅速的放人，其中的应该有一些不为人知的内幕吧。亮点是赞助商。//:   大家好，我是范范范佩西！！！告别一下暂时的成果，期待一下黎明的召唤。曾几何时 我的 政治书比这个有过之而无不及。//: 我的书本是崭新的！但是我的笔记抄的厚厚的一本。后来几毛钱就卖掉了！！！！//:     //:晕这是全世界文科生的榜样啊。！！我的世界观崩塌得一塌糊涂。。。。（by 人人爱重庆）鲜虾鱼板和红烧排骨有话要说。泡面，宅人必备！亲们最喜欢哪个牌子？干拌还是加片cheese？红烧牛肉还是香菇炖鸡？哦，或许现在流行老坛酸菜才10Y美金而已，我们打发越南狗都不止那么多了。大公网讯 据《朝鲜日报》报道，据悉，目前正在中国访问的北韩国防委员会副委员长兼劳动党行政部长张成泽表示希望向中国政府借10亿美元以上的大规模人民币贷款，以发展和改革北韩经济。北中双方正在就这个问题进行磋商。等孩子回家了，然后开始骂娘。【外交部：中方强烈谴责日本侵犯中国领土主权】外交部今晚表示，日方在钓鱼岛及其附近海域抓扣了14名中国公民及所乘船只，这是对中国领土主权的严重侵犯，在拦截中方船只过程中，日方舰船采取了夹击等危险行动，中国政府对此表示强烈谴责和抗议。详情毅种循环。今天是亨利35岁的生日，我心中永远的枪手之王！祝福他！我觉得雷布斯真的，屌，爆了。这也是个多情的种子啊。笑了//: 军迷自干五有泪滑过眼角//: 这是火车站汽车站旁边的中国地摊文学吧？求出处。。。此刻感到不好意思的中国人点一下。 我在石狮的时候怎么都没有。雷布斯的舞台感有待加强。//: 『小米手机2012新品发布会』完整版高清视频！！关注 转发微博，送出10个小米移动电源。【小米2012新品发布会高清视频】8月16日，全球最快四核1.5G1999元，双核1.7G高性能1499元，在众多米粉的见证下正式发布。许多朋友未能亲临现场，在此为大家呈上高清版的发布会视频。8月20日前，关注 转发微博@ 好友，随机送10个小米移动电源。 人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是最毒舌的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：真相只有一个，我们都是名侦探！经分析在《名侦探柯南》里，我是少年侦探柯南。据说还有更多人像柯南一样高智商哦，   你们都来测试下吧，传送门： 14名船员能安全归来自然是万幸，但是日本淫这次会如此爽快干脆迅速的放人，其中的应该有一些不为人知的内幕吧。亮点是赞助商。//:   大家好，我是范范范佩西！！！告别一下暂时的成果，期待一下黎明的召唤。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……中国队这场比赛下半场还真有得打。 高清无码外星人求种该去哪儿?我正乘坐飞船寻找外星智慧，TA们可以解答！据说还有太空邮局发来的太空信送出，这种好事我会随便告诉你么！  @ @ @ 嗓子在煎熬中度过了一下午，回到家直接洗澡，然后拖着疲惫的身体想要碎觉。转发微博【香港保钓人士成功登陆钓鱼岛】据香港保钓行动委员会网站消息，16时30分，保钓人士已经成功登陆钓鱼岛，宣誓主权。7位保钓人员涉水登岛，高唱国歌并插国旗。凤凰网正在直播，地址：你们两基友要点逼脸 //:切，俺~的~新~球~衣~已~入~手~ //: 右~边~这~位~你~是~又~买~不~起~要~我~送~给~你~吗~你~要~公~开~说~你~是~国~米~球~迷~我~就~送~你~一~件~~ //: 看看，俺们新赛季的球衣不错吧~  【米兰新款球衣介绍】2012-13赛季新款主场球衣设计上又重新启用三条黑色加两条红色的宽条纹样式，时隔两个赛季之后衣领重新启用白色的POLO领，且衣领设计更加粗旷古典。球衣的细节多处使用意大利国旗上的绿白红三色元素，且球衣条纹间加入了颇有南美球队风格的装饰线。【小米手机×2=？ 猜图片送手机】发布会倒计时：最后一天。下面图片中所包含的信息，将在8月16日发布会现场出现，欢迎猜想它们代表什么意思。今日14：00-22:00，关注 并转发微博，每2小时送出1台，共送出4台。这两天参加活动的营销微博好像有点多啊。【魅族官方在线商店双重有礼】关注转发此微博并@ 真实好友，13:00-23:00每小时送出1台MX四核智能手机，共10台。同时，即日起在魅族官方在线商店购买手机可使用300元代金券，各位在中斩获的代金券有用武之地啦！在线商店量身为你定制最优速运，包邮送到妥妥的！一晚上喝了五瓶矿泉水，嗓子快要废掉了。 10道单选题=10万元，三亿元代金券敢玩就送，今天 10:00-11:00登录 魅族等你来挑战！参与答题，转发本微博并@ 你的真实好友，11:00前，每10分钟送出一部 ，你，真的准备好了吗？ //: 直降至1299元。2个小时内，转发微博，每1小时送出2台小米手机，欢迎转发并@ 给好友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 太可怜了//:   笑死掉流下了同情的眼泪.....周克华你听着，你已经被我们击毙，希望你不要再抱任何幻想，放下武器投降，承担这些年我们无法侦破的抢劫案！周克华你听着，你已经被我们击毙，希望你不要再抱任何幻想，放下武器投降！15日10时起，中国图书网（ www.BooksChina.com ）20万种图书中的任一种图书，必须比京东至少便宜10%，欢迎书友们监督。关注 并转发，将随机赠送IPHONE4手机，3天有效，每天1部。明天买中国队单关，你会红。中国队这场比赛下半场还真有得打。 高清无码外星人求种该去哪儿?我正乘坐飞船寻找外星智慧，TA们可以解答！据说还有太空邮局发来的太空信送出，这种好事我会随便告诉你么！  @ @ @ 嗓子在煎熬中度过了一下午，回到家直接洗澡，然后拖着疲惫的身体想要碎觉。转发微博【香港保钓人士成功登陆钓鱼岛】据香港保钓行动委员会网站消息，16时30分，保钓人士已经成功登陆钓鱼岛，宣誓主权。7位保钓人员涉水登岛，高唱国歌并插国旗。凤凰网正在直播，地址：你们两基友要点逼脸 //:切，俺~的~新~球~衣~已~入~手~ //: 右~边~这~位~你~是~又~买~不~起~要~我~送~给~你~吗~你~要~公~开~说~你~是~国~米~球~迷~我~就~送~你~一~件~~ //: 看看，俺们新赛季的球衣不错吧~  【米兰新款球衣介绍】2012-13赛季新款主场球衣设计上又重新启用三条黑色加两条红色的宽条纹样式，时隔两个赛季之后衣领重新启用白色的POLO领，且衣领设计更加粗旷古典。球衣的细节多处使用意大利国旗上的绿白红三色元素，且球衣条纹间加入了颇有南美球队风格的装饰线。【小米手机×2=？ 猜图片送手机】发布会倒计时：最后一天。下面图片中所包含的信息，将在8月16日发布会现场出现，欢迎猜想它们代表什么意思。今日14：00-22:00，关注 并转发微博，每2小时送出1台，共送出4台。这两天参加活动的营销微博好像有点多啊。【魅族官方在线商店双重有礼】关注转发此微博并@ 真实好友，13:00-23:00每小时送出1台MX四核智能手机，共10台。同时，即日起在魅族官方在线商店购买手机可使用300元代金券，各位在中斩获的代金券有用武之地啦！在线商店量身为你定制最优速运，包邮送到妥妥的！一晚上喝了五瓶矿泉水，嗓子快要废掉了。 10道单选题=10万元，三亿元代金券敢玩就送，今天 10:00-11:00登录 魅族等你来挑战！参与答题，转发本微博并@ 你的真实好友，11:00前，每10分钟送出一部 ，你，真的准备好了吗？ //: 直降至1299元。2个小时内，转发微博，每1小时送出2台小米手机，欢迎转发并@ 给好友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 太可怜了//:   笑死掉流下了同情的眼泪.....周克华你听着，你已经被我们击毙，希望你不要再抱任何幻想，放下武器投降，承担这些年我们无法侦破的抢劫案！周克华你听着，你已经被我们击毙，希望你不要再抱任何幻想，放下武器投降！15日10时起，中国图书网（ www.BooksChina.com ）20万种图书中的任一种图书，必须比京东至少便宜10%，欢迎书友们监督。关注 并转发，将随机赠送IPHONE4手机，3天有效，每天1部。明天买中国队单关，你会红。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……不管什么样的城市，都无法承载和升起我们的梦想，因为我们奋斗和前行的动力，是来源于我们坚毅的内心。当太阳在地平线升起，你的梦想是否也正在城市中苏醒？a＝b的时候，a－b＝0，0是无法通分被除的。转发微博【念一遍】正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持（转笑屎了。//:笑死了//: 句型填空：我在路上扶起了一位老奶奶，他抓住我的胳膊，迅速抬头对我说了一句话：“_______ ”（暴走漫画）这小短腿会不会比曾老师的还要长？这一生要是没有女儿，要多遗憾有多遗憾。。。 投稿贫贱，是不能移的。【精英移民地图】经济学人报道说，超过16%的中国富人已经或正办理移民，44%准备离开。他们去了哪？美国虽然“名声差”，但绝对是中国移民最爱去的地儿，加上澳洲和加拿大，三国拥抱了80%的中国投资移民……但大多数人还是决定永远和祖国在一起，因为，贫贱不能移。壹读视频第三发 故弄玄虚，欲盖弥彰。求科普。每逢8月13日，淞沪抗战的爆发日，日本电视台的驻华记者都有一个固定的节目，就是去位于北京东三环的“出云”号料理店拍摄中国食客人山人海的镜头，可以认为，这些国人90%是无知（不知出云号和813事变的关系），10%是无耻(知道还去)，1%既无知又无耻(原来不知，告诉后他们还去）！ 韩、日的民族主义确实值得赞赏，但是拿到国际舞台上现眼就有点过了。 新闻看起来好像很和谐的样子，两岸三地人士拟登钓鱼岛宣示主权，日本称将拦截。三个点：首先，大家其实就是各干各的，彼此之间互相不鸟，人家可以以中华民国的身份保钓；其次，整个过程民间人士参与，官方基本属于打酱油围观的水平；最后，拦截，笑谈啦。总监，你曾经的风采和努力大家都不曾遗忘，你的音容笑貌永远在我们每一个夏季物语人的心中。 //: 2009年4月12日,某人口中的天使与恶魔.一切快乐与痛苦的开始.音容场景,至今仍可以清晰的复述出来大一那年的丛飞。最佳组合。却已经这么多年了。 装傻会是最好的伪装。淘宝关注推送的居然是这个东西。梦想有的时候需要一个人来帮你守候，你们俩加油，为了避嫌就不艾特了。史上最强通缉令惊现宁德，神一般的画功啊。不管什么样的城市，都无法承载和升起我们的梦想，因为我们奋斗和前行的动力，是来源于我们坚毅的内心。当太阳在地平线升起，你的梦想是否也正在城市中苏醒？a＝b的时候，a－b＝0，0是无法通分被除的。转发微博【念一遍】正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持（转笑屎了。//:笑死了//: 句型填空：我在路上扶起了一位老奶奶，他抓住我的胳膊，迅速抬头对我说了一句话：“_______ ”（暴走漫画）这小短腿会不会比曾老师的还要长？这一生要是没有女儿，要多遗憾有多遗憾。。。 投稿贫贱，是不能移的。【精英移民地图】经济学人报道说，超过16%的中国富人已经或正办理移民，44%准备离开。他们去了哪？美国虽然“名声差”，但绝对是中国移民最爱去的地儿，加上澳洲和加拿大，三国拥抱了80%的中国投资移民……但大多数人还是决定永远和祖国在一起，因为，贫贱不能移。壹读视频第三发 故弄玄虚，欲盖弥彰。求科普。每逢8月13日，淞沪抗战的爆发日，日本电视台的驻华记者都有一个固定的节目，就是去位于北京东三环的“出云”号料理店拍摄中国食客人山人海的镜头，可以认为，这些国人90%是无知（不知出云号和813事变的关系），10%是无耻(知道还去)，1%既无知又无耻(原来不知，告诉后他们还去）！ 韩、日的民族主义确实值得赞赏，但是拿到国际舞台上现眼就有点过了。 新闻看起来好像很和谐的样子，两岸三地人士拟登钓鱼岛宣示主权，日本称将拦截。三个点：首先，大家其实就是各干各的，彼此之间互相不鸟，人家可以以中华民国的身份保钓；其次，整个过程民间人士参与，官方基本属于打酱油围观的水平；最后，拦截，笑谈啦。总监，你曾经的风采和努力大家都不曾遗忘，你的音容笑貌永远在我们每一个夏季物语人的心中。 //: 2009年4月12日,某人口中的天使与恶魔.一切快乐与痛苦的开始.音容场景,至今仍可以清晰的复述出来大一那年的丛飞。最佳组合。却已经这么多年了。 装傻会是最好的伪装。淘宝关注推送的居然是这个东西。梦想有的时候需要一个人来帮你守候，你们俩加油，为了避嫌就不艾特了。史上最强通缉令惊现宁德，神一般的画功啊。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……那不勒斯这样子跟888根本没有办法打了。请叫我预测帝。尤文2：2那不勒斯 地址：尤文2：2那不勒斯 地址：今晚继续删僵尸关注。转发了。一言为定啊陈老师。 //:2小时内转发者，每人获赠一本书，如何？【独家发布】刚才，北京德胜门的 举行了 团队《永不抵达的列车》新书分享会。屋外下着小雨，      还有 等老师在现场讲述了很多很多。我们听到普通人的苦与乐，还有他们被时代裹挟着的命运。详见长微博。爱情公寓，不说再见。//: 再见！爱情公寓！     //:  今晚说再见了……12天的欢笑泪水、12天的感动成长，12天的是是非非，感谢每一个观众，我们都听见了。有爱，还会在一起。【《爱情公寓》同名主题mv首发】mv中曝光了许多精彩的拍摄花絮。感谢主演们，特别感谢幕后所有的工作人员带给我们这个暑假美好的回忆。             今晚，居然有超级杯！！！！！！！！！整个下午沉迷在睡梦中，却弥补不了过去一周的失落。喜欢这种纯纯的翻唱。//: 十年了，依然周杰伦！//: 转发微博你会在第14秒时爱上这首歌，然后单曲循环。  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）【11号转发】今日转发此微博狂送5台  10:00-22:00关注魅族科技，转发并@ 你的好友，有机会轻松获得单价¥2999的MX四核手机，奖品每日激增。 12:00，16:00和22:00共抽出（1+2+2）5位幸运儿全宇宙包邮。记得8月15日10:00 上 ，更快更聪明的你准备好了吗？我能表达为是我中枪了吗？ //:我发现我的名字上榜了是想告诉我我的名字很文艺嘛 //:【用自己出生日期取个文艺名吧！】(一).年份的尾数.1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。(二).月份.1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。(三).日期1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语.你文艺新名是什么？（转）【用自己出生日期取个文艺名吧！】(一).年份的尾数.1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。(二).月份.1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。(三).日期1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语.你文艺新名是什么？（转）笑屎了。【神奇PS！刘翔脚伤转移了】央视这个播出画面里面为什么刘翔的伤脚成了左脚?尼采。。。。。、。。。。。。。。。。。。淫淫网傻逼的预测失败了，滚回你的2015去吧。那不勒斯这样子跟888根本没有办法打了。请叫我预测帝。尤文2：2那不勒斯 地址：尤文2：2那不勒斯 地址：今晚继续删僵尸关注。转发了。一言为定啊陈老师。 //:2小时内转发者，每人获赠一本书，如何？【独家发布】刚才，北京德胜门的 举行了 团队《永不抵达的列车》新书分享会。屋外下着小雨，      还有 等老师在现场讲述了很多很多。我们听到普通人的苦与乐，还有他们被时代裹挟着的命运。详见长微博。爱情公寓，不说再见。//: 再见！爱情公寓！     //:  今晚说再见了……12天的欢笑泪水、12天的感动成长，12天的是是非非，感谢每一个观众，我们都听见了。有爱，还会在一起。【《爱情公寓》同名主题mv首发】mv中曝光了许多精彩的拍摄花絮。感谢主演们，特别感谢幕后所有的工作人员带给我们这个暑假美好的回忆。             今晚，居然有超级杯！！！！！！！！！整个下午沉迷在睡梦中，却弥补不了过去一周的失落。喜欢这种纯纯的翻唱。//: 十年了，依然周杰伦！//: 转发微博你会在第14秒时爱上这首歌，然后单曲循环。  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）【11号转发】今日转发此微博狂送5台  10:00-22:00关注魅族科技，转发并@ 你的好友，有机会轻松获得单价¥2999的MX四核手机，奖品每日激增。 12:00，16:00和22:00共抽出（1+2+2）5位幸运儿全宇宙包邮。记得8月15日10:00 上 ，更快更聪明的你准备好了吗？我能表达为是我中枪了吗？ //:我发现我的名字上榜了是想告诉我我的名字很文艺嘛 //:【用自己出生日期取个文艺名吧！】(一).年份的尾数.1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。(二).月份.1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。(三).日期1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语.你文艺新名是什么？（转）【用自己出生日期取个文艺名吧！】(一).年份的尾数.1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。(二).月份.1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。(三).日期1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语.你文艺新名是什么？（转）笑屎了。【神奇PS！刘翔脚伤转移了】央视这个播出画面里面为什么刘翔的伤脚成了左脚?尼采。。。。。、。。。。。。。。。。。。淫淫网傻逼的预测失败了，滚回你的2015去吧。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……新赛季开始串萨狗皇马大巴黎，目测整个赛季下来不会亏。国产机，就是牛。各位，还记得我的天语手机么？我表示将它调震动放包里，包再放柜子里，依然可以听到短信和电话的震动声，国产机果然不一般啊！！     转发微博“人生是一场单程的旅行，即使会有些遗憾，我们也没有从头再来的机会。与其纠结无法改变的过去，不如微笑着珍惜未来。因为，生活——没有如果。” 今日转发此微博激送2台  ，每日10:00-22:00关注魅族科技，转发微博并@ 你的好友，就有机会获得价值¥2999的MX四核智能手机，赶快邀请你的朋友参加吧！今日16:00和22:00各抽一位幸运儿全宇宙包邮。要记得8月15日上午10:00登陆 iq.meizu.com，更快更聪明的你准备好了吗？我很难评价这个人。//: //:转发微博2012年8月8日，伦敦奥运会激战正酣，12300公里外的北京，前中国体操队队员张尚武，在朝阳门外地下通道卖艺乞讨。（给我一个关注，还你一个智慧人生。）田径比赛开赛，目测美国将在两天内超越中国。【视频：何润东陈意涵电视剧《小时代》高清完整版片花首发】   （分享自 ）//: 大家觉得美嘉和展博分别是谁和谁的合体呢？//: 我打开方式又错了！！谁做的图。。尼玛戳中笑点了！「 」我还真心缺一个U盘伦敦奥运还是快点结束吧。这是天使吗？以目前的情势来看，卡卡回归米兰是很有可能的，但是机智的加利亚里不可能出3000W，而猥琐的佛洛伦蒂诺也不可能给米屌队租借的机会，目测转会费应该在1800W左右，而卡卡本人必须接受大幅降薪，来米兰后的薪金不超过500W，签约时限不会超过三年，坐等挖坟。我从来没有求过任何人的关注，你要取消就取消，我损失了一个脑残粉而已，你失去的，我就不说了，呵呵。//:最残的就是：“果断取消关注！！！！！！”【网络上暴露脑残的五句话】——1，“你有什么资格……？！”2，“有本事你……啊！”3，“XXX永远是最棒的！”4，“XX都说了……”5，“都没人搭理你！！！！”我艹。最是那一手滑的蛋疼，不胜凉风的娇羞。 （图via 晓雨闻铃）刘翔退赛已经升格到了国家安危大事的程度了，“商女不知亡国恨”都出来了，只能说这些脑残粉啊，毕竟还是图样。//:笑尿了，这是天塌下来了？跟东方神奇的粉丝有一拼啊【赵薇在刘翔摔倒期间 发自拍照say嗨 被围攻】刘翔摔倒，赵薇say嗨，这两件事情有关系？？？翔粉在赵薇微博下骂她不关心刘翔，这种不允许其他声音出现的现象，让人汗颜。小互想说了，每个人都有自己的生活，她可以关心，但不是她的义务，这是一股可怕的邪恶力量，不要把人家无辜的姑娘，给黑出翔了~~~新赛季开始串萨狗皇马大巴黎，目测整个赛季下来不会亏。国产机，就是牛。各位，还记得我的天语手机么？我表示将它调震动放包里，包再放柜子里，依然可以听到短信和电话的震动声，国产机果然不一般啊！！     转发微博“人生是一场单程的旅行，即使会有些遗憾，我们也没有从头再来的机会。与其纠结无法改变的过去，不如微笑着珍惜未来。因为，生活——没有如果。” 今日转发此微博激送2台  ，每日10:00-22:00关注魅族科技，转发微博并@ 你的好友，就有机会获得价值¥2999的MX四核智能手机，赶快邀请你的朋友参加吧！今日16:00和22:00各抽一位幸运儿全宇宙包邮。要记得8月15日上午10:00登陆 iq.meizu.com，更快更聪明的你准备好了吗？我很难评价这个人。//: //:转发微博2012年8月8日，伦敦奥运会激战正酣，12300公里外的北京，前中国体操队队员张尚武，在朝阳门外地下通道卖艺乞讨。（给我一个关注，还你一个智慧人生。）田径比赛开赛，目测美国将在两天内超越中国。【视频：何润东陈意涵电视剧《小时代》高清完整版片花首发】   （分享自 ）//: 大家觉得美嘉和展博分别是谁和谁的合体呢？//: 我打开方式又错了！！谁做的图。。尼玛戳中笑点了！「 」我还真心缺一个U盘伦敦奥运还是快点结束吧。这是天使吗？以目前的情势来看，卡卡回归米兰是很有可能的，但是机智的加利亚里不可能出3000W，而猥琐的佛洛伦蒂诺也不可能给米屌队租借的机会，目测转会费应该在1800W左右，而卡卡本人必须接受大幅降薪，来米兰后的薪金不超过500W，签约时限不会超过三年，坐等挖坟。我从来没有求过任何人的关注，你要取消就取消，我损失了一个脑残粉而已，你失去的，我就不说了，呵呵。//:最残的就是：“果断取消关注！！！！！！”【网络上暴露脑残的五句话】——1，“你有什么资格……？！”2，“有本事你……啊！”3，“XXX永远是最棒的！”4，“XX都说了……”5，“都没人搭理你！！！！”我艹。最是那一手滑的蛋疼，不胜凉风的娇羞。 （图via 晓雨闻铃）刘翔退赛已经升格到了国家安危大事的程度了，“商女不知亡国恨”都出来了，只能说这些脑残粉啊，毕竟还是图样。//:笑尿了，这是天塌下来了？跟东方神奇的粉丝有一拼啊【赵薇在刘翔摔倒期间 发自拍照say嗨 被围攻】刘翔摔倒，赵薇say嗨，这两件事情有关系？？？翔粉在赵薇微博下骂她不关心刘翔，这种不允许其他声音出现的现象，让人汗颜。小互想说了，每个人都有自己的生活，她可以关心，但不是她的义务，这是一股可怕的邪恶力量，不要把人家无辜的姑娘，给黑出翔了~~~六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……爱三真心基情无限啊，服部半藏，吕布，东方不败，编剧导演你们这是要闹怎样啊。 转发微博目前微博上最流行的一种智商测试，是转发得iphone的贴。大黄蜂拉出睫毛小金刚。八卦就是这么传播的。更糟糕的是，CNTV是连续好几个广告。//:爱奇艺以后标签可以说自己是中国广告最长的视频网站。。不过爱奇艺有一点是好的，就是广告声音可以关掉， 就不行了，强奸大家的耳朵啊爱奇艺的视频广告已经达到了奇葩的65秒。其实这些微博在下一盘很大的棋，种种迹象表明，IP5即将发布，所以他们是在清理库存。伦敦奥运期间多个用户发布微博称“参与转发本微博并关注@（其账号） 的一人送一台（某手机或其他高价值礼物）”。站方在此提醒网友注意：此类活动未经新浪微博官方审核，无法保证其真实性；而此类微博内容含混歧义，且承诺方履约能力亦无可靠保证。站方将视情况对虚假内容及帐号进行进一步处理。哎呦我艹，还有这么精彩的剧情啊。   //:这八卦给力啊     洪钢，你不知道坐在你身边的评论顾问赵婷婷是林丹的ex么…非在比赛过程中提04年雅典林丹输球后和谢杏芳通宵发短信…好尴尬啊赵婷婷，那时候她都没插话…我以为这个图和这个新闻是有人恶搞出来的，没想到是真的。【日本撑杆女将名叫“我孙子” 亚运会也有我孙子】姓名千奇百怪的人也是比比皆是。但是，下面要说到的日本选手的名字太古怪了。她就是参加本届奥运会女子撑杆跳高比赛的日本人我孙子智美。 这是福州南街将要拆毁前的影像，过不久，将要成为绝版照了。虽然它们不是老建筑，却也承载着很多福州人的故事，至少我这个异乡人，曾经无数次穿过南街，等过朋友，买过衣服，上过南街站后的德克士厕所……我想，你们应该有更多的回忆的，好吧，它们即将消失了……缅怀吧（照片请点大图，另存旋转）三个问题：1、博主是谁，新浪认证微博居然没有任何认证资料；2、博主的消息从哪里来，这种消息该不会是空穴来风吧；3、国际乒联都还没有任何裁决的消息出来，奥委会的决定是否应该尊重国际乒联？//: 打你一巴掌再来安慰你，怎么安慰都没有用我刚得知一个消息，国际奥组委把丁宁在决赛的录像调出审视后，判断决赛裁判对丁宁的判罚有失公正属实。那位裁判已经私下跟丁宁道歉，不过奥组委决定不为此事公开发布记者招待会，我只能自己在微博发表一下，为丁宁讨个公道。飞向天空的它们，最后躲不过成为折翼的天使的命运。 Some birds are not meant to be caged; their feathers are just too bright. 有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里，它们的每一片羽毛都闪耀着光辉。假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）转发微博  点一首＜中国话＞给  。今晚看你的采访，你的国语说的好好哦，希望你今后继续努力，为广大羽毛球爱好者奉献更精彩的比赛。  。 参与点歌方式：在官方微博私信留言你想点播的歌+想说的话+。转发微博伦敦奥运期间多个用户发布微博称“参与转发本微博并关注@（其账号） 的一人送一台（某手机或其他高价值礼物）”。站方在此提醒网友注意：此类活动未经新浪微博官方审核，无法保证其真实性；而此类微博内容含混歧义，且承诺方履约能力亦无可靠保证。站方将视情况对虚假内容及帐号进行进一步处理。我承认我第一时间看错了。爱三真心基情无限啊，服部半藏，吕布，东方不败，编剧导演你们这是要闹怎样啊。 转发微博目前微博上最流行的一种智商测试，是转发得iphone的贴。大黄蜂拉出睫毛小金刚。八卦就是这么传播的。更糟糕的是，CNTV是连续好几个广告。//:爱奇艺以后标签可以说自己是中国广告最长的视频网站。。不过爱奇艺有一点是好的，就是广告声音可以关掉， 就不行了，强奸大家的耳朵啊爱奇艺的视频广告已经达到了奇葩的65秒。其实这些微博在下一盘很大的棋，种种迹象表明，IP5即将发布，所以他们是在清理库存。伦敦奥运期间多个用户发布微博称“参与转发本微博并关注@（其账号） 的一人送一台（某手机或其他高价值礼物）”。站方在此提醒网友注意：此类活动未经新浪微博官方审核，无法保证其真实性；而此类微博内容含混歧义，且承诺方履约能力亦无可靠保证。站方将视情况对虚假内容及帐号进行进一步处理。哎呦我艹，还有这么精彩的剧情啊。   //:这八卦给力啊     洪钢，你不知道坐在你身边的评论顾问赵婷婷是林丹的ex么…非在比赛过程中提04年雅典林丹输球后和谢杏芳通宵发短信…好尴尬啊赵婷婷，那时候她都没插话…我以为这个图和这个新闻是有人恶搞出来的，没想到是真的。【日本撑杆女将名叫“我孙子” 亚运会也有我孙子】姓名千奇百怪的人也是比比皆是。但是，下面要说到的日本选手的名字太古怪了。她就是参加本届奥运会女子撑杆跳高比赛的日本人我孙子智美。 这是福州南街将要拆毁前的影像，过不久，将要成为绝版照了。虽然它们不是老建筑，却也承载着很多福州人的故事，至少我这个异乡人，曾经无数次穿过南街，等过朋友，买过衣服，上过南街站后的德克士厕所……我想，你们应该有更多的回忆的，好吧，它们即将消失了……缅怀吧（照片请点大图，另存旋转）三个问题：1、博主是谁，新浪认证微博居然没有任何认证资料；2、博主的消息从哪里来，这种消息该不会是空穴来风吧；3、国际乒联都还没有任何裁决的消息出来，奥委会的决定是否应该尊重国际乒联？//: 打你一巴掌再来安慰你，怎么安慰都没有用我刚得知一个消息，国际奥组委把丁宁在决赛的录像调出审视后，判断决赛裁判对丁宁的判罚有失公正属实。那位裁判已经私下跟丁宁道歉，不过奥组委决定不为此事公开发布记者招待会，我只能自己在微博发表一下，为丁宁讨个公道。飞向天空的它们，最后躲不过成为折翼的天使的命运。 Some birds are not meant to be caged; their feathers are just too bright. 有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里，它们的每一片羽毛都闪耀着光辉。假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）转发微博  点一首＜中国话＞给  。今晚看你的采访，你的国语说的好好哦，希望你今后继续努力，为广大羽毛球爱好者奉献更精彩的比赛。  。 参与点歌方式：在官方微博私信留言你想点播的歌+想说的话+。转发微博伦敦奥运期间多个用户发布微博称“参与转发本微博并关注@（其账号） 的一人送一台（某手机或其他高价值礼物）”。站方在此提醒网友注意：此类活动未经新浪微博官方审核，无法保证其真实性；而此类微博内容含混歧义，且承诺方履约能力亦无可靠保证。站方将视情况对虚假内容及帐号进行进一步处理。我承认我第一时间看错了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……高烧未退，还得working。转发微博陆滢89年；孙杨91年；焦刘洋91年；李玄旭94年；叶诗文96年；看着没啥，可是当听到解说员说“这是一名92年出生的老将。”顿时感觉这个世界太特么凶残了……「转」视频-运气不帮忙林丹懊恼 起身国骂口型发泄   （分享自 ）转发微博来自twitter：当年郭跃和福原爱打球，小爱输了，蹲在地上哭，小郭看着小爱哭，用拍子给小爱扇风，过了一会，小郭看不下去了：你还哭啊，我都饿了。然后小爱一边哭一边拽着小郭衣角去食堂了。王楠给小爱玉佩，小爱笑着说：这样抽签就抽不到楠姐了！结果小爱抽签抽到了张怡宁大魔王。「via： 」没有一天可以准点看爱三。看不懂呢。广腚总菊：赏菊六项新要求——GV题材要攻受分明；不能无限制放大SM痛苦；古装历史GV不能捏造官配；肉搏剧需要注意价值导向；翻拍境外GV不能播出；不提倡耽美小说腐文改编，H游戏不能改拍。最重要的是不能乱喊在一起。有奖转发 地址：与涂书网一起为伦敦奥运加油吧！只要您转发此微博并发布话题加上对中国队的奥运祝福，就有机会获得涂书网提供独家定制礼品一份喔，快来参加吧！ 接受不了，改变不起，不舍得离开。//:各位童鞋做不做的到呢？三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。分享一个活动给大家“IMAX金卡让梦想更加真实 丰富奖品让你更加疯狂（第二波）”略显平静的宁德，在酝酿怎样的逆袭？比我还小，吓尿了。很NICE。突然想到这本歌词本。。以前无聊的时候画画写写。。三年了一本几乎满满的 。。这里面还有一些是 你们画的 还记得不    我们多少的高中课余时间都打发在唱歌上了。。回头看看这本东西还挺有纪念意义的。酸葡萄心态，说到底糗的是自己。//: 支持!!!//:哈哈哈，好吧菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。（）王皓，又一个巴拉克。确定不是牙口不好？高烧未退，还得working。转发微博陆滢89年；孙杨91年；焦刘洋91年；李玄旭94年；叶诗文96年；看着没啥，可是当听到解说员说“这是一名92年出生的老将。”顿时感觉这个世界太特么凶残了……「转」视频-运气不帮忙林丹懊恼 起身国骂口型发泄   （分享自 ）转发微博来自twitter：当年郭跃和福原爱打球，小爱输了，蹲在地上哭，小郭看着小爱哭，用拍子给小爱扇风，过了一会，小郭看不下去了：你还哭啊，我都饿了。然后小爱一边哭一边拽着小郭衣角去食堂了。王楠给小爱玉佩，小爱笑着说：这样抽签就抽不到楠姐了！结果小爱抽签抽到了张怡宁大魔王。「via： 」没有一天可以准点看爱三。看不懂呢。广腚总菊：赏菊六项新要求——GV题材要攻受分明；不能无限制放大SM痛苦；古装历史GV不能捏造官配；肉搏剧需要注意价值导向；翻拍境外GV不能播出；不提倡耽美小说腐文改编，H游戏不能改拍。最重要的是不能乱喊在一起。有奖转发 地址：与涂书网一起为伦敦奥运加油吧！只要您转发此微博并发布话题加上对中国队的奥运祝福，就有机会获得涂书网提供独家定制礼品一份喔，快来参加吧！ 接受不了，改变不起，不舍得离开。//:各位童鞋做不做的到呢？三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。分享一个活动给大家“IMAX金卡让梦想更加真实 丰富奖品让你更加疯狂（第二波）”略显平静的宁德，在酝酿怎样的逆袭？比我还小，吓尿了。很NICE。突然想到这本歌词本。。以前无聊的时候画画写写。。三年了一本几乎满满的 。。这里面还有一些是 你们画的 还记得不    我们多少的高中课余时间都打发在唱歌上了。。回头看看这本东西还挺有纪念意义的。酸葡萄心态，说到底糗的是自己。//: 支持!!!//:哈哈哈，好吧菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。（）王皓，又一个巴拉克。确定不是牙口不好？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……转发微博这才是奥运跳水比赛的看点…完美动作…（转）转发微博【奥委会解释中韩国旗悬挂争议：按选手姓氏字母定】针对中国国旗是否被挂错了位置的问题，国际奥委会( )对相关的规定做出了说明。国际奥委会认为，尽管两名选手并列第二名，但韩国国旗在上，中国国旗在下的安排，遵照运动员姓氏首字母顺序，符合升旗规定。//:这个必须要看啊！【孙杨400米夺冠！韩国mbc哭天抢地解说视频！】孙杨从从0.32追到0.03 追到0.01 追到领先，韩国主播从高潮到沮丧。。最后60米，已经变成哀号了~~思密达，~~思密达~~思密达，满耳听到的就只有这个词。。。这个必须要看啊！  （转） ( 画面来自央视，声音来自韩国MBC电视台)见证了整件事情的刘先生表示，我活了42年，他是我见过的最无聊的人。【男子学孙杨鱼跃入水 脑袋撞上泳池底】29日，杭州邵逸夫医院进来一对中年夫妻，男的40岁左右，捂着脑袋，手上鲜血淋漓。朱医生问，怎么弄伤的？伤者的妻子说，“喏，早上看游泳比赛，杭州叶诗文和孙杨拿了两块金牌，他很激动。下午游泳模仿孙杨跳水入泳池，头撞上池底了...”跑的都快中暑了。 我在:转发微博中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵。转发微博【第六期从英国邮寄伦敦奥运会官方纪念明信片活动开始啦！】您只需要：1．关注 ，2．转发此微博。活动截止日期7月31日14:00。活动仅一天时间， 将抽取10位粉丝，送上来自英国的奥运祝福!  一份值得收藏的祝福，随着风，飘洋过海。中国选手曹缘/张雁全夺得跳水男子双人十米跳台冠军，这也是中国代表团的第七枚金牌。 这个是不是已经绝版了？我去你外婆家的香蕉皮。转发微博米兰新赛季前两轮比赛时间确定，首轮米兰主场迎战桑普，意大利当地时间8月26日18时(北京时间27日0时)开球；第二轮米兰客战博洛尼亚，当地时间9月1日晚20:45分(北京时间2日凌晨2:45)开球。多读书 多看报 少吃零食 多睡觉支付宝这次做的营销真棒。转发微博【处女的爱情】先是心碎，然后心死，最后心成灰。处女死去的爱情，是绝对没有重燃的可能。处女不会纠缠，也不会乞求，更不会要施舍的爱。爱里的处女异常要强，对自己不喜欢的人可以很残忍，就算心里会内疚也会继续残忍。不喜欢随便承诺，最多只说喜欢，很少说爱。不会轻易相信爱今晚19:15，男子10米气步枪决赛，朱启南冲金，埃蒙斯王者归来！转发微博这才是奥运跳水比赛的看点…完美动作…（转）转发微博【奥委会解释中韩国旗悬挂争议：按选手姓氏字母定】针对中国国旗是否被挂错了位置的问题，国际奥委会( )对相关的规定做出了说明。国际奥委会认为，尽管两名选手并列第二名，但韩国国旗在上，中国国旗在下的安排，遵照运动员姓氏首字母顺序，符合升旗规定。//:这个必须要看啊！【孙杨400米夺冠！韩国mbc哭天抢地解说视频！】孙杨从从0.32追到0.03 追到0.01 追到领先，韩国主播从高潮到沮丧。。最后60米，已经变成哀号了~~思密达，~~思密达~~思密达，满耳听到的就只有这个词。。。这个必须要看啊！  （转） ( 画面来自央视，声音来自韩国MBC电视台)见证了整件事情的刘先生表示，我活了42年，他是我见过的最无聊的人。【男子学孙杨鱼跃入水 脑袋撞上泳池底】29日，杭州邵逸夫医院进来一对中年夫妻，男的40岁左右，捂着脑袋，手上鲜血淋漓。朱医生问，怎么弄伤的？伤者的妻子说，“喏，早上看游泳比赛，杭州叶诗文和孙杨拿了两块金牌，他很激动。下午游泳模仿孙杨跳水入泳池，头撞上池底了...”跑的都快中暑了。 我在:转发微博中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵。转发微博【第六期从英国邮寄伦敦奥运会官方纪念明信片活动开始啦！】您只需要：1．关注 ，2．转发此微博。活动截止日期7月31日14:00。活动仅一天时间， 将抽取10位粉丝，送上来自英国的奥运祝福!  一份值得收藏的祝福，随着风，飘洋过海。中国选手曹缘/张雁全夺得跳水男子双人十米跳台冠军，这也是中国代表团的第七枚金牌。 这个是不是已经绝版了？我去你外婆家的香蕉皮。转发微博米兰新赛季前两轮比赛时间确定，首轮米兰主场迎战桑普，意大利当地时间8月26日18时(北京时间27日0时)开球；第二轮米兰客战博洛尼亚，当地时间9月1日晚20:45分(北京时间2日凌晨2:45)开球。多读书 多看报 少吃零食 多睡觉支付宝这次做的营销真棒。转发微博【处女的爱情】先是心碎，然后心死，最后心成灰。处女死去的爱情，是绝对没有重燃的可能。处女不会纠缠，也不会乞求，更不会要施舍的爱。爱里的处女异常要强，对自己不喜欢的人可以很残忍，就算心里会内疚也会继续残忍。不喜欢随便承诺，最多只说喜欢，很少说爱。不会轻易相信爱今晚19:15，男子10米气步枪决赛，朱启南冲金，埃蒙斯王者归来！六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……我在，凉风吹来，甚是惬意。我的6220c的屏幕终于寿终正寝。 我在:旁边这辆车的司机居然忘记加油了，现在只能在路边买汽油，悲催。 我在:回复:跟单位一起下乡呢，还不错。 //:北京雨很大 你应该过得很差吧阳光温热，岁月静好，我若安好，没有雨天。  我在:现在这路段差不多五分钟路程了，沿路全部都是收成的南瓜，叠的有一人高，然后收购的人拖着板车在装载。 我在:葡萄园，满满的都是爱。刚经过一片种植海带之类海藻的滩涂，据当地人说，《舌尖上的中国》也曾经来过这里取景，顺便吃了一串葡萄，真的很甜，同组的人在后面一辆车经过的路边买了西瓜，好期待啊。 我在:又是一个巨人的离开，别了舍瓦。乌克兰当地时间7月27日消息，前AC米兰和切尔西前锋舍甫琴科已正式宣布挂靴，并开始从政生涯。6月欧洲杯乌克兰被淘汰后，舍甫琴科宣布告别国家队。我怎么感觉大多时间都要被耗在旅途中。 我在:看这天气多好，大京我来了。 我在:霞浦这种迷你小公交真的很有喜感。霞浦用其温柔的阳光迎接本王巡幸之旅。 我在:阳光温热，岁月静好，我若安好，没有雨天。  我在:转发微博【伦敦奥运会中国代表团第42个进伦敦碗】 详情： 伦敦奥运会开幕式，组委会给出了官方出场顺序 ，中国代表团将会排在第42个出场，夹在智利和哥伦比亚之间。按惯例，奥林匹克运动的发源地希腊将会是走在最前面的代表团，东道主英国将会排在最后一个入场。我参加啦,这是我入场式直播,大家一起加油吧   我表示其实现在蛮不安的，好像做错了事的小孩一样。我在，凉风吹来，甚是惬意。我的6220c的屏幕终于寿终正寝。 我在:旁边这辆车的司机居然忘记加油了，现在只能在路边买汽油，悲催。 我在:回复:跟单位一起下乡呢，还不错。 //:北京雨很大 你应该过得很差吧阳光温热，岁月静好，我若安好，没有雨天。  我在:现在这路段差不多五分钟路程了，沿路全部都是收成的南瓜，叠的有一人高，然后收购的人拖着板车在装载。 我在:葡萄园，满满的都是爱。刚经过一片种植海带之类海藻的滩涂，据当地人说，《舌尖上的中国》也曾经来过这里取景，顺便吃了一串葡萄，真的很甜，同组的人在后面一辆车经过的路边买了西瓜，好期待啊。 我在:又是一个巨人的离开，别了舍瓦。乌克兰当地时间7月27日消息，前AC米兰和切尔西前锋舍甫琴科已正式宣布挂靴，并开始从政生涯。6月欧洲杯乌克兰被淘汰后，舍甫琴科宣布告别国家队。我怎么感觉大多时间都要被耗在旅途中。 我在:看这天气多好，大京我来了。 我在:霞浦这种迷你小公交真的很有喜感。霞浦用其温柔的阳光迎接本王巡幸之旅。 我在:阳光温热，岁月静好，我若安好，没有雨天。  我在:转发微博【伦敦奥运会中国代表团第42个进伦敦碗】 详情： 伦敦奥运会开幕式，组委会给出了官方出场顺序 ，中国代表团将会排在第42个出场，夹在智利和哥伦比亚之间。按惯例，奥林匹克运动的发源地希腊将会是走在最前面的代表团，东道主英国将会排在最后一个入场。我参加啦,这是我入场式直播,大家一起加油吧   我表示其实现在蛮不安的，好像做错了事的小孩一样。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……你存在,我深深的脑海里.我的梦里,我的心里,我的歌声里. //:   噗哈哈哈//: //: 听完跟着阵亡了~~他说：“我都轻易不敢对异性唱，我怕太多人被我吸引。”他上台之前我以为他会唱的很好，可。。。。。。 最后我没憋住笑，笑惨了~~满场京骂我就不说了。【国安球迷双手指天祈福暴雨灾区】 7月24日，在一场友谊赛中，北京国安主场0-6不敌拜仁。国安的球迷们在观看比赛中，心系上周因北京超大暴雨而受灾的房山人民，现场喊起了“房山挺住”。球迷也拉起横幅为灾区人民加油祈福。图片来自微博网友 抄送：  //: 【补充】 卫视黄金档每天2集连播，网络晚24小时同步，请关注优酷，搜狐，pptv。【注意】第三季不是20集，是24集！！！一起high起来吧~【时间确认】煎熬等待，终得云开！万事俱备，为，爱，归，来！ 2012年7月30日星期一，安徽卫视、陕西卫视、湖北卫视 黄金档19:30 。东方卫视次日中午12:30 ——你的爱三 不见不散！你是什么样，你眼中的世界也就是什么样。就像你很是不平的看了网上的所谓“新闻”然后开始煞有介事的愤世嫉俗的怒骂的时候，你的身后有着一群人正围观看着你秀智商下限；就像你好似很平淡在解释和说明的时候，又要一群人在你身后戳你脊梁骨。在这个缺乏真实的社会，你无法永远安静的活下去。象征意义大于实际意义。最近下的订单有点多。别来了。尤文图斯和AC米兰决定推迟关于马特里的谈判，等到了8月中旬时，双方再开始讨论马特里的问题。 啧啧啧。//: //: 居然骂“贱货”，还双手举V摆造型。你想红，我们帮你！        //: 马丹，谁给你的权力，你们不为顾客服务解决问题，真以为自己是铁老大《霞浦高铁马丹》 霞浦高铁马丹为动车组工作人员，在于我们乘客发生问题时，没有及时帮我们解决问题。反而嚣张跋扈！满口脏话，其...   （分享自 ）机智的快递员。//:哈哈哈哈…机智的快递员半个月前买的东西一直没到～于是去查物流信息发现(¬_¬)发现已签收哦‼你妹的签收人是水表箱哦‼你妹的水表箱是哪位啊～然后查水表的时候发现了真相（；￣ェ￣） 快递你能不能再有材一点( ´Д`)y━･~~ 哪里都有这傻逼的身影。//:方肘子也来了……如果《名侦探柯南》里的人物也开微博。。。。。。转发微博【特能吃的12星座排名】冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）。你是吃货么真他妈给90后抹黑。//:【轻信QQ号中奖 宁德一90后男子两天被骗71万】天上不会掉馅饼，可偏偏有人经不起诱惑。今年5月3日—4日，宁德蕉城区90后男子阿明（化名）因轻信QQ号中奖，被海南省儋州市一个同样是90后的诈骗团伙骗了71万元。 做了一个异常凶险的梦，剧情之离奇让人难以想象，几乎是被惊醒，然后发现要迟到了。对 说：你起这个名字是什么心态？陈杏依你来到地球的目的是什么？你存在,我深深的脑海里.我的梦里,我的心里,我的歌声里. //:   噗哈哈哈//: //: 听完跟着阵亡了~~他说：“我都轻易不敢对异性唱，我怕太多人被我吸引。”他上台之前我以为他会唱的很好，可。。。。。。 最后我没憋住笑，笑惨了~~满场京骂我就不说了。【国安球迷双手指天祈福暴雨灾区】 7月24日，在一场友谊赛中，北京国安主场0-6不敌拜仁。国安的球迷们在观看比赛中，心系上周因北京超大暴雨而受灾的房山人民，现场喊起了“房山挺住”。球迷也拉起横幅为灾区人民加油祈福。图片来自微博网友 抄送：  //: 【补充】 卫视黄金档每天2集连播，网络晚24小时同步，请关注优酷，搜狐，pptv。【注意】第三季不是20集，是24集！！！一起high起来吧~【时间确认】煎熬等待，终得云开！万事俱备，为，爱，归，来！ 2012年7月30日星期一，安徽卫视、陕西卫视、湖北卫视 黄金档19:30 。东方卫视次日中午12:30 ——你的爱三 不见不散！你是什么样，你眼中的世界也就是什么样。就像你很是不平的看了网上的所谓“新闻”然后开始煞有介事的愤世嫉俗的怒骂的时候，你的身后有着一群人正围观看着你秀智商下限；就像你好似很平淡在解释和说明的时候，又要一群人在你身后戳你脊梁骨。在这个缺乏真实的社会，你无法永远安静的活下去。象征意义大于实际意义。最近下的订单有点多。别来了。尤文图斯和AC米兰决定推迟关于马特里的谈判，等到了8月中旬时，双方再开始讨论马特里的问题。 啧啧啧。//: //: 居然骂“贱货”，还双手举V摆造型。你想红，我们帮你！        //: 马丹，谁给你的权力，你们不为顾客服务解决问题，真以为自己是铁老大《霞浦高铁马丹》 霞浦高铁马丹为动车组工作人员，在于我们乘客发生问题时，没有及时帮我们解决问题。反而嚣张跋扈！满口脏话，其...   （分享自 ）机智的快递员。//:哈哈哈哈…机智的快递员半个月前买的东西一直没到～于是去查物流信息发现(¬_¬)发现已签收哦‼你妹的签收人是水表箱哦‼你妹的水表箱是哪位啊～然后查水表的时候发现了真相（；￣ェ￣） 快递你能不能再有材一点( ´Д`)y━･~~ 哪里都有这傻逼的身影。//:方肘子也来了……如果《名侦探柯南》里的人物也开微博。。。。。。转发微博【特能吃的12星座排名】冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）。你是吃货么真他妈给90后抹黑。//:【轻信QQ号中奖 宁德一90后男子两天被骗71万】天上不会掉馅饼，可偏偏有人经不起诱惑。今年5月3日—4日，宁德蕉城区90后男子阿明（化名）因轻信QQ号中奖，被海南省儋州市一个同样是90后的诈骗团伙骗了71万元。 做了一个异常凶险的梦，剧情之离奇让人难以想象，几乎是被惊醒，然后发现要迟到了。对 说：你起这个名字是什么心态？陈杏依你来到地球的目的是什么？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……这尼玛真心男屌丝啊。 终于搞定了。 基层的干部总是值得称道的。//:2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。//: 转发微博活了这么些年，不知道见证了多少百年一遇乃至千年一遇的事儿。 //: 回复:且别推翻金氏政权，俺还没去过社会主义朝鲜呢//:朝鲜重大新闻！虽是重磅爆料，但缺少官方证实，请各位看官援手，是事实就添点料，是谣传就辟个谣。      直播：那些年中国球迷打出的标语（转）（转）_ac米兰吧   （分享自 ）继续分享一下黑国安的标语。这个横幅和挂件亮爆了。想下单的时候网银在升级。//: 温暖的颜色。。 //: 一个日本插画师作品～转香川太君威武！【热身-香川真司首发曼联1-1】 曼联季前第2场热身赛在开普敦球场刚刚结束，曼联1比1客场战平阿贾克斯开普敦队，香川真司首次首发出场，比赛中他错过了绝佳的头球破门机会，替补出场的贝贝第92分钟扳平比分。TBBT永远是那么有喜感。你也抓紧啊。明天一个从小一起长大的朋友结婚啊，太远去不到，在这里祝她新婚快乐 你也抓紧有人知道米兰官网购物都是走什么快递吗？这尼玛真心男屌丝啊。 终于搞定了。 基层的干部总是值得称道的。//:2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。//: 转发微博活了这么些年，不知道见证了多少百年一遇乃至千年一遇的事儿。 //: 回复:且别推翻金氏政权，俺还没去过社会主义朝鲜呢//:朝鲜重大新闻！虽是重磅爆料，但缺少官方证实，请各位看官援手，是事实就添点料，是谣传就辟个谣。      直播：那些年中国球迷打出的标语（转）（转）_ac米兰吧   （分享自 ）继续分享一下黑国安的标语。这个横幅和挂件亮爆了。想下单的时候网银在升级。//: 温暖的颜色。。 //: 一个日本插画师作品～转香川太君威武！【热身-香川真司首发曼联1-1】 曼联季前第2场热身赛在开普敦球场刚刚结束，曼联1比1客场战平阿贾克斯开普敦队，香川真司首次首发出场，比赛中他错过了绝佳的头球破门机会，替补出场的贝贝第92分钟扳平比分。TBBT永远是那么有喜感。你也抓紧啊。明天一个从小一起长大的朋友结婚啊，太远去不到，在这里祝她新婚快乐 你也抓紧有人知道米兰官网购物都是走什么快递吗？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……哈曼：亚龙，老子回来了！【原亚足联主席哈曼终身禁赛被解除】 快讯！国际体育仲裁法庭宣布推翻国际足联对原国际足联执委，亚足联主席本-哈曼做出终身禁赛的决定。大快人心。【纳达尔退出伦敦奥运会网球比赛】 快讯！据法新社报道，西班牙著名网球选手，奥运卫冕冠军纳达尔退出了伦敦奥运会。据《每日邮报》报道，纳达尔是因为此前的膝伤而选择退赛。纳达尔本人还是非常渴望去伦敦，这也支撑他一天天的努力恢复训练。不过最终他还是无奈伤病。爱3，好期待啊。   【优酷首发】爱情公寓3 官方预告片 //: 这个大国崛起是人类的灾难//: 人道！//: //: 看来要走在大陆的前面了。//:政治犯大国。凤凰卫视午间焦点----朝鲜扩大监狱规模,2000万人口的朝鲜有20万政治犯,关押在15个监狱,由于人满为患,政治犯随时被处决。因食品短缺,犯人只得抓老鼠吃！(以上文字全部为凤凰卫视原话)转发微博又一只犯2的表情帝出现了~~（转） 千万不要为了事业透支生命。周末打算在周边县市逛逛，求推荐。终于爬回来了。我这难道是夜有所思，然后就日有所梦了吗？最近这选美都肿么了？无力吐槽……//:无力吐槽【福建也上榜了！2012环球小姐福州赛区冠军出炉】2012环球小姐中国大赛福州分赛区决赛，福建农林大学大二的学生郭连春获得福州赛区冠军!真的跟我说的一样，开始意淫马特里了。【迪马济奥：米兰最后的想法是马特里。】 这是一个多么励志的故事啊，但据见证了整个过程的南通警方负责人刘先生表示:他是我活了42年以来见过的最无聊的人。【南通警方通报破获特大色情网络案 主犯半年牟利3000元】下肢瘫痪、只有小学二年级文化的网站创始人刘某靠着翻译网站译出来的单词，租到了美国服务器。警方表示，投入了大量人力物力破案，收集视频2万多个，图片100万张，证据容量60TB。据悉，至案发的半年时间里，刘某牟利近3000元……（新华社）很多时候，一个人发现自己爱上了一个人，都是在跟他分别的时候。突然一下子见不到那个人了，才知道自己已经不知不觉地对那个人产生了很强的依恋。   笑了。//:這個段子毀得好！//: 目睹了整个事件的公交司机称：“我活了42年，他们两个是我见过最无聊的人”。公车上，我站在她左边，对映入眼帘的她一见倾心，她对我微微笑，笑的很甜。眼看就要下车了，我心里嘀咕：“和她一块下吧，或许能和她搭上几句”。公车不一会儿就到了终点站，下了车我鼓足勇气追上她说：“嘿，可以认识你吗？其实我已经错过了三站了。”她转过头依然微笑地说：“我也是”。哈曼：亚龙，老子回来了！【原亚足联主席哈曼终身禁赛被解除】 快讯！国际体育仲裁法庭宣布推翻国际足联对原国际足联执委，亚足联主席本-哈曼做出终身禁赛的决定。大快人心。【纳达尔退出伦敦奥运会网球比赛】 快讯！据法新社报道，西班牙著名网球选手，奥运卫冕冠军纳达尔退出了伦敦奥运会。据《每日邮报》报道，纳达尔是因为此前的膝伤而选择退赛。纳达尔本人还是非常渴望去伦敦，这也支撑他一天天的努力恢复训练。不过最终他还是无奈伤病。爱3，好期待啊。   【优酷首发】爱情公寓3 官方预告片 //: 这个大国崛起是人类的灾难//: 人道！//: //: 看来要走在大陆的前面了。//:政治犯大国。凤凰卫视午间焦点----朝鲜扩大监狱规模,2000万人口的朝鲜有20万政治犯,关押在15个监狱,由于人满为患,政治犯随时被处决。因食品短缺,犯人只得抓老鼠吃！(以上文字全部为凤凰卫视原话)转发微博又一只犯2的表情帝出现了~~（转） 千万不要为了事业透支生命。周末打算在周边县市逛逛，求推荐。终于爬回来了。我这难道是夜有所思，然后就日有所梦了吗？最近这选美都肿么了？无力吐槽……//:无力吐槽【福建也上榜了！2012环球小姐福州赛区冠军出炉】2012环球小姐中国大赛福州分赛区决赛，福建农林大学大二的学生郭连春获得福州赛区冠军!真的跟我说的一样，开始意淫马特里了。【迪马济奥：米兰最后的想法是马特里。】 这是一个多么励志的故事啊，但据见证了整个过程的南通警方负责人刘先生表示:他是我活了42年以来见过的最无聊的人。【南通警方通报破获特大色情网络案 主犯半年牟利3000元】下肢瘫痪、只有小学二年级文化的网站创始人刘某靠着翻译网站译出来的单词，租到了美国服务器。警方表示，投入了大量人力物力破案，收集视频2万多个，图片100万张，证据容量60TB。据悉，至案发的半年时间里，刘某牟利近3000元……（新华社）很多时候，一个人发现自己爱上了一个人，都是在跟他分别的时候。突然一下子见不到那个人了，才知道自己已经不知不觉地对那个人产生了很强的依恋。   笑了。//:這個段子毀得好！//: 目睹了整个事件的公交司机称：“我活了42年，他们两个是我见过最无聊的人”。公车上，我站在她左边，对映入眼帘的她一见倾心，她对我微微笑，笑的很甜。眼看就要下车了，我心里嘀咕：“和她一块下吧，或许能和她搭上几句”。公车不一会儿就到了终点站，下了车我鼓足勇气追上她说：“嘿，可以认识你吗？其实我已经错过了三站了。”她转过头依然微笑地说：“我也是”。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……憨人五月天你要去哪里演唱会   （分享自 ）周大鼻孔你知道的太多了。女屌丝【高清图-女球迷翻栅栏看魔兽备战 】 7月17日，上海申花队抵达长春，德罗巴阿内尔卡等参加全队训练备战和亚泰的足协杯比赛。训练期间，德罗巴与队友有说有笑的，十分的开心，在场边还有球迷竟偷偷的翻过栏杆，只为一睹德罗巴风采。 看你杜丹学姐，有亮点哦。小时候和妈妈~她为什么这么法宣有奖转发 地址：微博会员可以赠送啦，送给谁呢？当然是最亲的粉丝们啦！爱Ta就送微博会员给Ta，想和谁一起享受微博精彩生活呢？赶紧@  Ta ，小秘赠送会员啦 呵呵关于罗兰多，欧足坛第一黑店波尔图索要转会费1500万欧元，加利亚尼还价800万+边后卫迪达克。这傻逼能看上一个半小时也是我活了21年以来见过的最无聊的人。【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）【网传眼保健操残害青少年49年 脏手按摩或致眼病】近日，网友称眼保健操残害中国青少年49年，按摩毫无作用的穴位，中国青少年近视率升至世界第二达3.6亿人，许多学生用脏手按摩导致红眼病、眼部感染等。眼科医师表示此观点过于绝对。 这。。。晴天霹雳啊！公共资源的问题很难界定，各有各的道理。这尼玛口味真重。重口味漫画。。。我嘞个去！！！不过太好笑了。。（via 快乐麻花）假如你已经没有知觉了呢？扩散。//:  //: 抵制冷漠//:【老人尸体停放殡仪馆5天，无一亲人肯料理后事】网友反映，来宁德打工的一位外地老人，因病去世后，尸体在市医院殡仪馆停放了5天，竟没有一个亲人肯来料理后事。老人的朋友联系他的亲属时，屡遭拒绝。  这群人真他妈的丧心病狂，顺便回答一下：又不一定都在同一个洞。 //:您的话让我震惊了。。。 //: 轮奸不一个个上还能怎么上？大家一起上得了吗，哪有那么大的洞 //: 窝什么都不说，右边的全说了满满的都是爱。//:次奥。都是我喜欢的类型。都是我的爱。乡村非主流……秒杀一切~这他妈太逆天了。//: 完全凌乱了！毕业旅行考虑下啊！ 我要去台湾夜市！！ 流口水了！！！！！（图 via hers.com）憨人五月天你要去哪里演唱会   （分享自 ）周大鼻孔你知道的太多了。女屌丝【高清图-女球迷翻栅栏看魔兽备战 】 7月17日，上海申花队抵达长春，德罗巴阿内尔卡等参加全队训练备战和亚泰的足协杯比赛。训练期间，德罗巴与队友有说有笑的，十分的开心，在场边还有球迷竟偷偷的翻过栏杆，只为一睹德罗巴风采。 看你杜丹学姐，有亮点哦。小时候和妈妈~她为什么这么法宣有奖转发 地址：微博会员可以赠送啦，送给谁呢？当然是最亲的粉丝们啦！爱Ta就送微博会员给Ta，想和谁一起享受微博精彩生活呢？赶紧@  Ta ，小秘赠送会员啦 呵呵关于罗兰多，欧足坛第一黑店波尔图索要转会费1500万欧元，加利亚尼还价800万+边后卫迪达克。这傻逼能看上一个半小时也是我活了21年以来见过的最无聊的人。【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）【网传眼保健操残害青少年49年 脏手按摩或致眼病】近日，网友称眼保健操残害中国青少年49年，按摩毫无作用的穴位，中国青少年近视率升至世界第二达3.6亿人，许多学生用脏手按摩导致红眼病、眼部感染等。眼科医师表示此观点过于绝对。 这。。。晴天霹雳啊！公共资源的问题很难界定，各有各的道理。这尼玛口味真重。重口味漫画。。。我嘞个去！！！不过太好笑了。。（via 快乐麻花）假如你已经没有知觉了呢？扩散。//:  //: 抵制冷漠//:【老人尸体停放殡仪馆5天，无一亲人肯料理后事】网友反映，来宁德打工的一位外地老人，因病去世后，尸体在市医院殡仪馆停放了5天，竟没有一个亲人肯来料理后事。老人的朋友联系他的亲属时，屡遭拒绝。  这群人真他妈的丧心病狂，顺便回答一下：又不一定都在同一个洞。 //:您的话让我震惊了。。。 //: 轮奸不一个个上还能怎么上？大家一起上得了吗，哪有那么大的洞 //: 窝什么都不说，右边的全说了满满的都是爱。//:次奥。都是我喜欢的类型。都是我的爱。乡村非主流……秒杀一切~这他妈太逆天了。//: 完全凌乱了！毕业旅行考虑下啊！ 我要去台湾夜市！！ 流口水了！！！！！（图 via hers.com）六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……平和，理智，严格。//: 富有 幽默 忠义。。。。为什么会有这么奇葩的微博名？林杰君是不是条狗呢无力转发。人之所以活的累，就是想的太多。身体累不可怕，可怕的就是心累。心累就会影响心情，会扭曲心灵，会危及身心健康。其实每个人都有被他人所牵累，被自己所负累的时候,只不过有些人会及时地调整，而有些人却深陷其中不得其乐。在这个充满竞争压力的社会里,生活有太多的难题和烦恼,要活得一点不累也不现实!回复:搅基自重！！！！！！！  //:说你爱我的时候是什么时候……丢了自己……收到了欧洲杯活动里定制海报，蛮精致的，不过提个小建议：在印刷时，LOGO是不是可以考虑放在背面，或者稍微小一点呢，如果是印制别的图片的时候，可能会影响美观度的。在参加过你们的微博书和海报的体验之后，这次也参加了你们的轻涂书的活动，希望也有机会可以再次体验到你们的产品。这个是一个很难解释的问题。我说这是我初中的时候自己一针一线绣出来的你们信吗？     冬菇你可以滚粗了。【冬日那释疑刘翔退赛：低温+时差不让刘翔冒险】 刘翔生日夜在伦敦跑了预赛之后突然退出决赛，无数人在担心刘翔伤势的同时也表示了不解。对此，央视田径专项记者冬日那进行了详细的解释，称刘翔在尤金赛后即肋部不适，比赛时伦敦气温太低再加上时差没倒过来，教练组决定不去冒险。回复:他又没有一定是给自己打。 //:我怎么打飞机啊学长~你找个女生示范下啊~//:我就那么拼了一下。。。。。。。。。。。。给大家补充一个极冷的小知识，U盘这东西，居然是中国人发明的！！！！！！！！！！！！！！！！！壮哉我大煤球王！！！！！！！！！！这个可以有。 在幸运大抽奖活动中，喜获微博会员身份1个月，中奖率很高喔，大家都来参加吧！活动地址：（来自）鸭梨巨大！【宁德市委书记廖小军本周日接待群众来访】15日，宁德市委书记廖小军将在市信访局内接待群众来访，。时间从7月15日上午8∶30开始，地点是市信访局的人民来访接待室，位于东侨开发区兴宁路2号。宁德网 这说的太矫情了。其实处女座真的不喜欢纠缠，喜欢好聚好散~处女座心很好，但是这个不是让别人欺负的筹码！！处女座是有自己底线的，他会一直忍着，当有一天对方把他逼到墙角的时候，处女座就会像弹簧一样瞬间爆发出来！！处女座就是太善良！太直爽！太好了！！平和，理智，严格。//: 富有 幽默 忠义。。。。为什么会有这么奇葩的微博名？林杰君是不是条狗呢无力转发。人之所以活的累，就是想的太多。身体累不可怕，可怕的就是心累。心累就会影响心情，会扭曲心灵，会危及身心健康。其实每个人都有被他人所牵累，被自己所负累的时候,只不过有些人会及时地调整，而有些人却深陷其中不得其乐。在这个充满竞争压力的社会里,生活有太多的难题和烦恼,要活得一点不累也不现实!回复:搅基自重！！！！！！！  //:说你爱我的时候是什么时候……丢了自己……收到了欧洲杯活动里定制海报，蛮精致的，不过提个小建议：在印刷时，LOGO是不是可以考虑放在背面，或者稍微小一点呢，如果是印制别的图片的时候，可能会影响美观度的。在参加过你们的微博书和海报的体验之后，这次也参加了你们的轻涂书的活动，希望也有机会可以再次体验到你们的产品。这个是一个很难解释的问题。我说这是我初中的时候自己一针一线绣出来的你们信吗？     冬菇你可以滚粗了。【冬日那释疑刘翔退赛：低温+时差不让刘翔冒险】 刘翔生日夜在伦敦跑了预赛之后突然退出决赛，无数人在担心刘翔伤势的同时也表示了不解。对此，央视田径专项记者冬日那进行了详细的解释，称刘翔在尤金赛后即肋部不适，比赛时伦敦气温太低再加上时差没倒过来，教练组决定不去冒险。回复:他又没有一定是给自己打。 //:我怎么打飞机啊学长~你找个女生示范下啊~//:我就那么拼了一下。。。。。。。。。。。。给大家补充一个极冷的小知识，U盘这东西，居然是中国人发明的！！！！！！！！！！！！！！！！！壮哉我大煤球王！！！！！！！！！！这个可以有。 在幸运大抽奖活动中，喜获微博会员身份1个月，中奖率很高喔，大家都来参加吧！活动地址：（来自）鸭梨巨大！【宁德市委书记廖小军本周日接待群众来访】15日，宁德市委书记廖小军将在市信访局内接待群众来访，。时间从7月15日上午8∶30开始，地点是市信访局的人民来访接待室，位于东侨开发区兴宁路2号。宁德网 这说的太矫情了。其实处女座真的不喜欢纠缠，喜欢好聚好散~处女座心很好，但是这个不是让别人欺负的筹码！！处女座是有自己底线的，他会一直忍着，当有一天对方把他逼到墙角的时候，处女座就会像弹簧一样瞬间爆发出来！！处女座就是太善良！太直爽！太好了！！六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……美媒称朝鲜欲塑新国家形象 允许妇女穿短裤    （分享自 ）感谢国家！！！！！！！！！！！！永远都只有头孢有用。众毅丝有福啦 大帝李毅将亲临D8聊天！_吧   （分享自 ）【东京上野动物园中国大熊猫宝宝死亡】据日本《产经新闻》今日消息，中国旅日“明星”大熊猫“真真”生下的大熊猫宝宝北京时间今日7点30分死亡，死因为肺炎。“真真”（中国名字“仙女”）来自四川卧龙，去年2月21日入住上野动物园。 马红黑这就走了，不想说什么了。各种猥琐的笑。一般人预言的时候都会说如果不应验的话 要割点什么的。我预言，霍华德，这个12月8日出生的小伙子，会留在奥兰多魔术队，或者去到一个（对于夺冠来说）未必能有多大意义的队伍。因为这是他的命，无论他有多强，不管有多少队伍在追求他并不惜代价地寻求交易他，他注定在短期内与总冠军无缘。大家尽可拭目以待，欢迎过后批评指正甚至来喷我。这是在黑郭德纲吗？//: //://: 轉發微博我又仔细想了一下，大家之所以说昨天的重庆选美季军不好看，主要的问题出在眼睛和嘴上，我简单做了个对比，大家一看就明白。（via 天才小熊猫）360做为一家公众企业，你的节操在哪里？这种被删除心痛的赶脚，您是否有过？现在不管是谁，只要有它，就可以重头再来！让精子飞！这个新闻告诉我们性知识的宣传有多重要，像这种专业领域人士对于生活常识如此匮乏，让人唏嘘啊。【一对夫妻不孕不育 以为精子可以飞来飞去】上海一对夫妇在孕前检查中找到了不孕不育的真正原因：一对不孕夫妇在检查中被发现女性还是处女，他们以为两个人睡在一起，精子可以飞来飞去，去医院检查之前，他们根本不知道不怀孕原因。听说帝都被淹了，学长你觉得生活还可以吗？确实蛮失望的，而且资源不好拿。 //:期望越高，失望越大。。坑爹货据说这两天全国的屌丝都在下载一个大小为982.77MB的暑期强档大片。他们的见面问候语不再是：「今天打Dota吗？」，而是「片子下完了吗？」「神马？你有1.60G的AVI？！赶紧开共享！！！」意思就是说米兰今夏的转会窗口已经关闭，我们足够强大，谢谢大家的支持。加利亚尼说，“我们的目标就是为了冠军而奋斗，同时，我们也想减少伤病的数量因为伤病和我们能不能取得成绩有着直接的联系。现在的训练，我们依然缺少了一些球员，不过我们也迎来了新的面孔，比如阿切尔比和康斯坦特。我想我们的阵容已经拥有了足够的实力去完成自己设定的目标。”原子弹设计与制造。闽南理工学院有什么好专业  （分享自 ）宁德这天气真心桑不起了。//:  给车降温据ND176一网友爆料，炎炎夏日，红福家具城附近一小车自燃，亲们，注意给车子降降温了。美媒称朝鲜欲塑新国家形象 允许妇女穿短裤    （分享自 ）感谢国家！！！！！！！！！！！！永远都只有头孢有用。众毅丝有福啦 大帝李毅将亲临D8聊天！_吧   （分享自 ）【东京上野动物园中国大熊猫宝宝死亡】据日本《产经新闻》今日消息，中国旅日“明星”大熊猫“真真”生下的大熊猫宝宝北京时间今日7点30分死亡，死因为肺炎。“真真”（中国名字“仙女”）来自四川卧龙，去年2月21日入住上野动物园。 马红黑这就走了，不想说什么了。各种猥琐的笑。一般人预言的时候都会说如果不应验的话 要割点什么的。我预言，霍华德，这个12月8日出生的小伙子，会留在奥兰多魔术队，或者去到一个（对于夺冠来说）未必能有多大意义的队伍。因为这是他的命，无论他有多强，不管有多少队伍在追求他并不惜代价地寻求交易他，他注定在短期内与总冠军无缘。大家尽可拭目以待，欢迎过后批评指正甚至来喷我。这是在黑郭德纲吗？//: //://: 轉發微博我又仔细想了一下，大家之所以说昨天的重庆选美季军不好看，主要的问题出在眼睛和嘴上，我简单做了个对比，大家一看就明白。（via 天才小熊猫）360做为一家公众企业，你的节操在哪里？这种被删除心痛的赶脚，您是否有过？现在不管是谁，只要有它，就可以重头再来！让精子飞！这个新闻告诉我们性知识的宣传有多重要，像这种专业领域人士对于生活常识如此匮乏，让人唏嘘啊。【一对夫妻不孕不育 以为精子可以飞来飞去】上海一对夫妇在孕前检查中找到了不孕不育的真正原因：一对不孕夫妇在检查中被发现女性还是处女，他们以为两个人睡在一起，精子可以飞来飞去，去医院检查之前，他们根本不知道不怀孕原因。听说帝都被淹了，学长你觉得生活还可以吗？确实蛮失望的，而且资源不好拿。 //:期望越高，失望越大。。坑爹货据说这两天全国的屌丝都在下载一个大小为982.77MB的暑期强档大片。他们的见面问候语不再是：「今天打Dota吗？」，而是「片子下完了吗？」「神马？你有1.60G的AVI？！赶紧开共享！！！」意思就是说米兰今夏的转会窗口已经关闭，我们足够强大，谢谢大家的支持。加利亚尼说，“我们的目标就是为了冠军而奋斗，同时，我们也想减少伤病的数量因为伤病和我们能不能取得成绩有着直接的联系。现在的训练，我们依然缺少了一些球员，不过我们也迎来了新的面孔，比如阿切尔比和康斯坦特。我想我们的阵容已经拥有了足够的实力去完成自己设定的目标。”原子弹设计与制造。闽南理工学院有什么好专业  （分享自 ）宁德这天气真心桑不起了。//:  给车降温据ND176一网友爆料，炎炎夏日，红福家具城附近一小车自燃，亲们，注意给车子降降温了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……转发微博语文课，我想吐槽你好多年了。。。这不是我大尤文吗？北京时间7月8日，前AC米兰球星西多夫正式在巴西豪门博塔弗戈俱乐部亮相。     （分享自 ）好可爱诶。 //: 真是一朵美丽的奇葩。真是厦门奇葩啊！今天，一人在万达广场丢了一块钱，竟然爬上栏杆要跳楼，保安赶到后，给了他一块钱，他还死活要跳楼，不下来…（）//: 大家注意了，尤其是家里有宝贝的朋友，最近有四川口音的男性在后岗开发区一带敲门说是否有房屋出租，一天好几次，然后借机打量屋内，而且会在大门春联上做类似横线的记号，不管他们的真正目的是什么，大家小心为妙。。。     转发微博其实感觉确实不错的样子，只是不明白为什么这种县级市卖5块5的东西到了这儿就变成6块了。  宁德也有沙拉斯， 学姐对福安的沙拉斯好像很骄傲的样子 福安。店名：Sun-nice 沙拉斯。「全翅」。相比全翅，大部分人对翅中更有爱。不过这家店的烤全翅真心好吃，皮炸得薄薄的、不会过于油腻，而肉质的鲜嫩也是不可否置的。 价格5.5元／根。地点：中南大厦二层，宝岛眼镜斜对面。  这是真的吗？求证实。 福安这地方怎么说呢，随着经济的发展，各方面的开发建设也多起来，所以难免会出现很多问题，这是不可避免的，不知道是幸还是不幸。 //:做会那次就火了……//:福安要火了 【福安市国税局局长涉嫌强奸 警方介入调查】福安公安局指挥中心接到曹某报警，称其女友刘某某于7月5日中午被福安市国税局局长赵某某强奸。警方已介入调查。此案引起福安市委市政府高度重视。目前，赵某某已被警方采取强制措施，案件正在进一步审理中。 （来源：东南网宁德站）患得患失总比过没心没肺来得强。动了真感情的人都会喜怒无常，因付出太多，难免患得患失。对 说：周末没有下午场叫人怎么活？米兰群里的一位好基友下午下的抗日单，抗日不成反被日，笑出翔了。 宁德也有福鼎肉片，汤头真绝，还有加入紫菜沫，搭配宁德的肉丸一起吃，矮油太妙了．  福安。店名：福鼎名小吃。 「肉片溜溜」。汤汁酸爽可口，非常开胃，底下是地瓜粉做成片状的溜溜，上面是像昨天介绍的牛肉丸那样的肉片。肉片咬下去感觉里头有脆脆的东西，原来肉片里头加了姜，一点吃不出姜味～价格7元／份。地点在京都旁边。我现在才２１呢【】“我停下来的时候太年轻了，只有28岁，我一直都认为更美好的东西在前面等着我。” -----范巴斯滕转发微博语文课，我想吐槽你好多年了。。。这不是我大尤文吗？北京时间7月8日，前AC米兰球星西多夫正式在巴西豪门博塔弗戈俱乐部亮相。     （分享自 ）好可爱诶。 //: 真是一朵美丽的奇葩。真是厦门奇葩啊！今天，一人在万达广场丢了一块钱，竟然爬上栏杆要跳楼，保安赶到后，给了他一块钱，他还死活要跳楼，不下来…（）//: 大家注意了，尤其是家里有宝贝的朋友，最近有四川口音的男性在后岗开发区一带敲门说是否有房屋出租，一天好几次，然后借机打量屋内，而且会在大门春联上做类似横线的记号，不管他们的真正目的是什么，大家小心为妙。。。     转发微博其实感觉确实不错的样子，只是不明白为什么这种县级市卖5块5的东西到了这儿就变成6块了。  宁德也有沙拉斯， 学姐对福安的沙拉斯好像很骄傲的样子 福安。店名：Sun-nice 沙拉斯。「全翅」。相比全翅，大部分人对翅中更有爱。不过这家店的烤全翅真心好吃，皮炸得薄薄的、不会过于油腻，而肉质的鲜嫩也是不可否置的。 价格5.5元／根。地点：中南大厦二层，宝岛眼镜斜对面。  这是真的吗？求证实。 福安这地方怎么说呢，随着经济的发展，各方面的开发建设也多起来，所以难免会出现很多问题，这是不可避免的，不知道是幸还是不幸。 //:做会那次就火了……//:福安要火了 【福安市国税局局长涉嫌强奸 警方介入调查】福安公安局指挥中心接到曹某报警，称其女友刘某某于7月5日中午被福安市国税局局长赵某某强奸。警方已介入调查。此案引起福安市委市政府高度重视。目前，赵某某已被警方采取强制措施，案件正在进一步审理中。 （来源：东南网宁德站）患得患失总比过没心没肺来得强。动了真感情的人都会喜怒无常，因付出太多，难免患得患失。对 说：周末没有下午场叫人怎么活？米兰群里的一位好基友下午下的抗日单，抗日不成反被日，笑出翔了。 宁德也有福鼎肉片，汤头真绝，还有加入紫菜沫，搭配宁德的肉丸一起吃，矮油太妙了．  福安。店名：福鼎名小吃。 「肉片溜溜」。汤汁酸爽可口，非常开胃，底下是地瓜粉做成片状的溜溜，上面是像昨天介绍的牛肉丸那样的肉片。肉片咬下去感觉里头有脆脆的东西，原来肉片里头加了姜，一点吃不出姜味～价格7元／份。地点在京都旁边。我现在才２１呢【】“我停下来的时候太年轻了，只有28岁，我一直都认为更美好的东西在前面等着我。” -----范巴斯滕六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……我不争气地又饿了。他穿东西都只穿一条内内，哪里来的那么多东西可以背呢？//:  戳中笑点按这个速度跑去伦敦看奥运会的话，能赶得上开幕式么[冤]boss一个电话，我又要滚回单位了。私信给你呢。鼓浪屿明信片谁要！……要的人请在一小时内回复地址！……  来自诺基亚地图 //: 看看人家！！！！！！！！！！ //: 万能阿狸党的作品 越来越赞了！  自己刻的橡皮章~不被尊重的并不在乎，不懂尊重的肆无忌惮，不配被尊重的继续突破着他们智商的下限。她只是个小演员而已你们别伤害她-不是一个人成名了就赋予你们给予攻击的理由，你可以嫉妒一个人，那请你比她更优秀好吗？高出镜率又怎么样，我就不相信你们看到自己喜欢的人出现在电视里的时候还会一脸傻逼的说怎么哪里都有你。她只是小怂你们别伤害她。这尼玛都是硬又黑啊，尽早滚。两名左后卫，米兰已经和都灵就梅斯巴的转会开始谈判，尼日利亚的塔伊沃可能重返法甲马赛。我就权当这是羡慕嫉妒恨到了极致的喷粪，像这种心胸这种尺寸的插座，肯定没有插头去插的。//:真好笑，难道不是能看的电影都要杨幂来演吗 //:转发微博为什么稍微有一个能看的电影 杨幂都要插一脚 它是万能插座吗？？有奖转发 地址：【转微博抢先得战舰特供机】7月3日，360与全球家电巨头海尔联合推出首款软硬兼防的超高配置智能手机——“超级战舰”。现在关注  点击 参与互动，转发此微博，就有机会抢先获赠超级战舰特供机 热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！足球，那些承载你记忆的瞬间_李毅吧   （分享自 ）成王败寇，没资格说什么的。【视频-动人！卡西补时向裁判4连喊：要尊重意大利】“裁判，裁判，裁判，裁判！”卡西连叫了四声门线裁判，希望他能通过耳麦提醒主裁提前中止比赛，不要再在意大利队的伤口上撒盐，“要尊重对手！尊重意大利！已经是4比0了！” 补图一下，前两天就收到了，一直没有时间上图，制作的很精致，里面也承载了很多自己以往片刻，微博书记录的是生活，美妙的生活！ 转发微博作为德国队的支持者，很想看着打赢德国的意大利赢到底的，结果意大利0:4惨败给西班牙。说明一个问题，上帝创造意大利就是为了坑德国，不管是在二战，还是欧洲杯。。。via行摄漫记 你真没用，竟然让你的女人感到无聊。无聊我不争气地又饿了。他穿东西都只穿一条内内，哪里来的那么多东西可以背呢？//:  戳中笑点按这个速度跑去伦敦看奥运会的话，能赶得上开幕式么[冤]boss一个电话，我又要滚回单位了。私信给你呢。鼓浪屿明信片谁要！……要的人请在一小时内回复地址！……  来自诺基亚地图 //: 看看人家！！！！！！！！！！ //: 万能阿狸党的作品 越来越赞了！  自己刻的橡皮章~不被尊重的并不在乎，不懂尊重的肆无忌惮，不配被尊重的继续突破着他们智商的下限。她只是个小演员而已你们别伤害她-不是一个人成名了就赋予你们给予攻击的理由，你可以嫉妒一个人，那请你比她更优秀好吗？高出镜率又怎么样，我就不相信你们看到自己喜欢的人出现在电视里的时候还会一脸傻逼的说怎么哪里都有你。她只是小怂你们别伤害她。这尼玛都是硬又黑啊，尽早滚。两名左后卫，米兰已经和都灵就梅斯巴的转会开始谈判，尼日利亚的塔伊沃可能重返法甲马赛。我就权当这是羡慕嫉妒恨到了极致的喷粪，像这种心胸这种尺寸的插座，肯定没有插头去插的。//:真好笑，难道不是能看的电影都要杨幂来演吗 //:转发微博为什么稍微有一个能看的电影 杨幂都要插一脚 它是万能插座吗？？有奖转发 地址：【转微博抢先得战舰特供机】7月3日，360与全球家电巨头海尔联合推出首款软硬兼防的超高配置智能手机——“超级战舰”。现在关注  点击 参与互动，转发此微博，就有机会抢先获赠超级战舰特供机 热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！足球，那些承载你记忆的瞬间_李毅吧   （分享自 ）成王败寇，没资格说什么的。【视频-动人！卡西补时向裁判4连喊：要尊重意大利】“裁判，裁判，裁判，裁判！”卡西连叫了四声门线裁判，希望他能通过耳麦提醒主裁提前中止比赛，不要再在意大利队的伤口上撒盐，“要尊重对手！尊重意大利！已经是4比0了！” 补图一下，前两天就收到了，一直没有时间上图，制作的很精致，里面也承载了很多自己以往片刻，微博书记录的是生活，美妙的生活！ 转发微博作为德国队的支持者，很想看着打赢德国的意大利赢到底的，结果意大利0:4惨败给西班牙。说明一个问题，上帝创造意大利就是为了坑德国，不管是在二战，还是欧洲杯。。。via行摄漫记 你真没用，竟然让你的女人感到无聊。无聊六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……//:确实啊！当你的球队落后时，时间流逝的速度会变快。八心八箭再加超长待机双卡双待的是吗？在一家精品店……店员工的小手机……跟Mp3差不多大……   表示无可奈何。志同道合的球友呢!!!!  还不现身 失望烂了!大晚上给学长发这种图片成心不让我好睡啊，饿死了。//:非常满足……烧窑鸡。传统版及健康版～反正都很好吃！     决赛，我就不做任何预测了，全力支持我意屌丝队。这才是说实话的好孩纸。 //:就算有估计也不敢要。。。//: 古时候这驸马待遇真好，皇帝老子嫁女儿还搞买一送一，不知道郡马有没有这个待遇。 天蝎亮了。 当12星座收到伪钞后（图源网络）关是从长相来看我意屌丝队就应该把板鸭爆出屎了。【有爱欧洲杯】明天凌晨，西班牙与意大利将决战于欧罗巴之巅。一组教练和球员的全方位对比图——除了霸气侧漏的巴神，你看好谁成为决赛的主角？这校服真尼玛百搭啊致力于校服新穿法！~噗。。。今天还在踢比赛，谁告诉你两天不出门了，他不需要训练吗？【小贝，不哭】英国队公布奥运名单，小贝不在其中。作为土生土长的伦敦人，小贝担任申奥大使为英国拿下奥运举办权立下汗马功劳。英媒称小贝被告知无缘家门口举办的奥运后，潸然泪下。母亲、妻子和妹妹一直安慰小贝，他已经两天不出门了。一起祝福我们的正能量榜样：小贝，不哭。这图片完全搜索不到任何信息。烧窑鸡……烧窑……  来自诺基亚地图  听说屈臣氏有买这东西的，帮我偷偷买个意大利的，不要让 知道了。 么么哒。 //:求意大利的也带一盒。 //: 有木有意大利的，帮我带一盒！     不解释这个时候就是西班牙队进攻的良机了。意大利那场比赛做的不错，并没有过多的上抢。对付西班牙这种球队，你就应该站好自己的防守位置，堵住西班牙的进攻路线和传球，然后抓住西班牙自己失误（就像上场跟葡萄牙一样），开始打反击，这便是今晚意大利需要加强的。决赛，有人说怎么破西班牙？其实意大利本届欧洲杯到此为止打的漂亮的比赛有两场，一场是对德国的半决赛，另外一场就是和西班牙的小组赛对决（那场比赛打成了1：1）。其实西班牙的打法跟巴萨很相似，就是靠传球调动进攻，连续几次的一脚传球把你想要逼抢的人搞懵，连续抢不到后你就失去了信心。决赛，有人说怎么破西班牙？其实意大利本届欧洲杯到此为止打的漂亮的比赛有两场，一场是对德国的半决赛，另外一场就是和西班牙的小组赛对决（那场比赛打成了1：1）。其实西班牙的打法跟巴萨很相似，就是靠传球调动进攻，连续几次的一脚传球把你想要逼抢的人搞懵，连续抢不到后你就失去了信心。求意大利的也带一盒。//: 有木有意大利的，帮我带一盒！     不解释//:确实啊！当你的球队落后时，时间流逝的速度会变快。八心八箭再加超长待机双卡双待的是吗？在一家精品店……店员工的小手机……跟Mp3差不多大……   表示无可奈何。志同道合的球友呢!!!!  还不现身 失望烂了!大晚上给学长发这种图片成心不让我好睡啊，饿死了。//:非常满足……烧窑鸡。传统版及健康版～反正都很好吃！     决赛，我就不做任何预测了，全力支持我意屌丝队。这才是说实话的好孩纸。 //:就算有估计也不敢要。。。//: 古时候这驸马待遇真好，皇帝老子嫁女儿还搞买一送一，不知道郡马有没有这个待遇。 天蝎亮了。 当12星座收到伪钞后（图源网络）关是从长相来看我意屌丝队就应该把板鸭爆出屎了。【有爱欧洲杯】明天凌晨，西班牙与意大利将决战于欧罗巴之巅。一组教练和球员的全方位对比图——除了霸气侧漏的巴神，你看好谁成为决赛的主角？这校服真尼玛百搭啊致力于校服新穿法！~噗。。。今天还在踢比赛，谁告诉你两天不出门了，他不需要训练吗？【小贝，不哭】英国队公布奥运名单，小贝不在其中。作为土生土长的伦敦人，小贝担任申奥大使为英国拿下奥运举办权立下汗马功劳。英媒称小贝被告知无缘家门口举办的奥运后，潸然泪下。母亲、妻子和妹妹一直安慰小贝，他已经两天不出门了。一起祝福我们的正能量榜样：小贝，不哭。这图片完全搜索不到任何信息。烧窑鸡……烧窑……  来自诺基亚地图  听说屈臣氏有买这东西的，帮我偷偷买个意大利的，不要让 知道了。 么么哒。 //:求意大利的也带一盒。 //: 有木有意大利的，帮我带一盒！     不解释这个时候就是西班牙队进攻的良机了。意大利那场比赛做的不错，并没有过多的上抢。对付西班牙这种球队，你就应该站好自己的防守位置，堵住西班牙的进攻路线和传球，然后抓住西班牙自己失误（就像上场跟葡萄牙一样），开始打反击，这便是今晚意大利需要加强的。决赛，有人说怎么破西班牙？其实意大利本届欧洲杯到此为止打的漂亮的比赛有两场，一场是对德国的半决赛，另外一场就是和西班牙的小组赛对决（那场比赛打成了1：1）。其实西班牙的打法跟巴萨很相似，就是靠传球调动进攻，连续几次的一脚传球把你想要逼抢的人搞懵，连续抢不到后你就失去了信心。决赛，有人说怎么破西班牙？其实意大利本届欧洲杯到此为止打的漂亮的比赛有两场，一场是对德国的半决赛，另外一场就是和西班牙的小组赛对决（那场比赛打成了1：1）。其实西班牙的打法跟巴萨很相似，就是靠传球调动进攻，连续几次的一脚传球把你想要逼抢的人搞懵，连续抢不到后你就失去了信心。求意大利的也带一盒。//: 有木有意大利的，帮我带一盒！     不解释六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……进球视频-巴神爆射脱衣 黄健翔:型男!黄牌也要脱!   （分享自 ）六年前也约莫是这个时候，“意大利队可以去柏林了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”，六年后的这个时候，德国队也可以去柏林了。欧洲杯-半决赛德国VS意大利中场疯子球迷闯入PPTV演播室强抱黄健翔20120629   转发微博据说：一位华沙体育馆工作人员从前方发来的消息称，昨晚中场休息时意大利队的随队裁缝Alberto.Versace将巴洛特利的球衣同裤子缝在一起。虽然意大利九号表情略有不满，但是在布冯及众多队友的哄劝下还是接受了这一决定。瞬间戳中笑点有木有！！！ 在大赛中成长，在磨砺中闪耀，超级马里奥犹如设定好的游戏程序一般用他精彩的表现娱乐并打动着每一个球迷。你可以戏谑他偶尔的犯二，可以嘲笑他的花边，但你无法阻挡他专注的前行和势不可挡的杀气。这便是巴神，巴神是属于世界的，世界是巴神的。这鬼地方听都没有听说过。//: 法属玻利尼西亚也称塔希提或大溪地，著名的旅游地，在大洋洲杯决赛中他们1比0击败了新喀里多尼亚夺冠，而新喀里多尼亚在半决赛中2比0击败了新西兰队。不管决赛结果如何，意大利队都将代表欧洲参加明年在巴西举办的联合会杯比赛。目前已经确定的参赛队是：东道主巴西、世界冠军西班牙、意大利、南美冠军乌拉圭、中北美冠军墨西哥、亚洲冠军日本和大洋洲冠军法属玻利尼西亚(新西兰半决赛输球)，最后一个参赛队是2013年非洲国家杯冠军。感谢国家吧。   【下月起实行统一阶梯电价】7月1日起，宁德市9县(市、区)居民生活用电将实行统一的阶梯电价，与现行的电价相比，除蕉城、屏南略有上涨外，其余县市电价均有所下降。其中，受益最大的是原先每度电要0.6000元的福鼎、福安、霞浦市民。这颠覆了我心中阿狸的美好形象。//: 我的小鹿还也还在那个七夕，我们一起做的玩偶！Miss you！！ 我觉得我们大家是不是忽略了一个细节，巴神昨天是怎么把脱掉的衣服穿回去的？这避孕套不用拿回来收藏也是不错的。//:未婚我配偶者请酌情考虑，身体是革命的本钱。//: 能发一女友咩？？//: 这种有卖么，拿来收藏多好。  //: 求公司老板电话，贵公司还空缺什么职位？！其实小铁盒才是夫妻和睦的调解员！果然是开放性公司啊！就是不一样，办公室内送避孕套！这是一个好办法。【妙龄女遭堂姐夫强奸 后成男女朋友】近日，狮民警在酒店抓获强奸在逃嫌犯黄某，盘问同住女子身份时，发现她却是此前强奸案受害者、嫌疑人的堂小姨子罗某。据悉，案发后，黄某对罗某关爱有加，两人发展成为男女朋友关系，经常出入酒店。目前某因涉嫌强奸罪被刑拘。（闽南网）就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪。红颜祸水。//:转发微博【中学生为争“班花”与情敌决斗被捅死】6月26日，福州一所中专学校一名学生小黄为争夺“班花”和情敌决斗，双方一共10多人从校门口一直打到了附近一栋楼内。混乱中身高1米8、练过武的小黄被利器捅中腹部死亡。6名涉事人员被警方抓获。（人民网）    【转——关于“吃货”】1.吃货很坚强,即使TA的肚肚或者胃很不舒服,但看见吃的,还是很想吃.2.吃货很勇敢,也许吃货们知道吃下去会胃痛/肚子痛/拉肚子/呕吐,但是死而无憾.3.吃货很聪明,他们可以洞察一切美食.4.吃货很知足,因为他们知道什么可以很容易满足他们,不论贵贱,只有价值.  今天肯定是巴洛特利。进球视频-巴神爆射脱衣 黄健翔:型男!黄牌也要脱!   （分享自 ）六年前也约莫是这个时候，“意大利队可以去柏林了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”，六年后的这个时候，德国队也可以去柏林了。欧洲杯-半决赛德国VS意大利中场疯子球迷闯入PPTV演播室强抱黄健翔20120629   转发微博据说：一位华沙体育馆工作人员从前方发来的消息称，昨晚中场休息时意大利队的随队裁缝Alberto.Versace将巴洛特利的球衣同裤子缝在一起。虽然意大利九号表情略有不满，但是在布冯及众多队友的哄劝下还是接受了这一决定。瞬间戳中笑点有木有！！！ 在大赛中成长，在磨砺中闪耀，超级马里奥犹如设定好的游戏程序一般用他精彩的表现娱乐并打动着每一个球迷。你可以戏谑他偶尔的犯二，可以嘲笑他的花边，但你无法阻挡他专注的前行和势不可挡的杀气。这便是巴神，巴神是属于世界的，世界是巴神的。这鬼地方听都没有听说过。//: 法属玻利尼西亚也称塔希提或大溪地，著名的旅游地，在大洋洲杯决赛中他们1比0击败了新喀里多尼亚夺冠，而新喀里多尼亚在半决赛中2比0击败了新西兰队。不管决赛结果如何，意大利队都将代表欧洲参加明年在巴西举办的联合会杯比赛。目前已经确定的参赛队是：东道主巴西、世界冠军西班牙、意大利、南美冠军乌拉圭、中北美冠军墨西哥、亚洲冠军日本和大洋洲冠军法属玻利尼西亚(新西兰半决赛输球)，最后一个参赛队是2013年非洲国家杯冠军。感谢国家吧。   【下月起实行统一阶梯电价】7月1日起，宁德市9县(市、区)居民生活用电将实行统一的阶梯电价，与现行的电价相比，除蕉城、屏南略有上涨外，其余县市电价均有所下降。其中，受益最大的是原先每度电要0.6000元的福鼎、福安、霞浦市民。这颠覆了我心中阿狸的美好形象。//: 我的小鹿还也还在那个七夕，我们一起做的玩偶！Miss you！！ 我觉得我们大家是不是忽略了一个细节，巴神昨天是怎么把脱掉的衣服穿回去的？这避孕套不用拿回来收藏也是不错的。//:未婚我配偶者请酌情考虑，身体是革命的本钱。//: 能发一女友咩？？//: 这种有卖么，拿来收藏多好。  //: 求公司老板电话，贵公司还空缺什么职位？！其实小铁盒才是夫妻和睦的调解员！果然是开放性公司啊！就是不一样，办公室内送避孕套！这是一个好办法。【妙龄女遭堂姐夫强奸 后成男女朋友】近日，狮民警在酒店抓获强奸在逃嫌犯黄某，盘问同住女子身份时，发现她却是此前强奸案受害者、嫌疑人的堂小姨子罗某。据悉，案发后，黄某对罗某关爱有加，两人发展成为男女朋友关系，经常出入酒店。目前某因涉嫌强奸罪被刑拘。（闽南网）就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪。红颜祸水。//:转发微博【中学生为争“班花”与情敌决斗被捅死】6月26日，福州一所中专学校一名学生小黄为争夺“班花”和情敌决斗，双方一共10多人从校门口一直打到了附近一栋楼内。混乱中身高1米8、练过武的小黄被利器捅中腹部死亡。6名涉事人员被警方抓获。（人民网）    【转——关于“吃货”】1.吃货很坚强,即使TA的肚肚或者胃很不舒服,但看见吃的,还是很想吃.2.吃货很勇敢,也许吃货们知道吃下去会胃痛/肚子痛/拉肚子/呕吐,但是死而无憾.3.吃货很聪明,他们可以洞察一切美食.4.吃货很知足,因为他们知道什么可以很容易满足他们,不论贵贱,只有价值.  今天肯定是巴洛特利。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……不中不是中国人。【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。转发微博今晚的半决赛预测：西班牙赢面大，但若是在90分钟内无法拿下，葡萄牙人则会创造逆袭的机会。这场比赛作为一个米屌完全就是坐山观狗斗。//: 为了干巴傻，也得支持葡萄牙，西罗加油！！！我最近压力好大啊~欧洲杯还剩三场比赛，好多同学（还有女生）可能就因为大赛赌这么两场…可他们平常又不看，不太了解啊，找谁问呢？我这有点名气的球迷同学成了他们的目标…你说…我怎么给你分析呢？我要给你说错了…唉！你们理解不了一个铁杆 偏执的俱乐部球迷啊…2：2，葡萄牙【★★】欧洲杯淘汰赛有奖竞猜第五场！参与方式:比赛开始前在此微博下评论预测结果。竞猜内容格式:第一位猜对的将获由   送出的手工米兰饰品一份，饰品款式可以自选！希望您获奖！ 【中国移动3G版三星GALAXY SⅢ】智能休眠、体感拨号、智能传输、高速连拍、画中画……即日起至7月3日，关注，转本微博并@ 两位好友，即有机会赢取三星GALAXY SⅢ一台！快来体验三星GALAXY SⅢ卓越的性能和强大的人机交互吧！活动结束时如本博粉丝过6万，再加送一台SⅢ！ 和 两个傻逼在互掐，我们是不是可以坐收渔利？总的来说我还是很人性的，刚电信打来电话电话回访关于故障报修的处理情况满意度，本来我可以表示不满意的，毕竟耽误了我那么多事，浪费了我超过60小时的时间，期间一而再再而三的耽搁推诿，但是既然故障已经排除了，我也就不追究了，只是这次体验让我很不满，希望 可以加强工作效率。一黑黑一大片。//: 我艹。华山之巅，黄药师向郭靖、黄蓉望了几眼，叹道：“靖儿，你母亡故，明儿你随我回桃花岛，由你大师父主婚，完了你与蓉儿的婚事，如何？”郭靖悲喜交加，跪拜在地，冲着山崖吼道：“郭靖明儿要成亲啦！”只听山谷间传来一声回音：“新郎是韩寒吗？”传说中的穆阳烤肉，我真的是无肉不欢啊。今天听一单位的人说，宁德福安、古田、霞浦都有很多人吸毒，有的甚至十来岁的小孩都有，不知真假，听了着实口怕。这就是我党的后备力量？各种图书馆某人姿势，今天终于记得发上来了。随便发一条微博都会有一群垃圾粉来莫名其妙的转发，真心受够了。我发现我真心的想多了，我才22岁不到，日子长着呢。呦 啥时候又活过来了？ //:早点回家~~~这句话怎么那么动听！！ //: 6.27周三运势指南   6.27周三：平常的你总是太投入工作了，今天是你放松心情享受自我的时刻。早点回家，把平常工作上的不愉快抛到脑後去，也要远离喧扰，听音乐、看看书都很不错。感情方面也要淡定以对，对方如果有些任性的举动不要自寻烦恼太过计较。速配水瓶座；幸运颜色草绿色；幸运数字 6不中不是中国人。【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。转发微博今晚的半决赛预测：西班牙赢面大，但若是在90分钟内无法拿下，葡萄牙人则会创造逆袭的机会。这场比赛作为一个米屌完全就是坐山观狗斗。//: 为了干巴傻，也得支持葡萄牙，西罗加油！！！我最近压力好大啊~欧洲杯还剩三场比赛，好多同学（还有女生）可能就因为大赛赌这么两场…可他们平常又不看，不太了解啊，找谁问呢？我这有点名气的球迷同学成了他们的目标…你说…我怎么给你分析呢？我要给你说错了…唉！你们理解不了一个铁杆 偏执的俱乐部球迷啊…2：2，葡萄牙【★★】欧洲杯淘汰赛有奖竞猜第五场！参与方式:比赛开始前在此微博下评论预测结果。竞猜内容格式:第一位猜对的将获由   送出的手工米兰饰品一份，饰品款式可以自选！希望您获奖！ 【中国移动3G版三星GALAXY SⅢ】智能休眠、体感拨号、智能传输、高速连拍、画中画……即日起至7月3日，关注，转本微博并@ 两位好友，即有机会赢取三星GALAXY SⅢ一台！快来体验三星GALAXY SⅢ卓越的性能和强大的人机交互吧！活动结束时如本博粉丝过6万，再加送一台SⅢ！ 和 两个傻逼在互掐，我们是不是可以坐收渔利？总的来说我还是很人性的，刚电信打来电话电话回访关于故障报修的处理情况满意度，本来我可以表示不满意的，毕竟耽误了我那么多事，浪费了我超过60小时的时间，期间一而再再而三的耽搁推诿，但是既然故障已经排除了，我也就不追究了，只是这次体验让我很不满，希望 可以加强工作效率。一黑黑一大片。//: 我艹。华山之巅，黄药师向郭靖、黄蓉望了几眼，叹道：“靖儿，你母亡故，明儿你随我回桃花岛，由你大师父主婚，完了你与蓉儿的婚事，如何？”郭靖悲喜交加，跪拜在地，冲着山崖吼道：“郭靖明儿要成亲啦！”只听山谷间传来一声回音：“新郎是韩寒吗？”传说中的穆阳烤肉，我真的是无肉不欢啊。今天听一单位的人说，宁德福安、古田、霞浦都有很多人吸毒，有的甚至十来岁的小孩都有，不知真假，听了着实口怕。这就是我党的后备力量？各种图书馆某人姿势，今天终于记得发上来了。随便发一条微博都会有一群垃圾粉来莫名其妙的转发，真心受够了。我发现我真心的想多了，我才22岁不到，日子长着呢。呦 啥时候又活过来了？ //:早点回家~~~这句话怎么那么动听！！ //: 6.27周三运势指南   6.27周三：平常的你总是太投入工作了，今天是你放松心情享受自我的时刻。早点回家，把平常工作上的不愉快抛到脑後去，也要远离喧扰，听音乐、看看书都很不错。感情方面也要淡定以对，对方如果有些任性的举动不要自寻烦恼太过计较。速配水瓶座；幸运颜色草绿色；幸运数字 6六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……电信处理屁大点事情就拖了两天。这个符合我米屌队的一贯作风，不过阿尔腾托普29岁会不会太年轻了？【milannews】《Sportmediaset》 报道称，加利亚尼向他的老朋友弗洛伦蒂诺咨询了两名“闲置”球员，36岁的前切尔西中央后卫里卡多·卡瓦略，和29日岁的土耳其中场哈米特·阿尔滕托普。加秃表示，与其资源闲置造成浪费，不如屌丝队废物回收再利用。原来我是珍宝。这个星球上还有哪个男生不DOTA、不WOW、不LOL、不抽烟。他就绝对是罕见的珍宝……蕉城淫民发来慰问电。挂在高数上了……TAT最后一句狠赞。一大早起床，看到各种关于欧洲杯的说说和新闻才知道昨天的比赛异常精彩。可惜我因为去年的大意最近每晚必须早睡白天好复习重修的财务管理。想起来之前每个周末牺牲睡眠上C语言补习班。然后觉得人生应该为自己每个当下而努力，因为你永远不会知道未来的你因为现在散漫的你要错过多少风景。我意全场占优才0:0//:两个门柱～【欧洲杯】【数据战报】欧洲杯1/4决赛，英格兰0-0意大利（点球2:4）。技术对比：射门9-36；射正1-8；门柱0-1；传球364-833；传中20-40；角球3-7；越位1-2；抢断24-22；黄牌0-2；控球率32%-68%。战报 视频这世界上喷粪的大有人在，黄老师何必跟他们一般见识？做人难啊。发别的有人说不务正业，发足球知识的有人说卖弄。其实，我是一边教我儿子看球，一边把课程记录在微博上，好记住教学进展呢。愿主保佑我意，碎觉去了。薛老师你将我意大利置于何地？ //:薛老：罚您回国后到 实习补课，恶补体育知识一个月！今晚上不可错过，葡萄牙大战英格兰，一场充满悬念的大赛！思念，是你等待TA时的不安；思念，是你见到TA时的忐忑；思念，是你记忆里TA回眸的甜蜜；思念，是你印象中TA的倾诉；思念，是你脑海里浮现着的TA的影子；思念，是你心有灵犀可以感知到的TA的心情；思念，是你掩饰自己对于TA的脆弱；思念，是你不敢在TA面前的勇敢；思念，不需要文字表达只言片语，俗陋文字。如何能写出我对你的思念。其实还有另外一个含义，不是所有开头的故事，都有结局的。同祝。//:希望在皮尔洛的带领下，意大利会取得胜利，嘿嘿。。。CC【意大利今晚迎战英格兰 三位红黑球员有望首发】三位米兰球员极有可能在普兰德利的球队中担任首发：阿巴特将出任右后卫，蒙托利沃有可能替代莫塔镇守中场，而卡萨诺将成为进攻的主力。而诺切里诺则出现在替补阵容中。吴总您开始给你移动打广告了吗？为什么皮肤如此黝黑，你虐待他了吗？木木是大懒猪。那对好基友。//:海尔兄弟~电信处理屁大点事情就拖了两天。这个符合我米屌队的一贯作风，不过阿尔腾托普29岁会不会太年轻了？【milannews】《Sportmediaset》 报道称，加利亚尼向他的老朋友弗洛伦蒂诺咨询了两名“闲置”球员，36岁的前切尔西中央后卫里卡多·卡瓦略，和29日岁的土耳其中场哈米特·阿尔滕托普。加秃表示，与其资源闲置造成浪费，不如屌丝队废物回收再利用。原来我是珍宝。这个星球上还有哪个男生不DOTA、不WOW、不LOL、不抽烟。他就绝对是罕见的珍宝……蕉城淫民发来慰问电。挂在高数上了……TAT最后一句狠赞。一大早起床，看到各种关于欧洲杯的说说和新闻才知道昨天的比赛异常精彩。可惜我因为去年的大意最近每晚必须早睡白天好复习重修的财务管理。想起来之前每个周末牺牲睡眠上C语言补习班。然后觉得人生应该为自己每个当下而努力，因为你永远不会知道未来的你因为现在散漫的你要错过多少风景。我意全场占优才0:0//:两个门柱～【欧洲杯】【数据战报】欧洲杯1/4决赛，英格兰0-0意大利（点球2:4）。技术对比：射门9-36；射正1-8；门柱0-1；传球364-833；传中20-40；角球3-7；越位1-2；抢断24-22；黄牌0-2；控球率32%-68%。战报 视频这世界上喷粪的大有人在，黄老师何必跟他们一般见识？做人难啊。发别的有人说不务正业，发足球知识的有人说卖弄。其实，我是一边教我儿子看球，一边把课程记录在微博上，好记住教学进展呢。愿主保佑我意，碎觉去了。薛老师你将我意大利置于何地？ //:薛老：罚您回国后到 实习补课，恶补体育知识一个月！今晚上不可错过，葡萄牙大战英格兰，一场充满悬念的大赛！思念，是你等待TA时的不安；思念，是你见到TA时的忐忑；思念，是你记忆里TA回眸的甜蜜；思念，是你印象中TA的倾诉；思念，是你脑海里浮现着的TA的影子；思念，是你心有灵犀可以感知到的TA的心情；思念，是你掩饰自己对于TA的脆弱；思念，是你不敢在TA面前的勇敢；思念，不需要文字表达只言片语，俗陋文字。如何能写出我对你的思念。其实还有另外一个含义，不是所有开头的故事，都有结局的。同祝。//:希望在皮尔洛的带领下，意大利会取得胜利，嘿嘿。。。CC【意大利今晚迎战英格兰 三位红黑球员有望首发】三位米兰球员极有可能在普兰德利的球队中担任首发：阿巴特将出任右后卫，蒙托利沃有可能替代莫塔镇守中场，而卡萨诺将成为进攻的主力。而诺切里诺则出现在替补阵容中。吴总您开始给你移动打广告了吗？为什么皮肤如此黝黑，你虐待他了吗？木木是大懒猪。那对好基友。//:海尔兄弟~六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……鲁尼要哭了。JB真惨。被女友说短小真jb惨。。尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛今日喜感新闻二。今日喜感新闻一。呵呵。//: 德国升盘升水今晚的，德国打希腊，怎么看都是一个3吧，呵呵，你以为呢？比分推荐0：1，不解释。这就是命啊。亏了亏了，这么多个进球居然错过了。。。。。法克。。。。太让人伤心了清理手机，活动筋骨，一个都不能少!摇一摇功能全面升级，帮您养成经常保养手机和锻炼身体的好习惯！摇妹纸现在OUT啦，摇小球才是Fashion!每天摇一摇，越摇越健康！今天我117分，你呢？ 下载地址：一朝米兰人，一生红黑魂。十年，432次出场，为米兰出场次数最多的外籍球员，62个进球。2006/07赛季单赛季出场51次，2006/07、2007/08单赛季进10球。意甲冠军、意大利杯冠军、欧冠冠军、欧洲超级杯冠军、世俱杯冠军，感谢你，克拉伦斯，再见，好运。转发微博青春就是疯狂地奔跑，然后华丽地跌倒。 我想和  一起去 言多必失！//: 激动了，不符合我现在的处事态度，应该自嘲一笑然后不鸟。只是我觉得一个嫖客付了钱被仙人跳放鸽子是应该可以自嘲一笑，但是如果被仙人跳，还要被举报，那就忍无可忍了。尼玛这种毫不利己，专门害人的事情少做点会死？对得起自己给自己戴的那顶高帽子？言多必失，言多必失？老子明明只是说话次数少，一次量较大而已，娱己娱众，哦，或许也是愚己愚众。但一向说话的目的就仅仅是说话，没你们想的那么复杂，请别以富帅白美之心度吊丝之腹，蛆虫追求的东西，思考的方式和你们自然是不一样的。真蛋疼，本来就一直没什么交集，却要承担这样白眼，得了，886继续意淫吧【卡佩罗：意大利英格兰都过不了德国这关】 英格兰和意大利的欧洲杯1/4决赛即将打响，曾执教过英格兰多年的意大利教头卡佩罗表示内心非常矛盾，两支球队难以取舍，不过他同时猜测 ，无论意大利和英格兰谁是最后的胜利者，都将被德国击败。网页一直停留在“加载基础库100%”的页面打不开呢。《号码传奇9号：当足球遇到因扎吉，当天长遇到地久》 当足球遇到因扎吉，当天长遇到地久   （分享自 ）呵呵，大帝威武！！！！！今夜没有神话！德国战车继续前进！鲁尼要哭了。JB真惨。被女友说短小真jb惨。。尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛今日喜感新闻二。今日喜感新闻一。呵呵。//: 德国升盘升水今晚的，德国打希腊，怎么看都是一个3吧，呵呵，你以为呢？比分推荐0：1，不解释。这就是命啊。亏了亏了，这么多个进球居然错过了。。。。。法克。。。。太让人伤心了清理手机，活动筋骨，一个都不能少!摇一摇功能全面升级，帮您养成经常保养手机和锻炼身体的好习惯！摇妹纸现在OUT啦，摇小球才是Fashion!每天摇一摇，越摇越健康！今天我117分，你呢？ 下载地址：一朝米兰人，一生红黑魂。十年，432次出场，为米兰出场次数最多的外籍球员，62个进球。2006/07赛季单赛季出场51次，2006/07、2007/08单赛季进10球。意甲冠军、意大利杯冠军、欧冠冠军、欧洲超级杯冠军、世俱杯冠军，感谢你，克拉伦斯，再见，好运。转发微博青春就是疯狂地奔跑，然后华丽地跌倒。 我想和  一起去 言多必失！//: 激动了，不符合我现在的处事态度，应该自嘲一笑然后不鸟。只是我觉得一个嫖客付了钱被仙人跳放鸽子是应该可以自嘲一笑，但是如果被仙人跳，还要被举报，那就忍无可忍了。尼玛这种毫不利己，专门害人的事情少做点会死？对得起自己给自己戴的那顶高帽子？言多必失，言多必失？老子明明只是说话次数少，一次量较大而已，娱己娱众，哦，或许也是愚己愚众。但一向说话的目的就仅仅是说话，没你们想的那么复杂，请别以富帅白美之心度吊丝之腹，蛆虫追求的东西，思考的方式和你们自然是不一样的。真蛋疼，本来就一直没什么交集，却要承担这样白眼，得了，886继续意淫吧【卡佩罗：意大利英格兰都过不了德国这关】 英格兰和意大利的欧洲杯1/4决赛即将打响，曾执教过英格兰多年的意大利教头卡佩罗表示内心非常矛盾，两支球队难以取舍，不过他同时猜测 ，无论意大利和英格兰谁是最后的胜利者，都将被德国击败。网页一直停留在“加载基础库100%”的页面打不开呢。《号码传奇9号：当足球遇到因扎吉，当天长遇到地久》 当足球遇到因扎吉，当天长遇到地久   （分享自 ）呵呵，大帝威武！！！！！今夜没有神话！德国战车继续前进！六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……这就是爱。关于阿切尔比的加盟必须感谢一下好安达热那亚，热那亚原本拥有阿切尔比的一半所有权，今夏他们花了400万欧元买断了他。在一些足球网站的转会信息中，阿切尔比转会米兰，转会费400万欧元，这400万是热那亚出的。果断转发。这下好了，意大利打英格兰，这是一场皮尔洛对阵杰拉德的比赛。乌克兰被黑这种事我也没办法不是。今晚的预测：看好瑞典取胜，乌克兰不败。台风来袭，风雨无阻。 宁德,周三24~27度,大到暴雨;周四25~28度,小到中雨;周五26~29度,中到大雨;，06月20日00时 笑炸了。//: 方卵子，你还真他妈贱。。。大家有没有注意到五岳散人自打去了趟派出所，就变得彬彬有礼了？以前开口闭口“方卵子”，污言秽语满天飞，现在居然毕恭毕敬地叫起“方舟子老师”，亲切地喊起“舟子”来，还跟警察说他是“副局级干部”，是我的“朋友”。在讯问室待个三个小时还挺教育人的。今晚的预测：看好瑞典取胜，乌克兰不败。热那亚的大恩大德本米屌终身难忘。【TMW】好安达赎回阿切尔比送米兰_ac米兰吧   （分享自 ）天空体育，热那亚已经用4诺从切沃赎回了阿切尔比的所有权，之后他将再以共有的形势加盟米兰《青春期3》看到这里，我一口水喷在显示屏上，要不要这么内涵啊。    青春期3，火力登场。昨天的也没错。来吧，今晚的预测：意大利退无可退，取胜无疑；西班牙防冷无平走两头。杜小月都怀孕了，孩子不是纪晓岚的，我再也不相信爱情了。巴神简直就是逆天的存在。云里雾里。//: 看好你哦。亲爱的朋友们！当你面对2本如此厚的课本，连个重点都没有的时候，你就会明白什么叫做哀默大于心死了！这就是爱。关于阿切尔比的加盟必须感谢一下好安达热那亚，热那亚原本拥有阿切尔比的一半所有权，今夏他们花了400万欧元买断了他。在一些足球网站的转会信息中，阿切尔比转会米兰，转会费400万欧元，这400万是热那亚出的。果断转发。这下好了，意大利打英格兰，这是一场皮尔洛对阵杰拉德的比赛。乌克兰被黑这种事我也没办法不是。今晚的预测：看好瑞典取胜，乌克兰不败。台风来袭，风雨无阻。 宁德,周三24~27度,大到暴雨;周四25~28度,小到中雨;周五26~29度,中到大雨;，06月20日00时 笑炸了。//: 方卵子，你还真他妈贱。。。大家有没有注意到五岳散人自打去了趟派出所，就变得彬彬有礼了？以前开口闭口“方卵子”，污言秽语满天飞，现在居然毕恭毕敬地叫起“方舟子老师”，亲切地喊起“舟子”来，还跟警察说他是“副局级干部”，是我的“朋友”。在讯问室待个三个小时还挺教育人的。今晚的预测：看好瑞典取胜，乌克兰不败。热那亚的大恩大德本米屌终身难忘。【TMW】好安达赎回阿切尔比送米兰_ac米兰吧   （分享自 ）天空体育，热那亚已经用4诺从切沃赎回了阿切尔比的所有权，之后他将再以共有的形势加盟米兰《青春期3》看到这里，我一口水喷在显示屏上，要不要这么内涵啊。    青春期3，火力登场。昨天的也没错。来吧，今晚的预测：意大利退无可退，取胜无疑；西班牙防冷无平走两头。杜小月都怀孕了，孩子不是纪晓岚的，我再也不相信爱情了。巴神简直就是逆天的存在。云里雾里。//: 看好你哦。亲爱的朋友们！当你面对2本如此厚的课本，连个重点都没有的时候，你就会明白什么叫做哀默大于心死了！六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……penny三连击T的魔咒又出现了。全当安慰自己了。宁可胖得精致，也不要瘦得雷同！没什么可说的，意大利输给了自己。//:2-2这一敏感比分已降低至1赔3.6，是所有比分中赔率最低的！【诡异赔率昭示意大利已死？】博彩公司对今晚克罗地亚VS西班牙赔率作出重大调整：2-2这一敏感比分已降低至1赔3.6，是所有比分中赔率最低的！要知道几天前这一比分赔率还高达1赔15  赔率如此大的调整，意大利今晚需要奇迹～我感觉我对人的态度真的好的没话说。每年到了这个时候都会有学长学姐们跟学弟学妹们说期末不能挂科，要不然各种学生会广播站什么的会有处罚的。其实呢，学长学姐知道不是真的，你们也知道这不是真的，学长学姐们也知道你们知道这不是真的，但是学长学姐们还是需要假装不知道你们知道这不是真的，所以你们最好也假装不知道知道这不是真的。口爆。 63岁的韩国首尔女子在吃半熟的鱿鱼时突然感觉嘴里有强烈的刺痛和异物感，于是立即前往医院。医生发现，是未死透的鱿鱼将12个"精包"(sperm bag)射进了她的口腔，造成舌头和口腔内壁黏膜损伤。[HuffPost]终于全中。虽然战况不佳，但是郑佳一对于今晚的预测还是要继续的：荷兰一输到底，丹麦难敌德国。所以说对于好朋友还是要慎重。 朋友重要的不是数量，而是质量！呵呵今晚的绝逼稳胆出现了。邵佳一在参加央视《豪门盛宴》节目，他预测今晚的比赛，德国VS丹麦，德国不会输，葡萄牙VS荷兰，看好葡萄牙不会输。自从卡卡离开米兰之后，每年媒体都在意淫卡卡的回归，有意思？你舍友真的很不幸，都是要一起睡四年的人，怎么可以把实话说出来呢？舍友说我很装逼。。。这两个屌丝队谁告诉你是高帅富的？//: 我也受不了。。//:  //我受不了啊尼玛，重口味呀这个，看完我就震惊了！！！ 学长你太坏了。 //:回复:诶呦喂 那你转给谁看啊~我的意思是 有些事没你什么事最好别管哈~ //:要问发微波的人嘛~ //:回复:好吧 骚女~ 肿么了 //:我是少女~现在的世道有些人自己的事都管不了，麻痹的天天管别人的事，真心笑了！！有种再试试，神挡杀神佛挡杀佛！！不知道为什么有这种人。我从来不会再微博上写这种东西，我真是忍无可忍了！有种冲着我来！不要在后面捅我篓子！！丹丹你说是不是 ,记住转 penny三连击T的魔咒又出现了。全当安慰自己了。宁可胖得精致，也不要瘦得雷同！没什么可说的，意大利输给了自己。//:2-2这一敏感比分已降低至1赔3.6，是所有比分中赔率最低的！【诡异赔率昭示意大利已死？】博彩公司对今晚克罗地亚VS西班牙赔率作出重大调整：2-2这一敏感比分已降低至1赔3.6，是所有比分中赔率最低的！要知道几天前这一比分赔率还高达1赔15  赔率如此大的调整，意大利今晚需要奇迹～我感觉我对人的态度真的好的没话说。每年到了这个时候都会有学长学姐们跟学弟学妹们说期末不能挂科，要不然各种学生会广播站什么的会有处罚的。其实呢，学长学姐知道不是真的，你们也知道这不是真的，学长学姐们也知道你们知道这不是真的，但是学长学姐们还是需要假装不知道你们知道这不是真的，所以你们最好也假装不知道知道这不是真的。口爆。 63岁的韩国首尔女子在吃半熟的鱿鱼时突然感觉嘴里有强烈的刺痛和异物感，于是立即前往医院。医生发现，是未死透的鱿鱼将12个"精包"(sperm bag)射进了她的口腔，造成舌头和口腔内壁黏膜损伤。[HuffPost]终于全中。虽然战况不佳，但是郑佳一对于今晚的预测还是要继续的：荷兰一输到底，丹麦难敌德国。所以说对于好朋友还是要慎重。 朋友重要的不是数量，而是质量！呵呵今晚的绝逼稳胆出现了。邵佳一在参加央视《豪门盛宴》节目，他预测今晚的比赛，德国VS丹麦，德国不会输，葡萄牙VS荷兰，看好葡萄牙不会输。自从卡卡离开米兰之后，每年媒体都在意淫卡卡的回归，有意思？你舍友真的很不幸，都是要一起睡四年的人，怎么可以把实话说出来呢？舍友说我很装逼。。。这两个屌丝队谁告诉你是高帅富的？//: 我也受不了。。//:  //我受不了啊尼玛，重口味呀这个，看完我就震惊了！！！ 学长你太坏了。 //:回复:诶呦喂 那你转给谁看啊~我的意思是 有些事没你什么事最好别管哈~ //:要问发微波的人嘛~ //:回复:好吧 骚女~ 肿么了 //:我是少女~现在的世道有些人自己的事都管不了，麻痹的天天管别人的事，真心笑了！！有种再试试，神挡杀神佛挡杀佛！！不知道为什么有这种人。我从来不会再微博上写这种东西，我真是忍无可忍了！有种冲着我来！不要在后面捅我篓子！！丹丹你说是不是 ,记住转 六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……倾盆大雨，碎落满地，夏虫在为谁沉默？你们这群贱人啊。//: 那天你是不是和  一起看球来着对 说：球迷都说没了流浪者的凯尔特人很寂寞，所以让我好好珍惜你西班牙说，“我们没有一个前锋，是正常的。”意大利说：“我们没有一个前锋是正常的。”帝国主义亡我之心不死。今晚的推荐：东道主乌克兰主场不败，瑞典或小胜三狮军团。 当他趟过巴尔德斯将球推进空门的瞬间，历史记住了这个身影；当在格但斯克的梅开二度闪耀的时刻，我们看到了那个振臂的金童，如此良辰如此夜，你还会叫他空门不进帝吗？这是蜕变的回眸，这是涅槃的重生，这，是托雷斯。枪林弹雨。 //:其实真的挺准的~    我都看到了有关于你们的超准的 //: 太准了！超准的十二星座特质，太准准准啦~~ 即使再困，也要坚持到夜幕降临。高帅富一下子变成屌丝了。【格拉斯哥流浪者宣布破产 百年豪门将战第3级联赛 】苏超劲旅格拉斯哥流浪者在官网上宣布，这家成立了130年的俱乐部由于无力偿还高达2500万欧元的债务正式宣布破产，破产后，他们将以流浪者FC（The Rangers Football Club）的名字进行重组，这支新成立的球队在新赛季从从苏格兰第三级别联赛开始征战。虚荣的光芒，没有镜子的生活。否认历史的国家得不到尊重.同样,一时优越的个体爆发户迫切的与周遭拉开距离是可笑的.当无法驾驭这虚荣之时,面对的将是众人唾弃与踩踏.若是再荒凉一点,连叹息都没有.无间道里的刘建明,不择手段的洗白,代价是永远囚禁在无间轮回当中.尊重自己的过去,需要的是坦然.及时悬崖勒马,否则连关心的双手都拉不到到现在才吃过去20小时以来的第一餐，一个人，冷到睫毛疼。居然还有小循环进球这种事，我无语了。分析一下目前意大利的形势，首先最后一轮意大利必须取胜，否则都免谈。西班牙战胜克罗地亚，意大利出线；西班牙战平克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰三球或三球以上才可出线；西班牙一球负克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰四球，两球负克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰五球，以此类推。综上所述，意大利已到绝境昨天的预测算是对了一场，今天继续努力吧。今日推荐：意大利赢球可期，西班牙防冷慎走两头。  分析一下目前意大利的形势，首先最后一轮意大利必须取胜，否则都免谈。西班牙战胜克罗地亚，意大利出线；西班牙战平克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰三球或三球以上才可出线；西班牙一球负克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰四球，两球负克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰五球，以此类推。综上所述，意大利已到绝境出线堪忧。倾盆大雨，碎落满地，夏虫在为谁沉默？你们这群贱人啊。//: 那天你是不是和  一起看球来着对 说：球迷都说没了流浪者的凯尔特人很寂寞，所以让我好好珍惜你西班牙说，“我们没有一个前锋，是正常的。”意大利说：“我们没有一个前锋是正常的。”帝国主义亡我之心不死。今晚的推荐：东道主乌克兰主场不败，瑞典或小胜三狮军团。 当他趟过巴尔德斯将球推进空门的瞬间，历史记住了这个身影；当在格但斯克的梅开二度闪耀的时刻，我们看到了那个振臂的金童，如此良辰如此夜，你还会叫他空门不进帝吗？这是蜕变的回眸，这是涅槃的重生，这，是托雷斯。枪林弹雨。 //:其实真的挺准的~    我都看到了有关于你们的超准的 //: 太准了！超准的十二星座特质，太准准准啦~~ 即使再困，也要坚持到夜幕降临。高帅富一下子变成屌丝了。【格拉斯哥流浪者宣布破产 百年豪门将战第3级联赛 】苏超劲旅格拉斯哥流浪者在官网上宣布，这家成立了130年的俱乐部由于无力偿还高达2500万欧元的债务正式宣布破产，破产后，他们将以流浪者FC（The Rangers Football Club）的名字进行重组，这支新成立的球队在新赛季从从苏格兰第三级别联赛开始征战。虚荣的光芒，没有镜子的生活。否认历史的国家得不到尊重.同样,一时优越的个体爆发户迫切的与周遭拉开距离是可笑的.当无法驾驭这虚荣之时,面对的将是众人唾弃与踩踏.若是再荒凉一点,连叹息都没有.无间道里的刘建明,不择手段的洗白,代价是永远囚禁在无间轮回当中.尊重自己的过去,需要的是坦然.及时悬崖勒马,否则连关心的双手都拉不到到现在才吃过去20小时以来的第一餐，一个人，冷到睫毛疼。居然还有小循环进球这种事，我无语了。分析一下目前意大利的形势，首先最后一轮意大利必须取胜，否则都免谈。西班牙战胜克罗地亚，意大利出线；西班牙战平克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰三球或三球以上才可出线；西班牙一球负克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰四球，两球负克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰五球，以此类推。综上所述，意大利已到绝境昨天的预测算是对了一场，今天继续努力吧。今日推荐：意大利赢球可期，西班牙防冷慎走两头。  分析一下目前意大利的形势，首先最后一轮意大利必须取胜，否则都免谈。西班牙战胜克罗地亚，意大利出线；西班牙战平克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰三球或三球以上才可出线；西班牙一球负克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰四球，两球负克罗地亚，意大利需净胜爱尔兰五球，以此类推。综上所述，意大利已到绝境出线堪忧。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……千万不要看低葡萄牙。15分钟无尿点爆笑校园情景喜剧，震撼登场不知道大家有没看过闽南理工的宣传片！！！同情这几位童鞋，想必说这些话的时候，他们内心也很挣扎就是不一样，我喜欢意大利。 【谢谢！三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】6月15日10点，20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得。现在起至14日，关注，以『就是不一样，我喜欢**』格式，转发微博@ 好友，每天10-22点，每2小时送2台手机。操NMB。米兰和PSG达成协议，蒂亚戈·席尔瓦将以4200万转会费转投巴黎转发微博英格兰队10人合影的原因。。。。约翰逊跑的太欢乐了数圈圈吧，答案是5 //:知道答案后，出题的人，你赢了。        幼儿园考题逆天了。。  你会么？我来当明灯吧，今晚的预测：葡萄牙取胜无忧，日尔曼战车坐和望赢。真会见好就收啊。大家好，首先感谢各界朋友最近对我的关注。本周六中超就开赛了，我将和队友倾尽全力备战，也就只好停止对欧洲杯的预测了！祝大家一切顺利！转发微博亲爱的处女座：任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。不是眼泪就能挽回失去；不是所有人都值得你付出；不是伤心就一定要哭泣；不是善良就可以受到庇佑；不是所有表情都要写在脸上；不是任何人都理解你。所以，一路向前，做最幸福的自己。话说我都不知道他去英国了，你艾特的另外一个是谁来着扬从英国回来了，开心。 喂，你的沈佳宜啊。童鞋 你也很久没见她了吧，约个时间聚起啊！我操，今晚比赛怎么看？这么恶俗的歌曲…… 运动中……王平收起一盒月月舒，放进包里，默默地走在校道上，深藏功与名。去医务室开药，和蔼可亲的医生笑容可掬，分外亲切，我说我又肚子痛，她立马熟练的打包好药。。。 在我也微笑接过那份药的时候，她更亲切的说了句“下次再来~”当场我就内伤了 路上遇到了建华和 富帅，两位早上好~巴神的世界岂是你们这些凡夫俗子可以懂得的//: //: 巴神的心思你不要猜啊，猜了也白猜巴神 不是八神，巴神，原名巴洛特利，现曼城队前锋。他是当今足坛的一朵奇葩，天使与傻逼的化身。（BY：）千万不要看低葡萄牙。15分钟无尿点爆笑校园情景喜剧，震撼登场不知道大家有没看过闽南理工的宣传片！！！同情这几位童鞋，想必说这些话的时候，他们内心也很挣扎就是不一样，我喜欢意大利。 【谢谢！三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】6月15日10点，20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得。现在起至14日，关注，以『就是不一样，我喜欢**』格式，转发微博@ 好友，每天10-22点，每2小时送2台手机。操NMB。米兰和PSG达成协议，蒂亚戈·席尔瓦将以4200万转会费转投巴黎转发微博英格兰队10人合影的原因。。。。约翰逊跑的太欢乐了数圈圈吧，答案是5 //:知道答案后，出题的人，你赢了。        幼儿园考题逆天了。。  你会么？我来当明灯吧，今晚的预测：葡萄牙取胜无忧，日尔曼战车坐和望赢。真会见好就收啊。大家好，首先感谢各界朋友最近对我的关注。本周六中超就开赛了，我将和队友倾尽全力备战，也就只好停止对欧洲杯的预测了！祝大家一切顺利！转发微博亲爱的处女座：任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。不是眼泪就能挽回失去；不是所有人都值得你付出；不是伤心就一定要哭泣；不是善良就可以受到庇佑；不是所有表情都要写在脸上；不是任何人都理解你。所以，一路向前，做最幸福的自己。话说我都不知道他去英国了，你艾特的另外一个是谁来着扬从英国回来了，开心。 喂，你的沈佳宜啊。童鞋 你也很久没见她了吧，约个时间聚起啊！我操，今晚比赛怎么看？这么恶俗的歌曲…… 运动中……王平收起一盒月月舒，放进包里，默默地走在校道上，深藏功与名。去医务室开药，和蔼可亲的医生笑容可掬，分外亲切，我说我又肚子痛，她立马熟练的打包好药。。。 在我也微笑接过那份药的时候，她更亲切的说了句“下次再来~”当场我就内伤了 路上遇到了建华和 富帅，两位早上好~巴神的世界岂是你们这些凡夫俗子可以懂得的//: //: 巴神的心思你不要猜啊，猜了也白猜巴神 不是八神，巴神，原名巴洛特利，现曼城队前锋。他是当今足坛的一朵奇葩，天使与傻逼的化身。（BY：）六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……转发微博夏天到了，让姑娘们“恨”得牙根痒痒的欧洲杯又来了！还在发愁男朋友一门心思在球上自己无所事事？安全浏览器为女生们献上《欧洲杯安全陪看指南》：如果男友问起你最喜欢哪个球员，不要回答梅西或者贝克汉姆，他们没参加欧洲杯……转发给身边的小白女性球迷吧！（内容来自网络）北宋大词人柳永以词名传后世,以嫖扬名当时.他是朝廷命官却天天泡在妓院,他随便给哪个妓女写一首词,那个妓女就身价倍增.于是能和他床下填词床上戏水,成了妓女们的星语星愿.最后,柳永穷困潦倒而死,竟是几个妓女凑钱埋的.柳永死讯传出，上千妓女到他墓前悼念，轰动一时。（PS：尼玛我最爱的《雨霖铃》啊）转发微博我大多数时间/都深陷/回想与你有关的时光里跟闽南理工的男子一比，这货简直弱爆了。//: 转发微博 大帝一语道破天机【李毅：欧洲杯最看好中国队】 欧洲杯正在如火如荼的进行中， 不仅亲临现场助阵深圳红钻与福建骏豪的中甲比赛，还忙里偷闲与记者开玩笑，他说欧洲杯他看好中国队，要知道中国是亚洲球队，而且水平了了。河南人一晚上射了32次，居然……新一年的闹剧又开始了《米兰体育报》又一次提到了一个熟悉的名字——“X先生”！据了解，这次的X先生并不是在中场，而是左后卫，《米兰体育报》提到了两个名字，分别是巴尔扎雷蒂和佩鲁索。相比而言，巴尔扎雷蒂显然更有可能，一方面是由于去年诺切里诺从巴勒莫神奇加盟，另一方面，巴尔扎雷蒂和巴勒莫的合同只剩下一年了。好冷。转发微博某些人，只想念，不联系。。。预言帝你是从04年穿越过来的吗？但是他跟林丹在配合的时候会出现很多非受迫性失误怎么处理呢？欧洲杯要来了，我支持湖人队，因为里面有姚明，他跨栏那么厉害，基本不用抢七就能一杆清台的，她的反手击球也很强，而且过弯很流畅，入水都没有水花的。回复:你让他知道你的密码 助纣为虐 //:我是无辜的。。。  ，我跟你们说哦，  这两个大丧失联合起来欺负我，你们说怎么处理。 //: 谁让你学砖家涅//: 我也想知道。 这是一个严肃的问题。。。真心求解。。。你好，大色魔。转发微博夏天到了，让姑娘们“恨”得牙根痒痒的欧洲杯又来了！还在发愁男朋友一门心思在球上自己无所事事？安全浏览器为女生们献上《欧洲杯安全陪看指南》：如果男友问起你最喜欢哪个球员，不要回答梅西或者贝克汉姆，他们没参加欧洲杯……转发给身边的小白女性球迷吧！（内容来自网络）北宋大词人柳永以词名传后世,以嫖扬名当时.他是朝廷命官却天天泡在妓院,他随便给哪个妓女写一首词,那个妓女就身价倍增.于是能和他床下填词床上戏水,成了妓女们的星语星愿.最后,柳永穷困潦倒而死,竟是几个妓女凑钱埋的.柳永死讯传出，上千妓女到他墓前悼念，轰动一时。（PS：尼玛我最爱的《雨霖铃》啊）转发微博我大多数时间/都深陷/回想与你有关的时光里跟闽南理工的男子一比，这货简直弱爆了。//: 转发微博 大帝一语道破天机【李毅：欧洲杯最看好中国队】 欧洲杯正在如火如荼的进行中， 不仅亲临现场助阵深圳红钻与福建骏豪的中甲比赛，还忙里偷闲与记者开玩笑，他说欧洲杯他看好中国队，要知道中国是亚洲球队，而且水平了了。河南人一晚上射了32次，居然……新一年的闹剧又开始了《米兰体育报》又一次提到了一个熟悉的名字——“X先生”！据了解，这次的X先生并不是在中场，而是左后卫，《米兰体育报》提到了两个名字，分别是巴尔扎雷蒂和佩鲁索。相比而言，巴尔扎雷蒂显然更有可能，一方面是由于去年诺切里诺从巴勒莫神奇加盟，另一方面，巴尔扎雷蒂和巴勒莫的合同只剩下一年了。好冷。转发微博某些人，只想念，不联系。。。预言帝你是从04年穿越过来的吗？但是他跟林丹在配合的时候会出现很多非受迫性失误怎么处理呢？欧洲杯要来了，我支持湖人队，因为里面有姚明，他跨栏那么厉害，基本不用抢七就能一杆清台的，她的反手击球也很强，而且过弯很流畅，入水都没有水花的。回复:你让他知道你的密码 助纣为虐 //:我是无辜的。。。  ，我跟你们说哦，  这两个大丧失联合起来欺负我，你们说怎么处理。 //: 谁让你学砖家涅//: 我也想知道。 这是一个严肃的问题。。。真心求解。。。你好，大色魔。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……呵呵，我也试试红微博。  //:理工的孩子们，期末考快到了。你们懂的...//: 转发微博根据学院的最新学生手册规定，凡是有以下情况的，不授予学生学位：1、在校受留校察看及以上处分（不管有没有撤销）；2、凡是作弊的（不管有没有撤销）；3、因不及格重修累计达到或者超过最低毕业学分六分之一者。   烧烤继续，今晚就这样吧。原来浩小生在异性眼里的第一印象是这种类型啊！哈哈~~赶快来看看你在异性眼里的第一印象是什么吧：大可不在乎时间，过去与现在无关，当下于未来无碍；大可不在乎距离，它从来都不是隔绝我们通向成功未来的绊脚石，而它对于我们远离光芒也没有任何的责任。一路艰辛，风雨兼程，我们在时间和距离的夹缝中求生存，在有限和突破的抗争中一路向前。没有绝对的比赛，只有执着的运动员。网传最炫民族风飘到了四川。 //:【2012高考作文题】江苏《故事与结局》、福建《论马刺夺冠历程》、广东《另一面》、北京《书生之路》、浙江《生命的意义》、山东《平凡中的伟大》、安徽《曾经》。又到了一年一度吐槽作文题的时候了，各位亲们有什么想说的吗？据说福建卷作文题照亮了美利坚。那些都是过往的故事。新时代的中国精神。考试开始了，大家要不要一起来猜猜今年的作文题目呢？快来参与吧！猜对有奖喔~~父爱如山我爸打电话来问：你还好吧？ 我说：“好啊，怎么了？ 他说：我收到一条短信说儿子被绑架了，要在3天内凑够20万打过去不然就撕票。”我安抚父亲道：“爸，这些骗子短信太多了，你以后理都别理，什么时候收到的嘛？”我爸：上个月。特么的有型。 //: 隆重的发型。//: 把女朋友当成宝贝的星座男【把女朋友当成宝贝的星座男】：第1名：处女座；第2名：白羊座；第3名：双鱼座 ；第4名：水瓶座；第5名：金牛座；第六名：狮子座；；第七名：摩羯座；第八名：巨蟹座；第九名：天秤座；第十名：天蝎座；第十一名：射手座；第十二名：双子座。圈哥一路走好。【前AC米兰铁卫正式宣布退役】 前AC米兰后卫马西莫-奥多正式宣布他的足球运动员生涯将终结，同时他表示自己将未来将成为一名教练或者体育经理。 　　“我要离开足球了。”奥多在接受媒体采访时承认，“在某一个特定的时间点，你会感到自己正处在人生的十字路口//: 转发微博我不太主动找人聊天。所以，我主动找的，都是我在乎的人。劫匪在下一盘很大的棋。//: 回复:你以为劫匪跟你一样傻啊？看到东西就知道是钱啊？你见过劫匪把受害人打伤后甚至打晕后 只把皮夹拿走 而把你所谓的 一堆钱留给受害人？那这个劫匪也太善良了 国务院应该给这个劫匪颁发个好人奖了~大家的眼睛是雪亮的~你听过劫匪抢劫准考证？全世界的猪都笑了，不管你听没听过，反正我是没听过！媒体就怕没点什么新闻，造也得给你造点新闻，对于被抢劫的教师我深表同情，但要让我对她拼死保护准考证而产生敬意这的确很难，不管你能不能做到，反正我是做不到！呵呵，我也试试红微博。  //:理工的孩子们，期末考快到了。你们懂的...//: 转发微博根据学院的最新学生手册规定，凡是有以下情况的，不授予学生学位：1、在校受留校察看及以上处分（不管有没有撤销）；2、凡是作弊的（不管有没有撤销）；3、因不及格重修累计达到或者超过最低毕业学分六分之一者。   烧烤继续，今晚就这样吧。原来浩小生在异性眼里的第一印象是这种类型啊！哈哈~~赶快来看看你在异性眼里的第一印象是什么吧：大可不在乎时间，过去与现在无关，当下于未来无碍；大可不在乎距离，它从来都不是隔绝我们通向成功未来的绊脚石，而它对于我们远离光芒也没有任何的责任。一路艰辛，风雨兼程，我们在时间和距离的夹缝中求生存，在有限和突破的抗争中一路向前。没有绝对的比赛，只有执着的运动员。网传最炫民族风飘到了四川。 //:【2012高考作文题】江苏《故事与结局》、福建《论马刺夺冠历程》、广东《另一面》、北京《书生之路》、浙江《生命的意义》、山东《平凡中的伟大》、安徽《曾经》。又到了一年一度吐槽作文题的时候了，各位亲们有什么想说的吗？据说福建卷作文题照亮了美利坚。那些都是过往的故事。新时代的中国精神。考试开始了，大家要不要一起来猜猜今年的作文题目呢？快来参与吧！猜对有奖喔~~父爱如山我爸打电话来问：你还好吧？ 我说：“好啊，怎么了？ 他说：我收到一条短信说儿子被绑架了，要在3天内凑够20万打过去不然就撕票。”我安抚父亲道：“爸，这些骗子短信太多了，你以后理都别理，什么时候收到的嘛？”我爸：上个月。特么的有型。 //: 隆重的发型。//: 把女朋友当成宝贝的星座男【把女朋友当成宝贝的星座男】：第1名：处女座；第2名：白羊座；第3名：双鱼座 ；第4名：水瓶座；第5名：金牛座；第六名：狮子座；；第七名：摩羯座；第八名：巨蟹座；第九名：天秤座；第十名：天蝎座；第十一名：射手座；第十二名：双子座。圈哥一路走好。【前AC米兰铁卫正式宣布退役】 前AC米兰后卫马西莫-奥多正式宣布他的足球运动员生涯将终结，同时他表示自己将未来将成为一名教练或者体育经理。 　　“我要离开足球了。”奥多在接受媒体采访时承认，“在某一个特定的时间点，你会感到自己正处在人生的十字路口//: 转发微博我不太主动找人聊天。所以，我主动找的，都是我在乎的人。劫匪在下一盘很大的棋。//: 回复:你以为劫匪跟你一样傻啊？看到东西就知道是钱啊？你见过劫匪把受害人打伤后甚至打晕后 只把皮夹拿走 而把你所谓的 一堆钱留给受害人？那这个劫匪也太善良了 国务院应该给这个劫匪颁发个好人奖了~大家的眼睛是雪亮的~你听过劫匪抢劫准考证？全世界的猪都笑了，不管你听没听过，反正我是没听过！媒体就怕没点什么新闻，造也得给你造点新闻，对于被抢劫的教师我深表同情，但要让我对她拼死保护准考证而产生敬意这的确很难，不管你能不能做到，反正我是做不到！六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……回复:按说你在帝都的光芒之下不该如此啊 //:回复:寂寞空虚冷呗。人人人人人人人人人啊人人人~我除了说我艹只能说我操了   【意大利后防中坚伤停20天恐别欧洲杯】 欧洲杯即将拉开大幕，首战即遭遇强敌西班牙的意大利却迎来了坏消息，主力中后卫巴尔扎利因伤休战20天，很有可能无缘本届欧洲杯。意大利方面决定在仔细评估巴尔扎利的状况之后再决定是否征召其他后防球员来取代他。当作风景。人生中有很多小插曲、就看你怎么对待了、我丝毫不敢想象我米屌穷逼队这个夏天能有什么惊人之举。你喝到这个点才回家是什么心态。回家，洗漱，睡觉，晚安。学姐大半夜的不带这样的，猛地一点开……屌爆了。 //:  叫你坑我。林子杰，不学长。。。熊先森和溦小姐。。。加一个尊敬的老师，亲爱的同学们会更官方。//:最后一句还真官方。岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。——三毛。  各位老师同学们、晚安哈～江书记宿舍之行结束，相谈甚欢。保安的一句“这么晚一个人外出要小心”的关切很感动这个特别的日子里，想起了当年在那个夏日的午后，送了我最后一程的你们。那天，天很蓝，而且，出人意料的没有风。转眼，一年已逝。  U20女足世青赛抽签，必死无疑。那就不去选择选择本身就是痛苦的。话说一天瞬间飞了80多名是什么情况。我在听国米队歌，你们这群米屌听的起吗？  回复:按说你在帝都的光芒之下不该如此啊 //:回复:寂寞空虚冷呗。人人人人人人人人人啊人人人~我除了说我艹只能说我操了   【意大利后防中坚伤停20天恐别欧洲杯】 欧洲杯即将拉开大幕，首战即遭遇强敌西班牙的意大利却迎来了坏消息，主力中后卫巴尔扎利因伤休战20天，很有可能无缘本届欧洲杯。意大利方面决定在仔细评估巴尔扎利的状况之后再决定是否征召其他后防球员来取代他。当作风景。人生中有很多小插曲、就看你怎么对待了、我丝毫不敢想象我米屌穷逼队这个夏天能有什么惊人之举。你喝到这个点才回家是什么心态。回家，洗漱，睡觉，晚安。学姐大半夜的不带这样的，猛地一点开……屌爆了。 //:  叫你坑我。林子杰，不学长。。。熊先森和溦小姐。。。加一个尊敬的老师，亲爱的同学们会更官方。//:最后一句还真官方。岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。——三毛。  各位老师同学们、晚安哈～江书记宿舍之行结束，相谈甚欢。保安的一句“这么晚一个人外出要小心”的关切很感动这个特别的日子里，想起了当年在那个夏日的午后，送了我最后一程的你们。那天，天很蓝，而且，出人意料的没有风。转眼，一年已逝。  U20女足世青赛抽签，必死无疑。那就不去选择选择本身就是痛苦的。话说一天瞬间飞了80多名是什么情况。我在听国米队歌，你们这群米屌听的起吗？  六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……也没有你说的那么好。其实没你们想的那么不堪，只是很多人做的丑陋，说的漂亮，而我是说的丑陋，做的中规中矩。因为有更高的追求，所以不满足于现状。既然没意义的事情大家都不得不做，那能多做些有意思的事情，稳赚不亏360一直都默默的保护着QQ，这份感天动地的爱恋，是这个浮躁的世界所需要的。加多宝红罐和王老吉，你分得清楚吗？ 啊啊 我想回宁德咩 想吃鱼丸 酸菜粉 牛肉丸 水煮鱼 清汤面 扁肉 炒米粉 五里亭的糯米卷 章鱼小丸子 黄仕 松桂 沙拉斯 烧仙草 豆花 麻辣烫 人生在世不吃活着有什么意义嘛 可是为了减肥 还是克制住吧 原谅我这个不折不扣的大吃货吧 我该说意大利在下一盘很大的棋吗？【视频-意大利遭3年来最惨失利】 意大利在苏黎世进行一场热身，最终以0比3惨败于俄罗斯，这是蓝衣军团2009年6月联合会杯0比3负巴西后最惨失利，也是该队1986年2月以来首度3连败。俄罗斯前锋克尔扎科夫射中门柱并首开纪录，希罗科夫梅开二度。意大利先后4名前锋登场无力破门。那你就继续待着吧卡卡日前在接受'Globo TV'的采访时透露了心声，他表示非常高兴能随皇马一起赢得联赛冠军，但是他承认自己在球队中的角色让这个冠军变得有些暗淡。尽管如此，卡卡还是很明确地说“希望能继续留在皇马”。谈到穆里尼奥，卡卡承认“他给了我很多帮助，也给过我很多机会。”卡卡表示自己不想“离开皇马”。家属情绪可以理解，但是还是有很多事情要尊重事实。男人到了一定年龄，原谅似乎会变成一件很简单的事。土豆的广告已经到了45秒，我艹。最后一题简直就是变态。  我瘋掉了。。。這些人太變態了。。。看完后我直接回到文盲状态了！！！《日本No.1头脑王决赛四分之一决赛 》前面是选手介绍，可以直接从第五分开始看转发微博【视频：元帅为啥总坑爹   阿根廷神锋德米凯利斯失误集锦】   （分享自 ）//: 纪录片到底是艺术，硬盘里的日本也未必是日本人的真实生活撒有人提出过疑问，舌尖上的中国，真的是我们生活的中国吗？毕竟我们每天都在面对苏丹红、三聚氰胺等化学食品。总导演陈晓卿认为，他所做的事情，只是出于对食物的尊敬，“能够把吃和纪录片结合起来，是世界上最幸福的事。我们不可能把所有的事情都交代清楚，只能从正面去描述。”爱莫能助。发现有个词屌爆了：高级知识鸡。过你们的六一去吧。也没有你说的那么好。其实没你们想的那么不堪，只是很多人做的丑陋，说的漂亮，而我是说的丑陋，做的中规中矩。因为有更高的追求，所以不满足于现状。既然没意义的事情大家都不得不做，那能多做些有意思的事情，稳赚不亏360一直都默默的保护着QQ，这份感天动地的爱恋，是这个浮躁的世界所需要的。加多宝红罐和王老吉，你分得清楚吗？ 啊啊 我想回宁德咩 想吃鱼丸 酸菜粉 牛肉丸 水煮鱼 清汤面 扁肉 炒米粉 五里亭的糯米卷 章鱼小丸子 黄仕 松桂 沙拉斯 烧仙草 豆花 麻辣烫 人生在世不吃活着有什么意义嘛 可是为了减肥 还是克制住吧 原谅我这个不折不扣的大吃货吧 我该说意大利在下一盘很大的棋吗？【视频-意大利遭3年来最惨失利】 意大利在苏黎世进行一场热身，最终以0比3惨败于俄罗斯，这是蓝衣军团2009年6月联合会杯0比3负巴西后最惨失利，也是该队1986年2月以来首度3连败。俄罗斯前锋克尔扎科夫射中门柱并首开纪录，希罗科夫梅开二度。意大利先后4名前锋登场无力破门。那你就继续待着吧卡卡日前在接受'Globo TV'的采访时透露了心声，他表示非常高兴能随皇马一起赢得联赛冠军，但是他承认自己在球队中的角色让这个冠军变得有些暗淡。尽管如此，卡卡还是很明确地说“希望能继续留在皇马”。谈到穆里尼奥，卡卡承认“他给了我很多帮助，也给过我很多机会。”卡卡表示自己不想“离开皇马”。家属情绪可以理解，但是还是有很多事情要尊重事实。男人到了一定年龄，原谅似乎会变成一件很简单的事。土豆的广告已经到了45秒，我艹。最后一题简直就是变态。  我瘋掉了。。。這些人太變態了。。。看完后我直接回到文盲状态了！！！《日本No.1头脑王决赛四分之一决赛 》前面是选手介绍，可以直接从第五分开始看转发微博【视频：元帅为啥总坑爹   阿根廷神锋德米凯利斯失误集锦】   （分享自 ）//: 纪录片到底是艺术，硬盘里的日本也未必是日本人的真实生活撒有人提出过疑问，舌尖上的中国，真的是我们生活的中国吗？毕竟我们每天都在面对苏丹红、三聚氰胺等化学食品。总导演陈晓卿认为，他所做的事情，只是出于对食物的尊敬，“能够把吃和纪录片结合起来，是世界上最幸福的事。我们不可能把所有的事情都交代清楚，只能从正面去描述。”爱莫能助。发现有个词屌爆了：高级知识鸡。过你们的六一去吧。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……什么意思啊，我都不懂呢。晚上22:30回来的时候看到好几对要出校门的情侣。我们几个人露出了大家都懂的表情。今天到了福州，到得时候下了小雨。还没有时间出去逛，明天要参加一场公益活动。福州朋友们大家好＼(*´▽`)／！！。这么娆人的午夜，默默独行。 养猫家庭杜绝弓形虫实用指南……真是太实用了！！求书名！！！！ 【感谢 分享】从来都没有见过114、412和508.  第15周宿舍卫生评比结果优秀宿舍（女6号楼）124 202 302 308 313 322 326 332 409 411 421 422 429 430 432 503 505 515 518 519 522 524 527 531 532 533 611 614 618 626 628 629 630 632 633我痛经了。后者吧。//:  你们搅得呢哪样比较孤独？是活在自己的世界里，谁也不爱；还是心里爱着一个人，却始终无法向爱靠近？——保罗·乔尔达诺《质数的孤独》加班！临近高考，又到了避孕药热卖的时节。苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀。去旅行吧。我的上帝啊，终于可以隐藏蛋疼的微博和校友界面了。//: 炭木耳、失足女、博士女、屌丝女的区别！卖肾车间。看的本屌心都碎了。（转）_李毅吧   （分享自 ）看图片不愉快，视频来了，这局长，真屌丝啊。  转发微博英文直译3大神曲《最炫民族风》、《爱情买卖》、《伤不起》，这英语，碉堡了！鸡皮疙瘩掉满地啊~（转） 什么意思啊，我都不懂呢。晚上22:30回来的时候看到好几对要出校门的情侣。我们几个人露出了大家都懂的表情。今天到了福州，到得时候下了小雨。还没有时间出去逛，明天要参加一场公益活动。福州朋友们大家好＼(*´▽`)／！！。这么娆人的午夜，默默独行。 养猫家庭杜绝弓形虫实用指南……真是太实用了！！求书名！！！！ 【感谢 分享】从来都没有见过114、412和508.  第15周宿舍卫生评比结果优秀宿舍（女6号楼）124 202 302 308 313 322 326 332 409 411 421 422 429 430 432 503 505 515 518 519 522 524 527 531 532 533 611 614 618 626 628 629 630 632 633我痛经了。后者吧。//:  你们搅得呢哪样比较孤独？是活在自己的世界里，谁也不爱；还是心里爱着一个人，却始终无法向爱靠近？——保罗·乔尔达诺《质数的孤独》加班！临近高考，又到了避孕药热卖的时节。苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀。去旅行吧。我的上帝啊，终于可以隐藏蛋疼的微博和校友界面了。//: 炭木耳、失足女、博士女、屌丝女的区别！卖肾车间。看的本屌心都碎了。（转）_李毅吧   （分享自 ）看图片不愉快，视频来了，这局长，真屌丝啊。  转发微博英文直译3大神曲《最炫民族风》、《爱情买卖》、《伤不起》，这英语，碉堡了！鸡皮疙瘩掉满地啊~（转） 六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……我艹，你不会用，你男人不会用吗，这种男人跟人渣无异。   丧失暴龙兽，请收敛一点嘛。听说 你又要回来了，大爱啊~不过估计你的阿狸还没有结果的吧。。。回复:其实不是寂寞，只是痒。 //: 是寂寞的岁月青春，是挥霍的年华吗？在看汤姆斯杯的时候，突然对这段历史很感兴趣，才知道原来新加坡是被迫独立的，只是百度词条上介绍的不是很详尽，理解起来不是很容易，求科普。有没有历史比较好的人可以给我介绍一下马来亚，马来西亚和新加坡被迫独立的历史。有没有历史比较好的人可以给我介绍一下马来亚，马来西亚和新加坡被迫独立的历史。转发微博【超全的牛排知识】牛排的种类~牛排的熟度以及牛肉各部分的肉质与口感等等的“讲解”，喜欢吃牛排的童鞋一定要收藏哦~ 从“自首情节”这个部分的认定上来说，在法律程序上并没有瑕疵，关键就在于媒体对于“手段特别残忍，情节特别恶劣，后果特别严重，影响特别巨大”的认定了，说到底跟马案、药案一样，媒体审判代表着主流民意。有图有真相！本人女粉丝比例72%。另外圈子里面异性缘前五名的是    和...... 不是吧，  你也有份？！自己去测一下吧，记得贴图。 热身赛这种事情太不靠谱了，强队集体装逼。快来参加活动！选你梦想中999元学生机的配置，赢取3000元华为P1手机！转发微博也有奖！   【“我的手机我作主” 选出你的梦想学生机！】360学生特供机999元配置征集活动火爆上线！晒出您心中最理想的999元“学生机”配置，就有机会赢取3000元手机大奖！把实惠带给学生，让青春远离“暴利”！活动猛击这里: 真屌丝啊//: //:无霞浦男子拍下女网友裸照敲诈勒索 | 一名男子妄图利用其拍摄下的女网友裸照，长期敲诈勒索对方，却不料多行不义必自毙，最终落入了恢恢法网。　　5月21日，陈某携其妻子卓某到屏南县公安局刑侦大队报案，称有人敲诈勒索其财物。刑侦大队民警接到 //: 某些事情上，我们可以这样做——处女男，你值得拥有。【嫁个处女座老公的十大好处】1、处女男是一支绩优股；2、处女男天生乐观；3、处女男生性直爽；4、处女男才思敏捷；5、处女男处事精通；6、处女男冲劲十足；7、处女男笔比较传统；8、处女男适应力强；9、处女男有幽默感；10、拥有处女男，是一种福气。和处处男恋爱的你们是幸福滴~~~ 丧失暴龙兽滚粗//: 我也觉得该给某人看看，比如 什么的啊//: 我没有强烈要求的。。。分享图片应 的要求,搬出纪念信来晒晒~我艹，你不会用，你男人不会用吗，这种男人跟人渣无异。   丧失暴龙兽，请收敛一点嘛。听说 你又要回来了，大爱啊~不过估计你的阿狸还没有结果的吧。。。回复:其实不是寂寞，只是痒。 //: 是寂寞的岁月青春，是挥霍的年华吗？在看汤姆斯杯的时候，突然对这段历史很感兴趣，才知道原来新加坡是被迫独立的，只是百度词条上介绍的不是很详尽，理解起来不是很容易，求科普。有没有历史比较好的人可以给我介绍一下马来亚，马来西亚和新加坡被迫独立的历史。有没有历史比较好的人可以给我介绍一下马来亚，马来西亚和新加坡被迫独立的历史。转发微博【超全的牛排知识】牛排的种类~牛排的熟度以及牛肉各部分的肉质与口感等等的“讲解”，喜欢吃牛排的童鞋一定要收藏哦~ 从“自首情节”这个部分的认定上来说，在法律程序上并没有瑕疵，关键就在于媒体对于“手段特别残忍，情节特别恶劣，后果特别严重，影响特别巨大”的认定了，说到底跟马案、药案一样，媒体审判代表着主流民意。有图有真相！本人女粉丝比例72%。另外圈子里面异性缘前五名的是    和...... 不是吧，  你也有份？！自己去测一下吧，记得贴图。 热身赛这种事情太不靠谱了，强队集体装逼。快来参加活动！选你梦想中999元学生机的配置，赢取3000元华为P1手机！转发微博也有奖！   【“我的手机我作主” 选出你的梦想学生机！】360学生特供机999元配置征集活动火爆上线！晒出您心中最理想的999元“学生机”配置，就有机会赢取3000元手机大奖！把实惠带给学生，让青春远离“暴利”！活动猛击这里: 真屌丝啊//: //:无霞浦男子拍下女网友裸照敲诈勒索 | 一名男子妄图利用其拍摄下的女网友裸照，长期敲诈勒索对方，却不料多行不义必自毙，最终落入了恢恢法网。　　5月21日，陈某携其妻子卓某到屏南县公安局刑侦大队报案，称有人敲诈勒索其财物。刑侦大队民警接到 //: 某些事情上，我们可以这样做——处女男，你值得拥有。【嫁个处女座老公的十大好处】1、处女男是一支绩优股；2、处女男天生乐观；3、处女男生性直爽；4、处女男才思敏捷；5、处女男处事精通；6、处女男冲劲十足；7、处女男笔比较传统；8、处女男适应力强；9、处女男有幽默感；10、拥有处女男，是一种福气。和处处男恋爱的你们是幸福滴~~~ 丧失暴龙兽滚粗//: 我也觉得该给某人看看，比如 什么的啊//: 我没有强烈要求的。。。分享图片应 的要求,搬出纪念信来晒晒~六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……，根据你的名字精确分析出最适合你的英文名字是：Hamdi，来源：阿拉伯语，涵义：赞美。以后玩游戏就用这个英文名字了~~   测试地址：有的时候会想想有些事情值不值得，但是还是傻傻的坚持着。【十二星座的情感特质】白羊（奋不顾身）。金牛（爱财如命）。双子（灵活多变）。巨蟹（似水柔情）。狮子（光明磊落）。处女（尽善尽美）。天秤（八面玲珑）。天蝎（爱憎分明）。射手（心直口快）。摩羯（厚积薄发）。水瓶（与众不同）。双鱼（浪漫多情）小理工温暖我的不是气温，而是气氛。  中甲还要门票吗？//: 以后也可以25元去省体看中甲玩玩    //: //: 转发微博本周五重足主场战骏豪，热报邀你免费看球！本周五19:30，重足将在主场奥体中心迎战福建骏豪。近三场战绩仅为1胜1平1负，位列联赛第7的重足，急需用一场胜利找回比赛感觉。热报将继续邀请10名球迷，现场为重足加油助威。身为”微博控“的你，只需要转发此条微博，就有机会入选哟！小宁德最近的事儿真多大约8点发生在东湖路接近闽东大广场路段发生一场车祸，骑电瓶车老者流着血躺倒在地，随后交警及救护人员已赶到处置。  此刻的心情 属于我们毕业季的歌曲应该是狮子座吧。。。 曾轶可-狮子座-一对女的是全文的亮点太激情了，在我大理工密林深处，居然。。。居然。。。一只小黄和一只小黑在那ml，，太激情了，更可恶的是一头狗仔还在旁边观战，真是的，也不注意点影响，这会对未成年成长造成伤害的哇，，，还有一个两点就是，发现一对那女站在旁边一直看着。。 神锋博内拉，神锋托雷斯//: 铁卫亚昆塔，铁卫阿毛里//: 伊基塔和帕勒莫 都被人成为疯子，只可惜一个是前锋一个是门将！足坛有没有两个外号完全相同的球员？——亨利和李毅，都是大帝。这张拿来给你们吐槽好了，唉，我知道我注定要成为肥忆的。              这不是我想要的颜色。 这么惬意的下午真是难得。不抽烟的都是好孩纸这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！！！！！我记得好像某朵女纸曾经跟我说过她要做淑女。 //: //: 凡是人尽可夫的女人，都挂着一个淑女的招牌。 ★痴迷书海，就关注算算看，初中之后就没有再穿过衬衫了，一直都是穿T，换成这种风格有点不习惯。呢。先上一张给你看下，确实没有虚张声势，只是这么简单的一件事而已。，根据你的名字精确分析出最适合你的英文名字是：Hamdi，来源：阿拉伯语，涵义：赞美。以后玩游戏就用这个英文名字了~~   测试地址：有的时候会想想有些事情值不值得，但是还是傻傻的坚持着。【十二星座的情感特质】白羊（奋不顾身）。金牛（爱财如命）。双子（灵活多变）。巨蟹（似水柔情）。狮子（光明磊落）。处女（尽善尽美）。天秤（八面玲珑）。天蝎（爱憎分明）。射手（心直口快）。摩羯（厚积薄发）。水瓶（与众不同）。双鱼（浪漫多情）小理工温暖我的不是气温，而是气氛。  中甲还要门票吗？//: 以后也可以25元去省体看中甲玩玩    //: //: 转发微博本周五重足主场战骏豪，热报邀你免费看球！本周五19:30，重足将在主场奥体中心迎战福建骏豪。近三场战绩仅为1胜1平1负，位列联赛第7的重足，急需用一场胜利找回比赛感觉。热报将继续邀请10名球迷，现场为重足加油助威。身为”微博控“的你，只需要转发此条微博，就有机会入选哟！小宁德最近的事儿真多大约8点发生在东湖路接近闽东大广场路段发生一场车祸，骑电瓶车老者流着血躺倒在地，随后交警及救护人员已赶到处置。  此刻的心情 属于我们毕业季的歌曲应该是狮子座吧。。。 曾轶可-狮子座-一对女的是全文的亮点太激情了，在我大理工密林深处，居然。。。居然。。。一只小黄和一只小黑在那ml，，太激情了，更可恶的是一头狗仔还在旁边观战，真是的，也不注意点影响，这会对未成年成长造成伤害的哇，，，还有一个两点就是，发现一对那女站在旁边一直看着。。 神锋博内拉，神锋托雷斯//: 铁卫亚昆塔，铁卫阿毛里//: 伊基塔和帕勒莫 都被人成为疯子，只可惜一个是前锋一个是门将！足坛有没有两个外号完全相同的球员？——亨利和李毅，都是大帝。这张拿来给你们吐槽好了，唉，我知道我注定要成为肥忆的。              这不是我想要的颜色。 这么惬意的下午真是难得。不抽烟的都是好孩纸这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！！！！！我记得好像某朵女纸曾经跟我说过她要做淑女。 //: //: 凡是人尽可夫的女人，都挂着一个淑女的招牌。 ★痴迷书海，就关注算算看，初中之后就没有再穿过衬衫了，一直都是穿T，换成这种风格有点不习惯。呢。先上一张给你看下，确实没有虚张声势，只是这么简单的一件事而已。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……今晚工作成果第一部分，发文89件。能主动留下来加班的我简直就是新时代的楷模。没文化真可怕！连车子都卖不出去。如果可以让你真实的毁灭，为了公众的利益，我很乐意迎接死亡。If I were assured of the former eventuality I would，in the interests of the public，cheerfully accept the latter。If I were assured of the former eventuality I would，in the interests of the public，cheerfully accept the latter。裸聊有风险，尝试需谨慎。//: 妹子，真的！你的奶奶确实在后面...「转」这把我煤球王黑出翔了。面具人生人情面具。求给力。今年5月23日是西藏和平解放61周年。挺有意义的一天，因此我临时决定推迟邮寄乌镇的明信片活动，5月23日发起邮寄西藏拉萨明信片的活动。这次明信片上除了会盖上布达拉宫，珠穆朗玛峰的纪念章，还会盖上纳木错，以及西藏和平解放的纪念章。欢迎大家转发，评论~我操，13岁啊，这尼玛才13岁啊，妖孽啊，这长大了还了得啊。 嫁给米兰球迷老公十大好处1：米兰球迷老公温柔体贴2：米兰球迷老公宽容大度3：米兰球迷老公赤胆忠心4：米兰球迷老公处事精通5：米兰球迷老公豁达英明6：米兰球迷老公感情专一7：米兰球迷老公才思敏捷8：米兰球迷老公学富五车9：米兰球迷老公英明果断10:米兰球迷老公永不放弃转发微博 “尊敬的德罗巴先生，我是一位普通的中国球迷，英国媒体说你即将加盟上海申花，我站在诚实而友善的角度和你说几句——1，钱很重要，但名声更重要；2，中国球迷喜欢你，但不想看到一个晚节不保的你；3，不仅是上海申花，目前任何一支中超球队都没人给你传球；4，你难道来中国还踢左后卫吗？”再见，禁区之王。范尼居然也退役了，青春啊青春啊。这些年拜仁也不容易。今晚工作成果第一部分，发文89件。能主动留下来加班的我简直就是新时代的楷模。没文化真可怕！连车子都卖不出去。如果可以让你真实的毁灭，为了公众的利益，我很乐意迎接死亡。If I were assured of the former eventuality I would，in the interests of the public，cheerfully accept the latter。If I were assured of the former eventuality I would，in the interests of the public，cheerfully accept the latter。裸聊有风险，尝试需谨慎。//: 妹子，真的！你的奶奶确实在后面...「转」这把我煤球王黑出翔了。面具人生人情面具。求给力。今年5月23日是西藏和平解放61周年。挺有意义的一天，因此我临时决定推迟邮寄乌镇的明信片活动，5月23日发起邮寄西藏拉萨明信片的活动。这次明信片上除了会盖上布达拉宫，珠穆朗玛峰的纪念章，还会盖上纳木错，以及西藏和平解放的纪念章。欢迎大家转发，评论~我操，13岁啊，这尼玛才13岁啊，妖孽啊，这长大了还了得啊。 嫁给米兰球迷老公十大好处1：米兰球迷老公温柔体贴2：米兰球迷老公宽容大度3：米兰球迷老公赤胆忠心4：米兰球迷老公处事精通5：米兰球迷老公豁达英明6：米兰球迷老公感情专一7：米兰球迷老公才思敏捷8：米兰球迷老公学富五车9：米兰球迷老公英明果断10:米兰球迷老公永不放弃转发微博 “尊敬的德罗巴先生，我是一位普通的中国球迷，英国媒体说你即将加盟上海申花，我站在诚实而友善的角度和你说几句——1，钱很重要，但名声更重要；2，中国球迷喜欢你，但不想看到一个晚节不保的你；3，不仅是上海申花，目前任何一支中超球队都没人给你传球；4，你难道来中国还踢左后卫吗？”再见，禁区之王。范尼居然也退役了，青春啊青春啊。这些年拜仁也不容易。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……1：11：0角球数13：0啊，什么情况？ 看直播：  我看到了这里： 切尔西多尝试打点地面配合吧，加油。 看直播：  我看到了这里：  你是不是也一直不停地被一群傻逼广告粉在艾特啊。半场0：0，最后十分钟双方倒是打的热闹起来了，不知道下半场能不能保持。 看直播：  我看到了这里： 我也看到了这姐姐好亮，我艹，目害了拜仁这控球率得有六成五吧。 看直播：  我看到了这里： 拜仁进攻的时候，切尔西的后卫没有及时上抢，这样会给对手很大机会，目前双方都没有太好的办法，应该多打打地面配合，寻求一些改变，这样比赛才更具有观赏性，不想看一场沉闷的比赛啊！！！！！！ 看直播：  我看到了这里： 切尔西死守，拜仁也不敢太压上进攻，这比赛难道会沉闷下去吗？ 看直播：  我看到了这里：  拜仁1：2切尔西，90分钟内可以分胜负，拜仁会有红牌出现。看这阵势，又开始铁桶了。第57届欧洲冠军联赛决赛开始！拜仁VS切尔西，新浪特别为您推出欧冠决赛音频直播   解说，音频直播页面  iphone ipad地址： 同步视频直播地址： 参与活动，有机会赢手机及正品球衣！详情：比赛开始了，骚年们起来吧这唱的是什么鸟歌。兰帕德这个飞机男今晚但愿不要坑爹，真心看好切尔西。1：11：0角球数13：0啊，什么情况？ 看直播：  我看到了这里： 切尔西多尝试打点地面配合吧，加油。 看直播：  我看到了这里：  你是不是也一直不停地被一群傻逼广告粉在艾特啊。半场0：0，最后十分钟双方倒是打的热闹起来了，不知道下半场能不能保持。 看直播：  我看到了这里： 我也看到了这姐姐好亮，我艹，目害了拜仁这控球率得有六成五吧。 看直播：  我看到了这里： 拜仁进攻的时候，切尔西的后卫没有及时上抢，这样会给对手很大机会，目前双方都没有太好的办法，应该多打打地面配合，寻求一些改变，这样比赛才更具有观赏性，不想看一场沉闷的比赛啊！！！！！！ 看直播：  我看到了这里： 切尔西死守，拜仁也不敢太压上进攻，这比赛难道会沉闷下去吗？ 看直播：  我看到了这里：  拜仁1：2切尔西，90分钟内可以分胜负，拜仁会有红牌出现。看这阵势，又开始铁桶了。第57届欧洲冠军联赛决赛开始！拜仁VS切尔西，新浪特别为您推出欧冠决赛音频直播   解说，音频直播页面  iphone ipad地址： 同步视频直播地址： 参与活动，有机会赢手机及正品球衣！详情：比赛开始了，骚年们起来吧这唱的是什么鸟歌。兰帕德这个飞机男今晚但愿不要坑爹，真心看好切尔西。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……热烈欢迎闽南理工学院“夏季物语”广播站前播音技术总监 入驻新浪微博，请猛击关注 。额，这个，不吐槽了。不小心挤多了~其实我想说，关于剧情，我不知道该怎么吐槽。//: 每当看到一个牛逼的视频上有小火山的LOGO，我就在想，这家伙又苦逼勒~O(∩_∩)O哈哈~【视频】闽南理工学院首届大学生校园DV大赛。大赛主题“雷锋就在身边”。影集内容为每个作品抽取一分钟精彩片段。   人走茶凉，卸磨杀驴。随着BO的下台，其主政重庆期间曾大力宣扬的“五个重庆”口号便首当其冲遭取缔。据香港媒体5月18日报道，重庆市政府近日要求，市区的“五个重庆”宣传牌需在3天内全部取下，以新的“创模”口号代替。而在此之前，王护士长事件后，重庆市公安局早就开始全面去王化。这是毅种循环//: 大帝 天亮了！！我们都是奋斗的屌丝！！！照例而言，一般的海盗都是比较讲江湖的，不会坐地起价，现在发生了这样的情况，只能说明是我方在和绑匪的沟通过程中除了一些问题，或者有采取了一些暴力强制手段，个人比较倾向于本次事件与朝军方和政府方面没有关系，确实属于所谓的“渔政渔业”方面的情况，非暗喻，真心论。B型的飘过//: 各血型犯罪率统计【各血型犯罪率统计】强奸罪最多:B型；杀人罪最多:B型；盗窃罪最多:O型；纵火罪最多:AB型了；A君果然是一等好公民啊。有容奶大发现一个规律，胸小的姑娘一般脾气都特大。反过来，胸大的姑娘一般脾气都特好。。。（转）5000元啊 哎呦我艹。 越解释越悲伤如果有人问起，你怎么变胖了，你就说忘了。不要解释，越解释越悲伤~（转）转发微博鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。我真心给跪了。月落乌啼霜满天，师兄师妹把手牵。区局调了个新局长来，新一轮的丧失开始了。热烈欢迎闽南理工学院“夏季物语”广播站前播音技术总监 入驻新浪微博，请猛击关注 。额，这个，不吐槽了。不小心挤多了~其实我想说，关于剧情，我不知道该怎么吐槽。//: 每当看到一个牛逼的视频上有小火山的LOGO，我就在想，这家伙又苦逼勒~O(∩_∩)O哈哈~【视频】闽南理工学院首届大学生校园DV大赛。大赛主题“雷锋就在身边”。影集内容为每个作品抽取一分钟精彩片段。   人走茶凉，卸磨杀驴。随着BO的下台，其主政重庆期间曾大力宣扬的“五个重庆”口号便首当其冲遭取缔。据香港媒体5月18日报道，重庆市政府近日要求，市区的“五个重庆”宣传牌需在3天内全部取下，以新的“创模”口号代替。而在此之前，王护士长事件后，重庆市公安局早就开始全面去王化。这是毅种循环//: 大帝 天亮了！！我们都是奋斗的屌丝！！！照例而言，一般的海盗都是比较讲江湖的，不会坐地起价，现在发生了这样的情况，只能说明是我方在和绑匪的沟通过程中除了一些问题，或者有采取了一些暴力强制手段，个人比较倾向于本次事件与朝军方和政府方面没有关系，确实属于所谓的“渔政渔业”方面的情况，非暗喻，真心论。B型的飘过//: 各血型犯罪率统计【各血型犯罪率统计】强奸罪最多:B型；杀人罪最多:B型；盗窃罪最多:O型；纵火罪最多:AB型了；A君果然是一等好公民啊。有容奶大发现一个规律，胸小的姑娘一般脾气都特大。反过来，胸大的姑娘一般脾气都特好。。。（转）5000元啊 哎呦我艹。 越解释越悲伤如果有人问起，你怎么变胖了，你就说忘了。不要解释，越解释越悲伤~（转）转发微博鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。我真心给跪了。月落乌啼霜满天，师兄师妹把手牵。区局调了个新局长来，新一轮的丧失开始了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……这个艾特里面也有我的说随着五月天的脚步慢慢临近，我整个人都cheer起来了！话说送别老生特刊今天开始录起了（），很是期待着最后的成果，海选的闭幕式节目进入第二轮和小鬼们 在一起还是很嗨皮的~！ 享受过程给我带来的充实快乐~也期待月月岁岁都有 ！语境可以很明显的判断是学院某领导啊。//: 某院领导，到底是某个学院的领导，还是学院某领导？敢于说“不”的人要不要这么坑爹【你认识“丨”字吗？】 “丨”不仅是部首，竟然还是一个汉字！用搜狗输入法输入“gun”之后，可以在第二页搜到这个字。 说“丨”还是一个多音字，有“shù”、“yi”、“tuì”等多种念法。安徽大学刘国华教授说，“xin”（四声）”和“tui”（四声）是可以证实的。我米穷逼屌丝队从哪里跪舔来的钱续租阿奎拉尼？//: 更新：蒙老湿刚在内洛吃完午饭，体检的第二部分正在进行中。。。【milannews】蒙老湿体检ING.。蒙老湿昨晚抵达米兰，现正在进行体检的第一部分。 蒙老湿预计将穿上葵花离开后留下的18号球衣。。。。另：据说我米穷比屌丝队准备续租阿奎拉尼一年。。。。。。_   （分享自 ）大快人心7点10分竟然在捷龙等不到回来的四路车，这尼玛的都死绝了吗？我正在使用，注册就送免费15G超大容量空间，并可免费无上限扩容！献上稀有邀请码1枚，先到先得！通过此链接注册，您还能额外获得300M奖励空间哦。6月3日前邀请好友，还能天天抢iPad！   （分享自 ）求邀请码！6月3日前邀请好友，可自动免费无上限扩容，还能天天抢iPad！   （分享自 ）宁德最近几天以来发生的第二起跳楼事件了。【宁德一25岁男子跳楼身亡 生前患精神病刚出院不久】16日中午13时30分许，宁德闽东中路市建设局对面，一个25岁年轻小伙子从一栋七楼民房楼顶一跃而下，当场身亡。据死者家属介绍，该男子生前患有精神病，刚出院不久。  //: 这话黄楠对我说过~“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了好多忧伤。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！这都能中枪 //:   @处女男【关注 每天更新】via;baiiiiiiii我大理工兽医馆的药真心不是人吃的。感觉和打胎药一样。虽然我没见过打胎药，但是电视上不是老演，一把吃进去。孩子就没有了我又找不回自己了。回复:哥是纯洁好骚年，不看毛片的。不过学姐此话霸气侧漏。 //:回复:这是射手好吗！！！我喜欢过的男生估计比你看过的毛片还多呢~喜欢上一个人了自己怎么会不知道呢？鬼画图补上图片   这个艾特里面也有我的说随着五月天的脚步慢慢临近，我整个人都cheer起来了！话说送别老生特刊今天开始录起了（），很是期待着最后的成果，海选的闭幕式节目进入第二轮和小鬼们 在一起还是很嗨皮的~！ 享受过程给我带来的充实快乐~也期待月月岁岁都有 ！语境可以很明显的判断是学院某领导啊。//: 某院领导，到底是某个学院的领导，还是学院某领导？敢于说“不”的人要不要这么坑爹【你认识“丨”字吗？】 “丨”不仅是部首，竟然还是一个汉字！用搜狗输入法输入“gun”之后，可以在第二页搜到这个字。 说“丨”还是一个多音字，有“shù”、“yi”、“tuì”等多种念法。安徽大学刘国华教授说，“xin”（四声）”和“tui”（四声）是可以证实的。我米穷逼屌丝队从哪里跪舔来的钱续租阿奎拉尼？//: 更新：蒙老湿刚在内洛吃完午饭，体检的第二部分正在进行中。。。【milannews】蒙老湿体检ING.。蒙老湿昨晚抵达米兰，现正在进行体检的第一部分。 蒙老湿预计将穿上葵花离开后留下的18号球衣。。。。另：据说我米穷比屌丝队准备续租阿奎拉尼一年。。。。。。_   （分享自 ）大快人心7点10分竟然在捷龙等不到回来的四路车，这尼玛的都死绝了吗？我正在使用，注册就送免费15G超大容量空间，并可免费无上限扩容！献上稀有邀请码1枚，先到先得！通过此链接注册，您还能额外获得300M奖励空间哦。6月3日前邀请好友，还能天天抢iPad！   （分享自 ）求邀请码！6月3日前邀请好友，可自动免费无上限扩容，还能天天抢iPad！   （分享自 ）宁德最近几天以来发生的第二起跳楼事件了。【宁德一25岁男子跳楼身亡 生前患精神病刚出院不久】16日中午13时30分许，宁德闽东中路市建设局对面，一个25岁年轻小伙子从一栋七楼民房楼顶一跃而下，当场身亡。据死者家属介绍，该男子生前患有精神病，刚出院不久。  //: 这话黄楠对我说过~“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了好多忧伤。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！这都能中枪 //:   @处女男【关注 每天更新】via;baiiiiiiii我大理工兽医馆的药真心不是人吃的。感觉和打胎药一样。虽然我没见过打胎药，但是电视上不是老演，一把吃进去。孩子就没有了我又找不回自己了。回复:哥是纯洁好骚年，不看毛片的。不过学姐此话霸气侧漏。 //:回复:这是射手好吗！！！我喜欢过的男生估计比你看过的毛片还多呢~喜欢上一个人了自己怎么会不知道呢？鬼画图补上图片   六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……这个警卫的手真讨厌。【裸女突袭欧锦赛展览】 一名裸露上身的乌克兰女子12日突然在基辅对即将在当地举行的欧锦赛发起袭击。这名自称是女权组织“Femen”成员的女子冲进当地一个摆放有欧锦赛奖杯的展览现场，将银质奖杯打倒在地。“我们来了，我们脱了，我们征服了”，Femen的这句口号红透了欧洲媒体。求折磨//: 我信了你相信吗，总有一个女孩是为了折磨你而来到这个世上。。。   学姐你的青春难道已经走到尽头了吗？//: 抓住青春的尾巴那些年，我们一起看过的日出。留下那些唯美的回忆。    21-25岁正直各种指标最妙的时候，怎么可能没有人下手。【妹子，三年龄段要“防狼”】日前漳州南靖检察院根据近年来办理的多起性侵害案，总结女性容易被色狼“瞄”上的年龄段集中在：幼年时期(10岁以下)、花季时期(15岁-20岁)和青年时期(25岁-35岁)，并根据不同情况给出了防狼招数。（海峡导报） 有妹子遇到过“色狼”吗？当时怎么处理？//: //: 哈哈 这个更好//: 。。。。。。。啥也不说了。（图片via ）//:转发微博【冷知识】祖宗十八代的称谓：它是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、自己、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。这也就是足球。//: 感谢足球！感谢生活！ //: 如此英超，怎能不爱！一半是狂欢，一半是落寞，曼城与曼联在这个晚上的英超冠军之争，完美的展现了足球的魅力，双方在最后一场比赛为了冠军全力以赴，最终，幸运女神更加垂青曼城，他们几乎在最后一刻上演绝杀，捧起了冠军奖杯！这个夜晚没有失败者，向英超致敬，向足球致敬！粗略的算了一下，卓越亚马逊图书区的100-20活动，综合折扣率应该大约为52%-54%。我基本上可以预知，明天晚上将会是一个坑爹的夜晚，面对15号的活动，明儿是必要加班了，每次都跟自己说，只要是把这两天抗过去就行了，可是一次次抗过了无数个“这两天”，然后生活依旧还要坚挺的继续，这种节奏也说不上适应或者不适应，只是自己的确有些疲惫了，缺乏一些必要的调整，只愿一切给力吧。五大联赛里，曼城这个冠军是最离奇的，米兰丢掉的冠军应该是最可惜的。新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：曼城太假了吧。只剩下最后一个悬念了。因扎吉：“昨天我对自己说，今天就是我的节日，进球是可望不可求的，但幸运的是我做到了。我穿着这身球衣完成了300次出场，我很自豪。退役？放弃足球对我来说太难了，我需要几天时间做出决定。不管怎样，我还是会回到米兰的。我和米兰之间的爱情不应该在今天结束！”转发微博【进球视频】因扎吉米兰告别战奉献绝杀！还有比这更完美的告别演出吗这个警卫的手真讨厌。【裸女突袭欧锦赛展览】 一名裸露上身的乌克兰女子12日突然在基辅对即将在当地举行的欧锦赛发起袭击。这名自称是女权组织“Femen”成员的女子冲进当地一个摆放有欧锦赛奖杯的展览现场，将银质奖杯打倒在地。“我们来了，我们脱了，我们征服了”，Femen的这句口号红透了欧洲媒体。求折磨//: 我信了你相信吗，总有一个女孩是为了折磨你而来到这个世上。。。   学姐你的青春难道已经走到尽头了吗？//: 抓住青春的尾巴那些年，我们一起看过的日出。留下那些唯美的回忆。    21-25岁正直各种指标最妙的时候，怎么可能没有人下手。【妹子，三年龄段要“防狼”】日前漳州南靖检察院根据近年来办理的多起性侵害案，总结女性容易被色狼“瞄”上的年龄段集中在：幼年时期(10岁以下)、花季时期(15岁-20岁)和青年时期(25岁-35岁)，并根据不同情况给出了防狼招数。（海峡导报） 有妹子遇到过“色狼”吗？当时怎么处理？//: //: 哈哈 这个更好//: 。。。。。。。啥也不说了。（图片via ）//:转发微博【冷知识】祖宗十八代的称谓：它是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、自己、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。这也就是足球。//: 感谢足球！感谢生活！ //: 如此英超，怎能不爱！一半是狂欢，一半是落寞，曼城与曼联在这个晚上的英超冠军之争，完美的展现了足球的魅力，双方在最后一场比赛为了冠军全力以赴，最终，幸运女神更加垂青曼城，他们几乎在最后一刻上演绝杀，捧起了冠军奖杯！这个夜晚没有失败者，向英超致敬，向足球致敬！粗略的算了一下，卓越亚马逊图书区的100-20活动，综合折扣率应该大约为52%-54%。我基本上可以预知，明天晚上将会是一个坑爹的夜晚，面对15号的活动，明儿是必要加班了，每次都跟自己说，只要是把这两天抗过去就行了，可是一次次抗过了无数个“这两天”，然后生活依旧还要坚挺的继续，这种节奏也说不上适应或者不适应，只是自己的确有些疲惫了，缺乏一些必要的调整，只愿一切给力吧。五大联赛里，曼城这个冠军是最离奇的，米兰丢掉的冠军应该是最可惜的。新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：曼城太假了吧。只剩下最后一个悬念了。因扎吉：“昨天我对自己说，今天就是我的节日，进球是可望不可求的，但幸运的是我做到了。我穿着这身球衣完成了300次出场，我很自豪。退役？放弃足球对我来说太难了，我需要几天时间做出决定。不管怎样，我还是会回到米兰的。我和米兰之间的爱情不应该在今天结束！”转发微博【进球视频】因扎吉米兰告别战奉献绝杀！还有比这更完美的告别演出吗六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……草莓味粉木耳亮了。//: 这个真心亮了。老师居然让他说完了草莓味粉木耳到底是个甚？ //:草莓味的粉木耳要火了 //:真心碉堡了!!看看旁边领导那莫名的表情。【网传漳州一中誓师大会】在三十天誓师，二班的代表上去发言:各位同学老师大家好…你希望像高富帅一样整天piapiapia吗…这是我们屌丝的一次逆袭…成功会有的…草莓味的粉木耳也会有的...........全场轰动。 旁边老师校领导好像没听懂，都看傻眼了.... 亲，有没有觉得碉堡了？！我大鸡鸡这客场队服我已经无力吐槽了 你什么时候气质一下给我看【12星座谁穿起校服最有气质】冠军 （射手座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）。 潜力 我喜欢【12星座最佳潜力好老公：第一名】处女座男人不管是做恋人还是做老公都是绝佳人选。他们心思慎密，能想到你所不能想到的事情。对于婚姻，处女座男人是绝对有资格说是好老公的，一旦选择基本就不会轻易放弃。处女座男人一般都是优质潜力股，财富生产力非常持久是好老公的不二人选。 当时间沧桑，只有童话不老。全部中枪。处女女是没有安全感的孩子，爱音乐，非常爱，怕黑，却习惯晚睡，喜欢隐藏真正的心事，喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里，习惯抱臂，习惯冷战，有时会突然不知所措，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，有时会莫名的孤单，感到无法抗拒的恐惧感，不爱说话又很爱说话。  回复:我们当年黑的不够刺激，黑的刺激点也大家什么事了。 //:南工苑还真是人才辈出的地方啊，各种华丽，各种闪耀，各种吐槽，技术已经阻止不了人类的互黑了。 看来我们当年没有与时俱进啊。。。  回复:你懂我 //:回复:痒→_→//:射手都习惯骂双鱼有病双鱼都习惯晚睡了……你呢真的就需要有勇气去追赶，即便到头来还是失败//: 小学时,大家都喊着:**追**,爱情马拉松~~~ ~不需要加入 你已经是了 我是队长//: 转发微博。i miss you so much你现在有没有在想念某个人？如果有，请转。。。那个属于我们的时代已经过去了//: 南工苑还真是人才辈出的地方啊，各种华丽，各种闪耀，各种吐槽，技术已经阻止不了人类的互黑了。 看来我们当年没有与时俱进啊。。。   忘了问你 你考试肿么样。今天看到一个毁灭小清新的后续：小猫吃了两块被加了重剂量安眠药的糖后昏死过去，然后被小狗OOXX了。小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。这年头农民工碰上你这种不欠薪的老板也算是福气了晚上我把家里的两个菲佣叫到跟前，对她们说你们收拾收拾明早就走人吧，她们说定的合同还没有执行完，我说会足额给你们补偿金，她们说为什么不要他们了，我说你们回国找你们总统要工作吧。刚才又给菲佣的中介公司去了电话，结果他们说所有的菲佣都退了回来，近日将安排她们回国。看来中国人团结力量大！草莓味粉木耳亮了。//: 这个真心亮了。老师居然让他说完了草莓味粉木耳到底是个甚？ //:草莓味的粉木耳要火了 //:真心碉堡了!!看看旁边领导那莫名的表情。【网传漳州一中誓师大会】在三十天誓师，二班的代表上去发言:各位同学老师大家好…你希望像高富帅一样整天piapiapia吗…这是我们屌丝的一次逆袭…成功会有的…草莓味的粉木耳也会有的...........全场轰动。 旁边老师校领导好像没听懂，都看傻眼了.... 亲，有没有觉得碉堡了？！我大鸡鸡这客场队服我已经无力吐槽了 你什么时候气质一下给我看【12星座谁穿起校服最有气质】冠军 （射手座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）。 潜力 我喜欢【12星座最佳潜力好老公：第一名】处女座男人不管是做恋人还是做老公都是绝佳人选。他们心思慎密，能想到你所不能想到的事情。对于婚姻，处女座男人是绝对有资格说是好老公的，一旦选择基本就不会轻易放弃。处女座男人一般都是优质潜力股，财富生产力非常持久是好老公的不二人选。 当时间沧桑，只有童话不老。全部中枪。处女女是没有安全感的孩子，爱音乐，非常爱，怕黑，却习惯晚睡，喜欢隐藏真正的心事，喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里，习惯抱臂，习惯冷战，有时会突然不知所措，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，有时会莫名的孤单，感到无法抗拒的恐惧感，不爱说话又很爱说话。  回复:我们当年黑的不够刺激，黑的刺激点也大家什么事了。 //:南工苑还真是人才辈出的地方啊，各种华丽，各种闪耀，各种吐槽，技术已经阻止不了人类的互黑了。 看来我们当年没有与时俱进啊。。。  回复:你懂我 //:回复:痒→_→//:射手都习惯骂双鱼有病双鱼都习惯晚睡了……你呢真的就需要有勇气去追赶，即便到头来还是失败//: 小学时,大家都喊着:**追**,爱情马拉松~~~ ~不需要加入 你已经是了 我是队长//: 转发微博。i miss you so much你现在有没有在想念某个人？如果有，请转。。。那个属于我们的时代已经过去了//: 南工苑还真是人才辈出的地方啊，各种华丽，各种闪耀，各种吐槽，技术已经阻止不了人类的互黑了。 看来我们当年没有与时俱进啊。。。   忘了问你 你考试肿么样。今天看到一个毁灭小清新的后续：小猫吃了两块被加了重剂量安眠药的糖后昏死过去，然后被小狗OOXX了。小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。这年头农民工碰上你这种不欠薪的老板也算是福气了晚上我把家里的两个菲佣叫到跟前，对她们说你们收拾收拾明早就走人吧，她们说定的合同还没有执行完，我说会足额给你们补偿金，她们说为什么不要他们了，我说你们回国找你们总统要工作吧。刚才又给菲佣的中介公司去了电话，结果他们说所有的菲佣都退了回来，近日将安排她们回国。看来中国人团结力量大！六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……知道真相的一刻，我的眼泪掉下来。这雨下的一点也不可爱。原来我在爱情第一象限，是爱情里的向日葵，积极阳光面对一切。亲，你呢？  童鞋们，我在这些爱情象限里看到了你们的影子。强烈推荐《这一刻，爱吧！》，青春爱情观点微电影！ 效果图和实际总是有差别的 //:貌似不错啊 //:转发微博宁德职业技术学院夜景因为我想赢，所以我的对手必须输。//: 各种血型的时间观【各种血型的时间观】B型血真是....囧rz瞎了一中生物老师如何解释女生月经：你们这个卵子啊，等不到精子，那叫一个郁闷啊，边走边吐血……当年咱们那么多的如果和假如，一个个都要慢慢的实现了。操蛋到现在就是为了明天把这批材料发出去，现在终于可以肥家了。我在这里: 其实这条微博我是想发： 居然通过公务员笔试了，我再也不相信爱情了 //: 能全通过……你再信吧 通过公务员笔试了，我又开始相信爱情了。这种全宁德报考人数最多的职位，300烧饼一起竞争的职位我在一丝不挂的情况下都可以进前20的情况出现之后我就想不说什么了。 通过公务员笔试了，我又开始相信爱情了。你是我心中最美的云彩，让我用心把你留下来。有没有那么一首歌，会让你轻轻跟着和？~~我们在朋友面前假装心理专家，但却连自己的问题都解决不了。知道真相的一刻，我的眼泪掉下来。这雨下的一点也不可爱。原来我在爱情第一象限，是爱情里的向日葵，积极阳光面对一切。亲，你呢？  童鞋们，我在这些爱情象限里看到了你们的影子。强烈推荐《这一刻，爱吧！》，青春爱情观点微电影！ 效果图和实际总是有差别的 //:貌似不错啊 //:转发微博宁德职业技术学院夜景因为我想赢，所以我的对手必须输。//: 各种血型的时间观【各种血型的时间观】B型血真是....囧rz瞎了一中生物老师如何解释女生月经：你们这个卵子啊，等不到精子，那叫一个郁闷啊，边走边吐血……当年咱们那么多的如果和假如，一个个都要慢慢的实现了。操蛋到现在就是为了明天把这批材料发出去，现在终于可以肥家了。我在这里: 其实这条微博我是想发： 居然通过公务员笔试了，我再也不相信爱情了 //: 能全通过……你再信吧 通过公务员笔试了，我又开始相信爱情了。这种全宁德报考人数最多的职位，300烧饼一起竞争的职位我在一丝不挂的情况下都可以进前20的情况出现之后我就想不说什么了。 通过公务员笔试了，我又开始相信爱情了。你是我心中最美的云彩，让我用心把你留下来。有没有那么一首歌，会让你轻轻跟着和？~~我们在朋友面前假装心理专家，但却连自己的问题都解决不了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……说实话我很佩服你的勇气，拿着那么大的新浪LOGO做成的海报去腾讯旗下的网站参加比赛，所以要挺你一下。各位亲，给小弟投个票，小弟参加了朋友网的校花评选，谢谢啦有些事，错过比得不到更叫人遗憾。好亮。回复: 什么时候我再回那个窑子逛逛。 //: 女院更是据说，夏天进学校，就跟逛窑子似的。据说，夏天进学校，就跟逛窑子似的。来一发？亲，你不敢接招啊。国人有个习惯是我很不喜欢的，那就是长辈们总是反复的让你做一些不甚喜欢的事情，比如一路上一直问你吃不吃东西，要不要喝水等等，尽管你已经再三强调了不需要，可是她们仍旧会把这种关心当做是理所当然，对此我实在无言以对，只能默默承受。喂鱼呢。 我在这里:上金贝游逛中。 www.fuckqq.com 大家可以看下这个网址会链接到哪里去。青年节，照理说该放半天假的不是吗，结果本王没放假。要不要这么嗨说实话我很佩服你的勇气，拿着那么大的新浪LOGO做成的海报去腾讯旗下的网站参加比赛，所以要挺你一下。各位亲，给小弟投个票，小弟参加了朋友网的校花评选，谢谢啦有些事，错过比得不到更叫人遗憾。好亮。回复: 什么时候我再回那个窑子逛逛。 //: 女院更是据说，夏天进学校，就跟逛窑子似的。据说，夏天进学校，就跟逛窑子似的。来一发？亲，你不敢接招啊。国人有个习惯是我很不喜欢的，那就是长辈们总是反复的让你做一些不甚喜欢的事情，比如一路上一直问你吃不吃东西，要不要喝水等等，尽管你已经再三强调了不需要，可是她们仍旧会把这种关心当做是理所当然，对此我实在无言以对，只能默默承受。喂鱼呢。 我在这里:上金贝游逛中。 www.fuckqq.com 大家可以看下这个网址会链接到哪里去。青年节，照理说该放半天假的不是吗，结果本王没放假。要不要这么嗨六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……民众认知和错误舆论导向起冲突的时候怎么办呢？ //:国难国耻，更应该注重民众认知，而不是官僚认定。个人认为：重大天灾人祸，虽然大家未必都记得住日期，但事件本身及其本质均应是国人应该认知和铭记的。如唐山大地震，以及最近的微博热点——新中国三年困难时期。关于国难日的界定，我在查了百度之后，没有直接证据可以证明512被定为了国难日（估计又是一群没有知识的傻逼在意淫了），512目前是国家防震减灾日，519-521是全国哀悼日，真的要说起国难日的话，77事变、918事变和南京大屠杀的1213应该可以算是，大家觉得呢？重新启程。回复:跪安吧。 //:回复:介个....呦 郑副站长大人啊，有失远迎。像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。关于国难日的界定，我在查了百度之后，没有直接证据可以证明512被定为了国难日（估计又是一群没有知识的傻逼在意淫了），512目前是国家防震减灾日，519-521是全国哀悼日，真的要说起国难日的话，77事变、918事变和南京大屠杀的1213应该可以算是，大家觉得呢？越看越有喜感，给伟大的金将军跪下了，窃表示没有大面包大肉包吃。  我可以预估到我马上就会出现这样的状态了//: 对对对。每学期大概到这个时候我就会开始这样。如果不回家不逃离这里就会整个人斯巴达做出很多黑暗的事！非常心累啊最近，不爱做事情，不爱与人交往，看不到希望，看不到未来，很多事让我想要失忆，很多人让我觉得厌恶，是不是每年甚至每个月都会有这么一段时间很down。。。身心俱疲是个什么感觉。。。我很懂。。。 你高中时候谈了几个女朋友和男朋友啊。一坨屎做为一个吃货 我此时对这碗炒饭的兴趣远远大于对这个极品好男的兴趣。//:此人极品好男，强力推荐。休息够了，自己炒饭吃，一碗就够了。冲上去甩两巴掌就听话了 //:转发微博据说这是男人最受不了的女朋友的表情。。。真的是太天真了。我不会，我觉得我是属于那种心里会有一个很爱的人，然后一直爱下去的。 //: 情人//:其实我不是很明白你这个小蜜指的是什么。听说喜欢杨幂的人心里都想有一个小蜜，是吗？其实我不是很明白你这个小蜜指的是什么。听说喜欢杨幂的人心里都想有一个小蜜，是吗？动车晚点？大快人心！新闻频道：我们怎么说，你就该怎么想。中央台一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；中央七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：你必须听京剧，因为你已别无选择。民众认知和错误舆论导向起冲突的时候怎么办呢？ //:国难国耻，更应该注重民众认知，而不是官僚认定。个人认为：重大天灾人祸，虽然大家未必都记得住日期，但事件本身及其本质均应是国人应该认知和铭记的。如唐山大地震，以及最近的微博热点——新中国三年困难时期。关于国难日的界定，我在查了百度之后，没有直接证据可以证明512被定为了国难日（估计又是一群没有知识的傻逼在意淫了），512目前是国家防震减灾日，519-521是全国哀悼日，真的要说起国难日的话，77事变、918事变和南京大屠杀的1213应该可以算是，大家觉得呢？重新启程。回复:跪安吧。 //:回复:介个....呦 郑副站长大人啊，有失远迎。像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。关于国难日的界定，我在查了百度之后，没有直接证据可以证明512被定为了国难日（估计又是一群没有知识的傻逼在意淫了），512目前是国家防震减灾日，519-521是全国哀悼日，真的要说起国难日的话，77事变、918事变和南京大屠杀的1213应该可以算是，大家觉得呢？越看越有喜感，给伟大的金将军跪下了，窃表示没有大面包大肉包吃。  我可以预估到我马上就会出现这样的状态了//: 对对对。每学期大概到这个时候我就会开始这样。如果不回家不逃离这里就会整个人斯巴达做出很多黑暗的事！非常心累啊最近，不爱做事情，不爱与人交往，看不到希望，看不到未来，很多事让我想要失忆，很多人让我觉得厌恶，是不是每年甚至每个月都会有这么一段时间很down。。。身心俱疲是个什么感觉。。。我很懂。。。 你高中时候谈了几个女朋友和男朋友啊。一坨屎做为一个吃货 我此时对这碗炒饭的兴趣远远大于对这个极品好男的兴趣。//:此人极品好男，强力推荐。休息够了，自己炒饭吃，一碗就够了。冲上去甩两巴掌就听话了 //:转发微博据说这是男人最受不了的女朋友的表情。。。真的是太天真了。我不会，我觉得我是属于那种心里会有一个很爱的人，然后一直爱下去的。 //: 情人//:其实我不是很明白你这个小蜜指的是什么。听说喜欢杨幂的人心里都想有一个小蜜，是吗？其实我不是很明白你这个小蜜指的是什么。听说喜欢杨幂的人心里都想有一个小蜜，是吗？动车晚点？大快人心！新闻频道：我们怎么说，你就该怎么想。中央台一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；中央七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：你必须听京剧，因为你已别无选择。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……生活就像是一个大剧场，里面有着形形色色的演员，你永远不能了解一个人究竟会有多可怕或者有多善良，有些事，如风随影，湮灭在我们的谈笑间。你要演，我们就陪你演，这才是生活。//: 转发微博喜欢一个人就是赋予她伤害你的权利。我这才终于发现，我有多无助。逆转乾坤。shi中午吃什么呢 依赖温暖一杯咖啡冷了，总有另一杯在炉上沸腾。相遇的时候，让我们互相温暖。酸酸涩涩//: 水水水水 //:是事实上 //: 三三四四用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。这个名字。。。。。。全站排名大理工求曝。郡马爷何出此言？ //: 蛋疼。。。有点想到XXX的皇兄和郡主= =//: 真有爱哈//: 这样的父子对话是不是很有爱 （请关注 ）联赛到了最后的时刻，保级大战一触即发，树倒猢狲散这种事也就见怪不怪了。其实我想问，处女座有什么样的底线，我都不知道。这个点了还能有这样的阳光？这是要跟蚊子干到底了啊//: 比Six God好用有了这个神器，蚊子们永别吧！！！  投稿生活就像是一个大剧场，里面有着形形色色的演员，你永远不能了解一个人究竟会有多可怕或者有多善良，有些事，如风随影，湮灭在我们的谈笑间。你要演，我们就陪你演，这才是生活。//: 转发微博喜欢一个人就是赋予她伤害你的权利。我这才终于发现，我有多无助。逆转乾坤。shi中午吃什么呢 依赖温暖一杯咖啡冷了，总有另一杯在炉上沸腾。相遇的时候，让我们互相温暖。酸酸涩涩//: 水水水水 //:是事实上 //: 三三四四用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。这个名字。。。。。。全站排名大理工求曝。郡马爷何出此言？ //: 蛋疼。。。有点想到XXX的皇兄和郡主= =//: 真有爱哈//: 这样的父子对话是不是很有爱 （请关注 ）联赛到了最后的时刻，保级大战一触即发，树倒猢狲散这种事也就见怪不怪了。其实我想问，处女座有什么样的底线，我都不知道。这个点了还能有这样的阳光？这是要跟蚊子干到底了啊//: 比Six God好用有了这个神器，蚊子们永别吧！！！  投稿六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……《青春期》里面说，从前有一个人突然闯入你的生活，教会你什么是爱了，然后他就离开了。 我一生之中最幸运的两件事情，一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽，另一件事，很久很久前有一天，我遇见你。小战士嚼着皮鞋，深情的看着老班长，然后高唱一曲：你是我心中最美的云彩，让我用心把你留下来。 //: 是皮鞋吗~？？我怎么记得是青稞面~老班长把最后一块皮鞋让给了一个虚弱的小战士，自己却装作吃得很饱的样子。看着小战士嚼着皮鞋，老班长心想，等解放了，一定要让全国人民天天吃上皮鞋。（手机段子，原作者不详）各种搅基和各种意淫//: 你走了，就在也不会回来了。//: 我相信，如果是我的，怎么都会回来的我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。我飞行，但你坠落之际。一个字的安慰，受用很久很久。痒。不幸中枪。单身的典型标志就是一个月流量套餐早没了，通话套餐还剩一大半~~~五一策划一下短途游逛吧。其实我在考虑的是这样一个问题：究竟是瓜迪奥拉铸就了巴萨的宇宙神话，还是巴萨铸就了瓜迪奥拉荣誉传奇。我震惊了//: 太牛逼了吧... - -报告！iPad奏古筝已拿下！乔布斯也无法阻止最炫民族风了！！！ 突然好想你【奇艺情缘】爱她，就不要给她乱想的机会。因为你永远不会知道，为你乱想的人是多么的爱你。（五月天《突然好想你》）  期待偶的阿狸中……尼玛啊马上要13岁了，身心疲惫。。。。（转）via网络 这里说的是火灾隐患。//:我觉得遇到火灾险情就应该拨打119小孩子都知道的事情。奖励什么意义 【发现火灾隐患请拨打96119举报】今后，市民如果在日常生活中发现了火灾隐患，就可以拨打96119进行举报，如果情况属实，市消防支队将根据所举报火灾隐患危险性不同，分别给予举报人50至1000元不等的奖励。宁德网 宁德美食节哦，亮点可能已经不是亮点了。《青春期》里面说，从前有一个人突然闯入你的生活，教会你什么是爱了，然后他就离开了。 我一生之中最幸运的两件事情，一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽，另一件事，很久很久前有一天，我遇见你。小战士嚼着皮鞋，深情的看着老班长，然后高唱一曲：你是我心中最美的云彩，让我用心把你留下来。 //: 是皮鞋吗~？？我怎么记得是青稞面~老班长把最后一块皮鞋让给了一个虚弱的小战士，自己却装作吃得很饱的样子。看着小战士嚼着皮鞋，老班长心想，等解放了，一定要让全国人民天天吃上皮鞋。（手机段子，原作者不详）各种搅基和各种意淫//: 你走了，就在也不会回来了。//: 我相信，如果是我的，怎么都会回来的我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。我飞行，但你坠落之际。一个字的安慰，受用很久很久。痒。不幸中枪。单身的典型标志就是一个月流量套餐早没了，通话套餐还剩一大半~~~五一策划一下短途游逛吧。其实我在考虑的是这样一个问题：究竟是瓜迪奥拉铸就了巴萨的宇宙神话，还是巴萨铸就了瓜迪奥拉荣誉传奇。我震惊了//: 太牛逼了吧... - -报告！iPad奏古筝已拿下！乔布斯也无法阻止最炫民族风了！！！ 突然好想你【奇艺情缘】爱她，就不要给她乱想的机会。因为你永远不会知道，为你乱想的人是多么的爱你。（五月天《突然好想你》）  期待偶的阿狸中……尼玛啊马上要13岁了，身心疲惫。。。。（转）via网络 这里说的是火灾隐患。//:我觉得遇到火灾险情就应该拨打119小孩子都知道的事情。奖励什么意义 【发现火灾隐患请拨打96119举报】今后，市民如果在日常生活中发现了火灾隐患，就可以拨打96119进行举报，如果情况属实，市消防支队将根据所举报火灾隐患危险性不同，分别给予举报人50至1000元不等的奖励。宁德网 宁德美食节哦，亮点可能已经不是亮点了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……0146~~~4*6*1+0//: 5348~~（8-（5-3））*4//: 小美算出来了大家继续哦，看看那个笨蛋算不出来记得带答案转发哈 @ 好友一起来试试吧~【玩个游戏】手机号的最后四位，你能否凑成24？小美先来8715，（8-5）*（7+1） ，带答案转发，看看哪个笨蛋算不出来？  回复: 没有没有  我错了 //: 回复:尼玛！我何时爱爆粗口啊！！！每个人身边都有个爆粗口的女生，你想到了谁！！！吼吼吼【最讲道理的星座】冠军：处女；亚军：巨蟹；季军：双子；第四名：金牛；第五名：天秤；第六名：天蝎；【全宇宙最多优点星座排名 】冠军：处女座；亚军：双子；季军：水瓶；【最关心、最体贴、最会照顾人之三好星座排名榜】冠军：处女座；亚军：天秤；季军：射手。    我觉得你会是这个样子的女纸每个人身边都有个爆粗口的女生，你想到了谁！！！作为辛苦一天的犒劳，多吃点东西应该没事的。分享一个蛮久以前的视频，在男人的世界里，有些东西是不可能被原谅的。//: 转发微博实况里有这样一支球队。在此，新浪微博呼吁广大网民自觉遵守法律法规，不传谣，不信谣，发现谣言及时举报，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。近期，一些不法分子利用新浪微博在互联网上无端编造、传播恶性政治谣言，产生了恶劣的社会影响，现已被公安机关依法予以处理，传播谣言的微博账号"李德林"、"阳光的元士"、"广州巫冠聪"和"龙逸天-945"已被关闭。近期，一些不法分子利用新浪微博在互联网上无端编造、传播恶性政治谣言，产生了恶劣的社会影响，现已被公安机关依法予以处理，传播谣言的微博账号"李德林"、"阳光的元士"、"广州巫冠聪"和"龙逸天-945"已被关闭。我什么都不想说了。 你还是个小屁孩，哪里来的那么多多愁善感。烦。原来成人失去的是自己。让我用心把你留下来五月天演唱会上，阿信突然说：“有带手机吗？打电话给你喜欢的人，把这首温柔传给他。”现场的灯全部都关掉，所有人都拿出手机，全场成了星光的海洋。然后，阿信的声音静静响起：“你是我心中最美的云彩……”【位置】服务平台上线，地球人，发微博，晒坐标！发布位置微博，查看微博足迹，欢迎来到多维度的微博世界！即日起到4月28日。关注 ，转发并评论此微博，我们准备了上百份新浪限量版超萌礼品随机抽取，双手奉上！朋友，考验人品的时刻到了！这种意淫出来的东西应该不会再有人信了吧爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老~~0146~~~4*6*1+0//: 5348~~（8-（5-3））*4//: 小美算出来了大家继续哦，看看那个笨蛋算不出来记得带答案转发哈 @ 好友一起来试试吧~【玩个游戏】手机号的最后四位，你能否凑成24？小美先来8715，（8-5）*（7+1） ，带答案转发，看看哪个笨蛋算不出来？  回复: 没有没有  我错了 //: 回复:尼玛！我何时爱爆粗口啊！！！每个人身边都有个爆粗口的女生，你想到了谁！！！吼吼吼【最讲道理的星座】冠军：处女；亚军：巨蟹；季军：双子；第四名：金牛；第五名：天秤；第六名：天蝎；【全宇宙最多优点星座排名 】冠军：处女座；亚军：双子；季军：水瓶；【最关心、最体贴、最会照顾人之三好星座排名榜】冠军：处女座；亚军：天秤；季军：射手。    我觉得你会是这个样子的女纸每个人身边都有个爆粗口的女生，你想到了谁！！！作为辛苦一天的犒劳，多吃点东西应该没事的。分享一个蛮久以前的视频，在男人的世界里，有些东西是不可能被原谅的。//: 转发微博实况里有这样一支球队。在此，新浪微博呼吁广大网民自觉遵守法律法规，不传谣，不信谣，发现谣言及时举报，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。近期，一些不法分子利用新浪微博在互联网上无端编造、传播恶性政治谣言，产生了恶劣的社会影响，现已被公安机关依法予以处理，传播谣言的微博账号"李德林"、"阳光的元士"、"广州巫冠聪"和"龙逸天-945"已被关闭。近期，一些不法分子利用新浪微博在互联网上无端编造、传播恶性政治谣言，产生了恶劣的社会影响，现已被公安机关依法予以处理，传播谣言的微博账号"李德林"、"阳光的元士"、"广州巫冠聪"和"龙逸天-945"已被关闭。我什么都不想说了。 你还是个小屁孩，哪里来的那么多多愁善感。烦。原来成人失去的是自己。让我用心把你留下来五月天演唱会上，阿信突然说：“有带手机吗？打电话给你喜欢的人，把这首温柔传给他。”现场的灯全部都关掉，所有人都拿出手机，全场成了星光的海洋。然后，阿信的声音静静响起：“你是我心中最美的云彩……”【位置】服务平台上线，地球人，发微博，晒坐标！发布位置微博，查看微博足迹，欢迎来到多维度的微博世界！即日起到4月28日。关注 ，转发并评论此微博，我们准备了上百份新浪限量版超萌礼品随机抽取，双手奉上！朋友，考验人品的时刻到了！这种意淫出来的东西应该不会再有人信了吧爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老~~六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……善恶终有报，天道好轮回智商堪忧啊。    人红是非多..她只是单纯作为一个代言人宣传产品却遭到嘲讽.她只是单纯崇拜一个偶像却被人说成移情别恋,内心再强大的人也会有难过吧。她只是单纯用心唱歌,用心演戏的小演员,她只是无聊时会和蜜蜂互相嫌弃的杨小怂,我们懂她的自恋,她活得很真实,所以她很美~本王压力巨大Share：「朝鲜上访者」没有提到我艾特我干嘛，你应该感谢一下学长我对你的大恩大德的，这么肉麻的文字由你写出来让我觉得鸭梨很大。      等等~谢谢你们    （分享自 ）该说什么呢 不知道了//: 重要新闻发布：备受关注的林鑫炫失踪案已告破。我市警方在泉州，德化警方协助下，于21日1６时２０分许在德化县城抓获犯罪嫌疑人刘某明（男，32岁）、在１８时抓获刘某峰（男，22岁，两人均为德化县龙门滩镇人）。林鑫炫已于案发当日不幸遇害。详情续报。这个排量是以公斤计算的屎吗？  说她有5.2的排量，不知道有没有涡轮增压？你们说呢杨幂敢不敢说出你们的手机屏幕是谁？ 转发 评论。。。有些事，不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。开车的时候看电视会影响注意力哦骚年 要注意啊在路上，央视新闻频道正直播巴基斯坦播音737空难动态，乘客全部遇难，原因可能为雷击……为空难者家属祈福……上天会看到你的努力的骚年申论这次的题目是有关动物保护的，涉及到了归真堂活取熊胆事件，这个题目其实我自己之前有思考过的，但是写起来也就是那样。再来就是我至今仍旧不能完全领悟申论的写作模式和要求，很片面的勾勒了一点皮毛，一不小心可能又朝着文艺青年路子走了，所以结果呢也是看的很开，毕竟没有系统的复习还是不行。一个半小时能全部写满然后睡了一个小时这个真的不是我的错，我只知道自己并没有完全按照申论的要求写的，很多是自己的思路，好了，重在参与么么哒，感谢大家一直以来的支持。我很想知道那种两个半小时写了500字申论的货是谁给你的勇气来考A类的。考A类的少了好大一坨人，桑不起的申论啊。善恶终有报，天道好轮回智商堪忧啊。    人红是非多..她只是单纯作为一个代言人宣传产品却遭到嘲讽.她只是单纯崇拜一个偶像却被人说成移情别恋,内心再强大的人也会有难过吧。她只是单纯用心唱歌,用心演戏的小演员,她只是无聊时会和蜜蜂互相嫌弃的杨小怂,我们懂她的自恋,她活得很真实,所以她很美~本王压力巨大Share：「朝鲜上访者」没有提到我艾特我干嘛，你应该感谢一下学长我对你的大恩大德的，这么肉麻的文字由你写出来让我觉得鸭梨很大。      等等~谢谢你们    （分享自 ）该说什么呢 不知道了//: 重要新闻发布：备受关注的林鑫炫失踪案已告破。我市警方在泉州，德化警方协助下，于21日1６时２０分许在德化县城抓获犯罪嫌疑人刘某明（男，32岁）、在１８时抓获刘某峰（男，22岁，两人均为德化县龙门滩镇人）。林鑫炫已于案发当日不幸遇害。详情续报。这个排量是以公斤计算的屎吗？  说她有5.2的排量，不知道有没有涡轮增压？你们说呢杨幂敢不敢说出你们的手机屏幕是谁？ 转发 评论。。。有些事，不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。开车的时候看电视会影响注意力哦骚年 要注意啊在路上，央视新闻频道正直播巴基斯坦播音737空难动态，乘客全部遇难，原因可能为雷击……为空难者家属祈福……上天会看到你的努力的骚年申论这次的题目是有关动物保护的，涉及到了归真堂活取熊胆事件，这个题目其实我自己之前有思考过的，但是写起来也就是那样。再来就是我至今仍旧不能完全领悟申论的写作模式和要求，很片面的勾勒了一点皮毛，一不小心可能又朝着文艺青年路子走了，所以结果呢也是看的很开，毕竟没有系统的复习还是不行。一个半小时能全部写满然后睡了一个小时这个真的不是我的错，我只知道自己并没有完全按照申论的要求写的，很多是自己的思路，好了，重在参与么么哒，感谢大家一直以来的支持。我很想知道那种两个半小时写了500字申论的货是谁给你的勇气来考A类的。考A类的少了好大一坨人，桑不起的申论啊。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……该是这样，一个温柔的回眸。五月天-温柔-我快要比这堆材料搞死了，发文发到手软，偷个懒发条微博。火前留名。     亲爱的狮子，抱抱。一辈子爱你。   4月16日，《名侦探柯南》爱奇艺独家首播，终结“柯南”网络无版权时代！即日起，关注，转发本微博并@ 三位好友，我们将随机抽取5名幸运粉丝，送出超Q的柯南大号公仔3个+精美柯南浮雕手表2个！机会难得，速速转发行动吧~ “对于中国传统文化，批判地继承。”这句话中，重点是在强调批判，还是继承？活在当下，珍惜眼前，不是困兽之斗，只是坚持信念。爱理想，爱梦，展望今后，懂得要好好爱自己。被牵动吗？还是被主宰？再给我一次机会，我会想说还是一样的选择。不多说，切尔西1：1巴萨我是属于“先天不足，后天失调”的吗一步一脚印：进群，就要珍惜学习机会。今天跟选辉林静说，陈老师指导过我这个新闻业务先天不足、后天失调的人四稿。第一篇如党委简报般无厘头。接着因某私立的猛料不能爆，受困于无力梳理的表面问题，只能作罢。第三篇则疑似被好友捆绑进无间道里，伤感情。第四篇是水果摊阿姨的故事，ing。那是因为陌生人伤不到自己，只有真正自己在乎的人，自己的好朋友，才会让自己受伤。//: 我们常常对陌生人微笑，却和熟悉的人争吵 。 你是不是屎掉啦。剧情需要你们……真的出不去？！（暴走狂徒们快关注 吧~！）转发微博【校园最抢手星座排名】：第五（金牛）、第四（天秤）、第三（双子）、第二（摩羯）、第一（处女）【星座痴心排名】：第六（魔羯）、第五（天秤）、第四（水瓶）、第三（处女，完美主义者，但是很痴情）、第二（双鱼，很随意，但爱上了就喜欢不离不弃）、第一（双子，很花心却对某段感情很痴情）真屌丝备胎备着呗 (来自)该是这样，一个温柔的回眸。五月天-温柔-我快要比这堆材料搞死了，发文发到手软，偷个懒发条微博。火前留名。     亲爱的狮子，抱抱。一辈子爱你。   4月16日，《名侦探柯南》爱奇艺独家首播，终结“柯南”网络无版权时代！即日起，关注，转发本微博并@ 三位好友，我们将随机抽取5名幸运粉丝，送出超Q的柯南大号公仔3个+精美柯南浮雕手表2个！机会难得，速速转发行动吧~ “对于中国传统文化，批判地继承。”这句话中，重点是在强调批判，还是继承？活在当下，珍惜眼前，不是困兽之斗，只是坚持信念。爱理想，爱梦，展望今后，懂得要好好爱自己。被牵动吗？还是被主宰？再给我一次机会，我会想说还是一样的选择。不多说，切尔西1：1巴萨我是属于“先天不足，后天失调”的吗一步一脚印：进群，就要珍惜学习机会。今天跟选辉林静说，陈老师指导过我这个新闻业务先天不足、后天失调的人四稿。第一篇如党委简报般无厘头。接着因某私立的猛料不能爆，受困于无力梳理的表面问题，只能作罢。第三篇则疑似被好友捆绑进无间道里，伤感情。第四篇是水果摊阿姨的故事，ing。那是因为陌生人伤不到自己，只有真正自己在乎的人，自己的好朋友，才会让自己受伤。//: 我们常常对陌生人微笑，却和熟悉的人争吵 。 你是不是屎掉啦。剧情需要你们……真的出不去？！（暴走狂徒们快关注 吧~！）转发微博【校园最抢手星座排名】：第五（金牛）、第四（天秤）、第三（双子）、第二（摩羯）、第一（处女）【星座痴心排名】：第六（魔羯）、第五（天秤）、第四（水瓶）、第三（处女，完美主义者，但是很痴情）、第二（双鱼，很随意，但爱上了就喜欢不离不弃）、第一（双子，很花心却对某段感情很痴情）真屌丝备胎备着呗 (来自)六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……//: //:能说些什么呢~~~其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你爱吃还不肥；也不是真的喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜也好看；也不是真的喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他。女孩子，太认真你就输了。~-->>>马上关注，从此不再孤单这是什么辣中午吃了一对辣翅，想吐到现在。辣的翅，你有种！这条坐等围观和吐槽的微博没有发生我想象中的效果。 你一定要幸福哦。给跪//: 转发微博热烈祝贺闽南理工学院“夏季物语”广播站前播音技术总监，波音737飞机男，何源远，以超越“ 生物学类 ”分数线40分的优秀成绩，稳握福建农林大学“生物学类”本科入场券。预祝何总监在未来2年里，对“ 人造人技术 ”的学习研究与实践运用取得举世瞩目的新突破！  贵台将迎来千里马应付处女的 你会屎的很惨//: 转发微博【十二星座的不要】不要依靠射手、不要爱上天蝎；不要留恋金牛；不要应付处女；不要藐视狮子；不要相信魔羯；不要迁就双子；不要猜测水瓶；不要容忍白羊；不要给双鱼花钱；不要对天平吵闹；不要对巨蟹先动情。因为胖，rose能一斧头砍断手铐，能一拳打翻水手，能7小时不吃饭还有力气满船跑，还能在冰冷的海水里泡一小时不冻死，最后还有力气下水游泳吹叫叫，救起后还能在零下二十度的天盖一条薄毯睡到天亮。。。。相反，看到瘦的下场没？就跟jack一样。。。新的生活欢迎你们。 //: 恩，淘宝店，请大家帮忙扩散此微博。这个也太山寨了吧//:   原来德尔惠学它的据说这是一家印度学校的LOGO，看起来很眼熟是吧？反正跟利物浦一点关系都没有，机器人摊手......……幸福还是需要自己来把握的//: 看起来好像很虎逼的样子，恭喜哇十佳~~~~~po个图~哎呦我勒个去男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说一个装傻到底。。。 你一定要幸福哦。哎呦我勒个去，其实说来，亚洲门将里面川岛永嗣是我不多喜好之一。【milannews.it】第三门将——川岛永嗣？_ac米兰吧   （分享自 ）全市场消息，米兰高层今天将与日本门将川岛永嗣的经纪人会面。在罗马赛季合同到期后，米兰可能考虑引进一位第三门将，而引进川岛可以获得更多市场效益曾几何时 我也曾这么想过//: +1艹 这什么烂学校 破宿舍 交那么多钱就是来破坏心情的 信号烂到就算地震也没得求救shit!!! fuck !!!TMD!!!!炸 你妹的!!!//: //:能说些什么呢~~~其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你爱吃还不肥；也不是真的喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜也好看；也不是真的喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他。女孩子，太认真你就输了。~-->>>马上关注，从此不再孤单这是什么辣中午吃了一对辣翅，想吐到现在。辣的翅，你有种！这条坐等围观和吐槽的微博没有发生我想象中的效果。 你一定要幸福哦。给跪//: 转发微博热烈祝贺闽南理工学院“夏季物语”广播站前播音技术总监，波音737飞机男，何源远，以超越“ 生物学类 ”分数线40分的优秀成绩，稳握福建农林大学“生物学类”本科入场券。预祝何总监在未来2年里，对“ 人造人技术 ”的学习研究与实践运用取得举世瞩目的新突破！  贵台将迎来千里马应付处女的 你会屎的很惨//: 转发微博【十二星座的不要】不要依靠射手、不要爱上天蝎；不要留恋金牛；不要应付处女；不要藐视狮子；不要相信魔羯；不要迁就双子；不要猜测水瓶；不要容忍白羊；不要给双鱼花钱；不要对天平吵闹；不要对巨蟹先动情。因为胖，rose能一斧头砍断手铐，能一拳打翻水手，能7小时不吃饭还有力气满船跑，还能在冰冷的海水里泡一小时不冻死，最后还有力气下水游泳吹叫叫，救起后还能在零下二十度的天盖一条薄毯睡到天亮。。。。相反，看到瘦的下场没？就跟jack一样。。。新的生活欢迎你们。 //: 恩，淘宝店，请大家帮忙扩散此微博。这个也太山寨了吧//:   原来德尔惠学它的据说这是一家印度学校的LOGO，看起来很眼熟是吧？反正跟利物浦一点关系都没有，机器人摊手......……幸福还是需要自己来把握的//: 看起来好像很虎逼的样子，恭喜哇十佳~~~~~po个图~哎呦我勒个去男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说一个装傻到底。。。 你一定要幸福哦。哎呦我勒个去，其实说来，亚洲门将里面川岛永嗣是我不多喜好之一。【milannews.it】第三门将——川岛永嗣？_ac米兰吧   （分享自 ）全市场消息，米兰高层今天将与日本门将川岛永嗣的经纪人会面。在罗马赛季合同到期后，米兰可能考虑引进一位第三门将，而引进川岛可以获得更多市场效益曾几何时 我也曾这么想过//: +1艹 这什么烂学校 破宿舍 交那么多钱就是来破坏心情的 信号烂到就算地震也没得求救shit!!! fuck !!!TMD!!!!炸 你妹的!!!六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……意乙球员猝死悲剧震惊足坛 米兰双雄本轮意甲延期   （分享自 ）悲剧啊//: 不只是米兰与热那亚的比赛，本周末意大利所有尚未进行的比赛都将改期，具体时间待定。最新消息，由于意乙利沃诺球员皮埃马里奥-莫罗西尼的不幸去世，米兰与热那亚的比赛延期。悲剧啊由于利沃诺球员莫罗西尼遭遇意外不幸去世，本轮意甲比赛全部推迟。R.I.P。是所有比赛都延期吗？最新消息，由于意乙利沃诺球员皮埃马里奥-莫罗西尼的不幸去世，米兰与热那亚的比赛延期。问题是就算坚持了，结果一定让自己开心吗//: 我拿什么坚持//: 坚持在你坚持不住的时候，记得告诉自己，再坚持一下。全中处女座的人很特別，面對突然其來的事件可以比任何人都冷靜，處理得井井又條，令人咋舌。面對感情卻猶豫不決，怕自己受傷，又怕傷害別人，喜歡別人實際性的關心，不喜歡物質的引誘，不清楚自己想要什麼，但十分清楚自己不想要什麼。  我参与了 发起的投票【网上的人物你最想扔鞋的人是？】，我投给了"方舟子"这个选项。你也快来表态吧： 人总是不能永远活在回忆的世界里的。我米屌队的球衣越来越抽风了听说这是12-13新赛季米兰的球衣？_   （分享自 ）怕安静原本以为习惯了安静，却发现有一丁点的安静就坐立不安。那一刻我就震惊了。  其实有个想法，用自己的生活，写出一本《光明》。 问题是你是有蛋吗我更希望通过微博可以看到一个人真正的，平平淡淡的生活，而不是过份纠结某些问题，始终抓着不放，那毕竟不是你生活的全部。 你肿么办哦【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？意乙球员猝死悲剧震惊足坛 米兰双雄本轮意甲延期   （分享自 ）悲剧啊//: 不只是米兰与热那亚的比赛，本周末意大利所有尚未进行的比赛都将改期，具体时间待定。最新消息，由于意乙利沃诺球员皮埃马里奥-莫罗西尼的不幸去世，米兰与热那亚的比赛延期。悲剧啊由于利沃诺球员莫罗西尼遭遇意外不幸去世，本轮意甲比赛全部推迟。R.I.P。是所有比赛都延期吗？最新消息，由于意乙利沃诺球员皮埃马里奥-莫罗西尼的不幸去世，米兰与热那亚的比赛延期。问题是就算坚持了，结果一定让自己开心吗//: 我拿什么坚持//: 坚持在你坚持不住的时候，记得告诉自己，再坚持一下。全中处女座的人很特別，面對突然其來的事件可以比任何人都冷靜，處理得井井又條，令人咋舌。面對感情卻猶豫不決，怕自己受傷，又怕傷害別人，喜歡別人實際性的關心，不喜歡物質的引誘，不清楚自己想要什麼，但十分清楚自己不想要什麼。  我参与了 发起的投票【网上的人物你最想扔鞋的人是？】，我投给了"方舟子"这个选项。你也快来表态吧： 人总是不能永远活在回忆的世界里的。我米屌队的球衣越来越抽风了听说这是12-13新赛季米兰的球衣？_   （分享自 ）怕安静原本以为习惯了安静，却发现有一丁点的安静就坐立不安。那一刻我就震惊了。  其实有个想法，用自己的生活，写出一本《光明》。 问题是你是有蛋吗我更希望通过微博可以看到一个人真正的，平平淡淡的生活，而不是过份纠结某些问题，始终抓着不放，那毕竟不是你生活的全部。 你肿么办哦【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了…… //: 总有一个傻比，无条件对你好。总有一个傻比，无条件对你好。啪啪啪//: 亮点总在最后有木有？如果铁达尼号最后没有撞冰山，那么结局会是怎样？Rose 是否会与Jack厮守终老？在豆瓣上看到很凛冽的一句话：“本该是一次转头就忘的约炮，却因一次海难成为一生的怀念！”再往下看。。。然后。。。然后我就满头黑线迎风颤抖到现在。。。 投稿bitch?黑我大幂幂？我诅咒楼主死一户口本。 //: 噗~白富美就这么被干掉了？树倒猢狲撒也是人之常情//: 真搞笑，每个倒了之后都得写出个鸟新闻来引导舆论~【新华网：各地干部群众表示坚决拥护中央决定】中央决定对薄熙来同志严重违纪问题立案调查，各地干部群众普遍认为，中央决定让民众看到了我们党维护党纪、依法治国、从严治党决心。各地干部表示，应从这一事件中汲取教训，牢牢把握党的基本理论、基本路线、基本纲领、基本经验。转发微博【超过三条以上说明处女压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。 我也想点一首最炫民族风//: 最炫民族风么？ //: 【视频：《最炫民族风》AC米兰版】  制作。与米兰的铁杆球迷们共赏。    （分享自 ）跟一个小萝莉在解释最小公倍数和最大公约数的问题，突然很丧失的有了智商上的优越感。回复:我院官方微博已经做出正面回应。 //:100%假冒，已举报到新浪微博我发现我的粉丝里多了 和 ，账号疑似为假，求证实。   靠自己的生活，无论什么时候都值得尊重。无限接近还是草签？《晚邮报》和《佛罗伦萨新闻网》证实，蒙托利沃已经在伦巴蒂大区买好了房子，正式安家在了米兰城，且他的新居所距离AC米兰的米拉内洛基地，只有不到20分钟的车程。《米兰体育报》在上周就透露，对于红黑军团提供的4年税后年薪250万欧元的合同，蒙托利沃已口头同意，只差最后签字。一打扮跟鸡一样的货从远方踱步而来，隔着五六米就可以闻到一股呛人的香水味，尼玛要不要这样。看到有人在网上吐槽说质疑媒体的良心，我只能感觉到无可奈何和痛心。自己做媒体工作这些年来，深知任何宣传都渗透着时效性并兼顾社会大众观感，但又不可能说面面俱到，而假使把个人的意识形态强加到整个媒体宣传队伍的高度，以偏概全，那我是不是可以质疑一下某些人作为一个读者的良心呢？光明与磊落到手。 话说我的《光明与磊落》终于发货了。 //: 总有一个傻比，无条件对你好。总有一个傻比，无条件对你好。啪啪啪//: 亮点总在最后有木有？如果铁达尼号最后没有撞冰山，那么结局会是怎样？Rose 是否会与Jack厮守终老？在豆瓣上看到很凛冽的一句话：“本该是一次转头就忘的约炮，却因一次海难成为一生的怀念！”再往下看。。。然后。。。然后我就满头黑线迎风颤抖到现在。。。 投稿bitch?黑我大幂幂？我诅咒楼主死一户口本。 //: 噗~白富美就这么被干掉了？树倒猢狲撒也是人之常情//: 真搞笑，每个倒了之后都得写出个鸟新闻来引导舆论~【新华网：各地干部群众表示坚决拥护中央决定】中央决定对薄熙来同志严重违纪问题立案调查，各地干部群众普遍认为，中央决定让民众看到了我们党维护党纪、依法治国、从严治党决心。各地干部表示，应从这一事件中汲取教训，牢牢把握党的基本理论、基本路线、基本纲领、基本经验。转发微博【超过三条以上说明处女压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。 我也想点一首最炫民族风//: 最炫民族风么？ //: 【视频：《最炫民族风》AC米兰版】  制作。与米兰的铁杆球迷们共赏。    （分享自 ）跟一个小萝莉在解释最小公倍数和最大公约数的问题，突然很丧失的有了智商上的优越感。回复:我院官方微博已经做出正面回应。 //:100%假冒，已举报到新浪微博我发现我的粉丝里多了 和 ，账号疑似为假，求证实。   靠自己的生活，无论什么时候都值得尊重。无限接近还是草签？《晚邮报》和《佛罗伦萨新闻网》证实，蒙托利沃已经在伦巴蒂大区买好了房子，正式安家在了米兰城，且他的新居所距离AC米兰的米拉内洛基地，只有不到20分钟的车程。《米兰体育报》在上周就透露，对于红黑军团提供的4年税后年薪250万欧元的合同，蒙托利沃已口头同意，只差最后签字。一打扮跟鸡一样的货从远方踱步而来，隔着五六米就可以闻到一股呛人的香水味，尼玛要不要这样。看到有人在网上吐槽说质疑媒体的良心，我只能感觉到无可奈何和痛心。自己做媒体工作这些年来，深知任何宣传都渗透着时效性并兼顾社会大众观感，但又不可能说面面俱到，而假使把个人的意识形态强加到整个媒体宣传队伍的高度，以偏概全，那我是不是可以质疑一下某些人作为一个读者的良心呢？光明与磊落到手。 话说我的《光明与磊落》终于发货了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……身在福中不知福啊//: 回复:不知大陆买不买得到台湾的各种旗帜。 //:，台湾能买到五星红旗啊 //:身在福中不知福 //: 身在福中不知福臺灣某人因爲與政府的拆遷官司敗訴，在房子上升起五星旗抗議臺灣政府。右边的是个傻逼//: 我也想知道这个问题。我家的小猫还会发微博呢 这种事我会到处乱说吗//: 这家的猫猫神了～！我大理工摩的师傅躺枪了。    你送给我的史迪仔卡贴已经贴上我的公交一卡通了呢，不过好像有一点透明，下面的字还是会看得见，不过也很可爱啦，么么哒。 回到小宁德，亲切与思念杂陈。     //://: 【重庆一女大学生不幸吃饭撑死了】 晚上用电饭煲蒸了满满一锅米饭，都吃光了，再加上菜，估计有3斤多。吃完晚饭后，又坐在座位上吃零食、水果，前后吃了5个多小时。 因饮食没有节制，她的胃终于被撑破了，送医院抢救无效死亡。珍爱生命，莫成吃货。刮了这么多次发票，终于中奖一次了。来的时候带来了纷纷细雨，走的时候天空又飘落着小石狮告别我的眼泪。目测要被 骂死……表示见过，表示自己也想要。//:转发微博总有人说他没有见到别人用小米，所以小米的销量是虚假的。这个问题很难辩白，如果你见过，帮忙转发一下！再见了，石狮。本王一定会再回来的。我发现我的粉丝里多了 和 ，账号疑似为假，求证实。   回头再看。//:神回复~在QQ上和同学抱怨找不到黄色小说，竟遇到同学母亲上线，骚年立马神展开，真是太有才了，笑到肚子痛。。。。再见，闽南小理工。       在尤文占据主动的情况下，米兰也是一样的没有任何犯错误的资本了。身在福中不知福啊//: 回复:不知大陆买不买得到台湾的各种旗帜。 //:，台湾能买到五星红旗啊 //:身在福中不知福 //: 身在福中不知福臺灣某人因爲與政府的拆遷官司敗訴，在房子上升起五星旗抗議臺灣政府。右边的是个傻逼//: 我也想知道这个问题。我家的小猫还会发微博呢 这种事我会到处乱说吗//: 这家的猫猫神了～！我大理工摩的师傅躺枪了。    你送给我的史迪仔卡贴已经贴上我的公交一卡通了呢，不过好像有一点透明，下面的字还是会看得见，不过也很可爱啦，么么哒。 回到小宁德，亲切与思念杂陈。     //://: 【重庆一女大学生不幸吃饭撑死了】 晚上用电饭煲蒸了满满一锅米饭，都吃光了，再加上菜，估计有3斤多。吃完晚饭后，又坐在座位上吃零食、水果，前后吃了5个多小时。 因饮食没有节制，她的胃终于被撑破了，送医院抢救无效死亡。珍爱生命，莫成吃货。刮了这么多次发票，终于中奖一次了。来的时候带来了纷纷细雨，走的时候天空又飘落着小石狮告别我的眼泪。目测要被 骂死……表示见过，表示自己也想要。//:转发微博总有人说他没有见到别人用小米，所以小米的销量是虚假的。这个问题很难辩白，如果你见过，帮忙转发一下！再见了，石狮。本王一定会再回来的。我发现我的粉丝里多了 和 ，账号疑似为假，求证实。   回头再看。//:神回复~在QQ上和同学抱怨找不到黄色小说，竟遇到同学母亲上线，骚年立马神展开，真是太有才了，笑到肚子痛。。。。再见，闽南小理工。       在尤文占据主动的情况下，米兰也是一样的没有任何犯错误的资本了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……//: 挺经常。“其实我很难过，只是骄傲不让我说。”很心酸的一句话。 //: 转发微博离校前要做的事】：1.和睡了4年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7)告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8)重新在全班面前自我介绍 9)认真地醉一次 10) 去图书馆睡一下觉 11拥抱全班人。。。90年的跪下了//: 90出去吃饭，路过一个校门口，听见一个男孩咆哮道：“你去，你去找那个92年的老男人吧！”当时我在风中凌乱了！夏天，来吧。华丽躺枪的处女座屌丝给高贵的天秤座高富帅跪下了。//: 我是天秤我是天秤~科学分析五大屌丝星座和五大高富帅星座，我只想说处女座又躺枪了。不信谣，不造谣，不传谣，这样才是好孩纸。记者：请问你对巴萨第二个点球有什么看法？酱油男：我可以说脏话吗？记者：不可以。酱油男：那我就没什么可说的了。记者：总得说点什么吧。酱油男：父爱如山。省会威武//: 有朋友爆料称，打车付钱时，司机以钱缺角或太新为借口，让两张红扑扑的真钞变假币。话说，如何在眼皮底下瞬间“偷天换日”？牛逼的司机，大家小心对付哇！我操！上趟福州打车，给了二十，司机说太旧了，换成一百，司机借口说钱有缺角叫我换，又换了一张之后说钱太新让我拿旧的二十，刚刚翻看钱包竟然都是假钞！编号都一样！！卧槽！你确定不是多打了一个0吗科学分析五大屌丝星座和五大高富帅星座，我只想说处女座又躺枪了。转发微博全场比赛结束，米兰客场1-3负于巴萨，梅西上半场罚进两粒点球，诺切里诺曾一度为米兰把比分扳成1-1，伊涅斯塔为巴萨锁定胜局，最终，米兰两回合总分1-3不敌巴萨，无缘晋级四强！我们是米兰，我们只是输掉了一场比赛、一个晋级资格，但我们从未失去属于红黑军团的伟大素质和体育精神！FORZA MILAN!输的干脆，认了。 这第二个点球处于可判可不判之间，只能说裁判的眼睛毒辣了点。不过上半场1：2也不是不能接受，下半场继续加油吧。这话毁了多少傻逼意淫的梦啊叶子的离开不是风的追求，也不是树的不挽留，而是春天来了，树有了新叶子我比较好奇她怎么折腾你跪求睡觉。。。你不困我都被你折腾困了//: 挺经常。“其实我很难过，只是骄傲不让我说。”很心酸的一句话。 //: 转发微博离校前要做的事】：1.和睡了4年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7)告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8)重新在全班面前自我介绍 9)认真地醉一次 10) 去图书馆睡一下觉 11拥抱全班人。。。90年的跪下了//: 90出去吃饭，路过一个校门口，听见一个男孩咆哮道：“你去，你去找那个92年的老男人吧！”当时我在风中凌乱了！夏天，来吧。华丽躺枪的处女座屌丝给高贵的天秤座高富帅跪下了。//: 我是天秤我是天秤~科学分析五大屌丝星座和五大高富帅星座，我只想说处女座又躺枪了。不信谣，不造谣，不传谣，这样才是好孩纸。记者：请问你对巴萨第二个点球有什么看法？酱油男：我可以说脏话吗？记者：不可以。酱油男：那我就没什么可说的了。记者：总得说点什么吧。酱油男：父爱如山。省会威武//: 有朋友爆料称，打车付钱时，司机以钱缺角或太新为借口，让两张红扑扑的真钞变假币。话说，如何在眼皮底下瞬间“偷天换日”？牛逼的司机，大家小心对付哇！我操！上趟福州打车，给了二十，司机说太旧了，换成一百，司机借口说钱有缺角叫我换，又换了一张之后说钱太新让我拿旧的二十，刚刚翻看钱包竟然都是假钞！编号都一样！！卧槽！你确定不是多打了一个0吗科学分析五大屌丝星座和五大高富帅星座，我只想说处女座又躺枪了。转发微博全场比赛结束，米兰客场1-3负于巴萨，梅西上半场罚进两粒点球，诺切里诺曾一度为米兰把比分扳成1-1，伊涅斯塔为巴萨锁定胜局，最终，米兰两回合总分1-3不敌巴萨，无缘晋级四强！我们是米兰，我们只是输掉了一场比赛、一个晋级资格，但我们从未失去属于红黑军团的伟大素质和体育精神！FORZA MILAN!输的干脆，认了。 这第二个点球处于可判可不判之间，只能说裁判的眼睛毒辣了点。不过上半场1：2也不是不能接受，下半场继续加油吧。这话毁了多少傻逼意淫的梦啊叶子的离开不是风的追求，也不是树的不挽留，而是春天来了，树有了新叶子我比较好奇她怎么折腾你跪求睡觉。。。你不困我都被你折腾困了六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……弱弱的说一句，是山寺桃花始盛开好像人间四月芳菲尽，山上桃花始盛开。自闭症日，我想起了某人。我操，bezinga//: 卧槽！！//: 卧槽！！！一定是愚人节！！！//: 这........... ！！！！//: 我了个大操！！！！//:卧槽！！！！！！！//今天出去逛街，碰上个老外，一起合了个影，回来怎么越看感觉越眼熟呢？？不要怪我//: 请尊重它吧！赖床是对假期最起码的尊重。 一天都忙着，话说好歹在今天过去之前送到了祝福//: 矮油，学长，你消息不应该这么落后的呀。哈哈哈，谢谢啦突然发现微博上好多淫都在艾特 鞋姐，原来今天是你的生日啊，生日快乐哦。突然发现微博上好多淫都在艾特 鞋姐，原来今天是你的生日啊，生日快乐哦。When u have a crush on someone, u notice every little thing and when they do something for u, u feel touched no matter how small! —— 如果你对某人有感觉，你会注意到每一个细节，即使他为你做的事情微不足道，也会令你觉得心动。屌丝的逆袭不管这么说还是到家了，这梦寐以求的网速   【1元低价】1元专享超低特价门票限时特供微博专享仅此一天截止4月1日24:00只要❶关注 ❷，即有机会获得免费特价门票1张，共10个名额2012登船时刻，一票难求，免费特供机会难得！不热血不搞怪不出格不特立独行，就不是青春了西甲第一铁卫：克里斯蒂亚诺 罗纳尔多目测1500W以内还可以分期付款的阿根廷经纪人隆吉尼表示：“注意马斯切拉诺，在AC米兰与巴萨的比赛之后，他有可能成为AC米兰今年夏天的目标，要注意，他和特维斯的经纪人是同一个--和AC米兰关系很好的霍拉布钦！”小马哥，买不起啊……我大江浙躺着也中枪哎呦喂呀！！！我真没用，竟然让你问出这种问题微博上伊布和皮克的恶搞图···转自   _   （分享自 ）我喜欢米兰， 浩小生【编写 抢小米手机】4月6日米粉节，大胆说出真心话！3月27日至4月1日，关注 并转发编写『我喜欢××，××』，每天将有10位朋友获赠普通版F码，最后抽选一位米粉送小米手机。内容不限，如：我喜欢织毛衣，蜘蛛侠。欢迎转发参加。弱弱的说一句，是山寺桃花始盛开好像人间四月芳菲尽，山上桃花始盛开。自闭症日，我想起了某人。我操，bezinga//: 卧槽！！//: 卧槽！！！一定是愚人节！！！//: 这........... ！！！！//: 我了个大操！！！！//:卧槽！！！！！！！//今天出去逛街，碰上个老外，一起合了个影，回来怎么越看感觉越眼熟呢？？不要怪我//: 请尊重它吧！赖床是对假期最起码的尊重。 一天都忙着，话说好歹在今天过去之前送到了祝福//: 矮油，学长，你消息不应该这么落后的呀。哈哈哈，谢谢啦突然发现微博上好多淫都在艾特 鞋姐，原来今天是你的生日啊，生日快乐哦。突然发现微博上好多淫都在艾特 鞋姐，原来今天是你的生日啊，生日快乐哦。When u have a crush on someone, u notice every little thing and when they do something for u, u feel touched no matter how small! —— 如果你对某人有感觉，你会注意到每一个细节，即使他为你做的事情微不足道，也会令你觉得心动。屌丝的逆袭不管这么说还是到家了，这梦寐以求的网速   【1元低价】1元专享超低特价门票限时特供微博专享仅此一天截止4月1日24:00只要❶关注 ❷，即有机会获得免费特价门票1张，共10个名额2012登船时刻，一票难求，免费特供机会难得！不热血不搞怪不出格不特立独行，就不是青春了西甲第一铁卫：克里斯蒂亚诺 罗纳尔多目测1500W以内还可以分期付款的阿根廷经纪人隆吉尼表示：“注意马斯切拉诺，在AC米兰与巴萨的比赛之后，他有可能成为AC米兰今年夏天的目标，要注意，他和特维斯的经纪人是同一个--和AC米兰关系很好的霍拉布钦！”小马哥，买不起啊……我大江浙躺着也中枪哎呦喂呀！！！我真没用，竟然让你问出这种问题微博上伊布和皮克的恶搞图···转自   _   （分享自 ）我喜欢米兰， 浩小生【编写 抢小米手机】4月6日米粉节，大胆说出真心话！3月27日至4月1日，关注 并转发编写『我喜欢××，××』，每天将有10位朋友获赠普通版F码，最后抽选一位米粉送小米手机。内容不限，如：我喜欢织毛衣，蜘蛛侠。欢迎转发参加。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……只对自己做过的事负责，别人怎么干扰曲解真的控制不了。//: 只对自己说过的话负责，别人嘴巴怎么曲解真的控制不了~No matter how carefully you choose your words, they'll always end up being twisted by others. 无论你说话多么谨慎，总会有人歪曲你的意思。 //: 落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。真题做着做着就疯了。喜闻乐见的欧联杯又来了。我大宇宙队什么时候变得跟中国国家队一个尿性了。 //: 丢人啊。北京时间3月29日晚，巴塞罗那官方网站发表声明称，已经正式就圣西罗球场的草皮问题向欧足联进行投诉。这话我看着有点后怕 //: 转发微博。经常惹怒你的那个人，也许才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。  很多时候，你得不到你想要的，但最终，你拥有的一定比当初渴望的要好得多。圣西罗的菜地我大三八和小表妹都没说什么，你哪里来的那么多意见。亮点自寻。【晚间揭露:上海殡仪馆称油价上涨遗体火化烧不起】汽柴油价已"破8"，上海市益善殡仪馆的工作人员也叹苦经：油价上涨，遗体火化“烧不起”。经算，火化一具遗体，大约需要18-20公斤柴油、24度电。另，人工费180元，火化炉折旧费60元。火化一具遗体，成本约440元~~中枪//: 壮观的五毛队伍啊！//: 回复:与狼共舞，方显本色 //:讲了两个小时，我讲网评员听，可惜时间太少，没安排提问环节。现在在饭桌上可以自由交流。即便观点不同，也不妨碍交流。强哥在宁德宾馆，给全市互联网宣传管理工作会议暨网络阅评员讲座。 //: 而且，我一直认为也一直很支持，如果存在个别几位选手不进总决赛实在是可惜的情况，那大家一起去总决赛锻炼、比赛，以免遗漏可能潜在的将来的优秀主持人，以免浪费学校的团学社团资源，那是非常好的。大家的共同目标是一样的：为了校园的团学事业的发展和进步！我确有发表“ 关于过去发生了什么事情 ”的言论，但我没有扭曲事实。而且，我也从来没有表述过、暗示过“现在正在（或未来将要）发生什么事情”。回顾过去，是为了展望未来，为了说明大家目标的一致和大家共同的责任。有人误以为我不顾大局，在放话挑拨离间，对此我公开检讨。对不起，给大家添麻烦了。回复: 这个早上吃一顿估计一天都不需要吃了 //:    我还想阿特小红帽的 就是找不到【全球各地的早餐代表大会】让我们这样的吃货情何以堪啊！ 从上至下：秘鲁，英国，伊朗，波兰，加拿大，夏威夷，埃及，德国，印度，爱尔兰，苏格兰，墨西哥，泰国，越南，玻利维亚。人生走过的都是过去，未知的都是未来。   //: 转给今天打球的人。。。//: 信任太重要了…提醒各位喜欢羽毛球双打的同学，在前场的时候不管后场怎么处理球，都不要，千万不要回头——曾经有一位球友眼球被抽中，导致目前几近弱视！惨痛的教训啊只对自己做过的事负责，别人怎么干扰曲解真的控制不了。//: 只对自己说过的话负责，别人嘴巴怎么曲解真的控制不了~No matter how carefully you choose your words, they'll always end up being twisted by others. 无论你说话多么谨慎，总会有人歪曲你的意思。 //: 落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。真题做着做着就疯了。喜闻乐见的欧联杯又来了。我大宇宙队什么时候变得跟中国国家队一个尿性了。 //: 丢人啊。北京时间3月29日晚，巴塞罗那官方网站发表声明称，已经正式就圣西罗球场的草皮问题向欧足联进行投诉。这话我看着有点后怕 //: 转发微博。经常惹怒你的那个人，也许才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。  很多时候，你得不到你想要的，但最终，你拥有的一定比当初渴望的要好得多。圣西罗的菜地我大三八和小表妹都没说什么，你哪里来的那么多意见。亮点自寻。【晚间揭露:上海殡仪馆称油价上涨遗体火化烧不起】汽柴油价已"破8"，上海市益善殡仪馆的工作人员也叹苦经：油价上涨，遗体火化“烧不起”。经算，火化一具遗体，大约需要18-20公斤柴油、24度电。另，人工费180元，火化炉折旧费60元。火化一具遗体，成本约440元~~中枪//: 壮观的五毛队伍啊！//: 回复:与狼共舞，方显本色 //:讲了两个小时，我讲网评员听，可惜时间太少，没安排提问环节。现在在饭桌上可以自由交流。即便观点不同，也不妨碍交流。强哥在宁德宾馆，给全市互联网宣传管理工作会议暨网络阅评员讲座。 //: 而且，我一直认为也一直很支持，如果存在个别几位选手不进总决赛实在是可惜的情况，那大家一起去总决赛锻炼、比赛，以免遗漏可能潜在的将来的优秀主持人，以免浪费学校的团学社团资源，那是非常好的。大家的共同目标是一样的：为了校园的团学事业的发展和进步！我确有发表“ 关于过去发生了什么事情 ”的言论，但我没有扭曲事实。而且，我也从来没有表述过、暗示过“现在正在（或未来将要）发生什么事情”。回顾过去，是为了展望未来，为了说明大家目标的一致和大家共同的责任。有人误以为我不顾大局，在放话挑拨离间，对此我公开检讨。对不起，给大家添麻烦了。回复: 这个早上吃一顿估计一天都不需要吃了 //:    我还想阿特小红帽的 就是找不到【全球各地的早餐代表大会】让我们这样的吃货情何以堪啊！ 从上至下：秘鲁，英国，伊朗，波兰，加拿大，夏威夷，埃及，德国，印度，爱尔兰，苏格兰，墨西哥，泰国，越南，玻利维亚。人生走过的都是过去，未知的都是未来。   //: 转给今天打球的人。。。//: 信任太重要了…提醒各位喜欢羽毛球双打的同学，在前场的时候不管后场怎么处理球，都不要，千万不要回头——曾经有一位球友眼球被抽中，导致目前几近弱视！惨痛的教训啊六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……博阿滕的复出太及时了大鸡鸡又被斑马操了，壮哉我大斑马继续赛季不败。小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。壮哉我大鸡鸡//: 祝贺国米U19青年队获得下一代欧冠的冠军！在如此艰难的一个赛季，青年队为我们带来了真正的欢乐！虽然少一人作战，但国米U19青年队顽强的将比赛拖入了加时，并且在点球大战中战胜阿贾克斯，夺得了下一代欧冠的冠军！！！！Next Gen Series champions！！！下一代天王！！！！这肯定是临时工。“这句话是领导要求加上的”...半夜阅读，忽然发现一篇新闻报道里带有很奇妙的一句话。这文章本来是讲控烟的，引经据典，颇为精妙，但忽然多次提到一家叫娇子的烟草企业，然后就在后面发现...，唉，现在的编辑，太粗心了，随便暴露领导意图。意甲全平局，目测主败在晚场，不服来辩。吴嬷嬷你好。【穿越回古代，你是什么角色？】白羊座（女将）；金牛座（村姑）；双子座（贵妃）；巨蟹座（丫鬟）；狮子座（公主）；处女座（嬷嬷）；天秤座（女皇）；天蝎座（女侠）；射手座（淫贱）；摩羯座（皇后）；水瓶座（太监）；双鱼座（名妓）。你妹啊！我是嬷嬷哎呦我草//: 据说两男一女走在街上，三人都会觉得自己是电灯泡……我承认我颤抖了 //:                期货模拟大赛宣传片（第二季）旋风来袭！ 阳光温热，岁月静好，你若安好，便是晴天。。。。。。。。。。。。。。。。。。。霹雳跪求表妹明天赢一场。内斯塔之所以不上，应该是留着打宇宙队；席尔瓦的伤是米兰在下的一盘大棋；内拉果真还是内拉；博阿滕的暴力美学呢？周表妹是有多内拉？阿莱格里是有多傲慢，伊步是有多随意。这半场比赛看下来，果真应验了我说过的，米兰还有有在收的。    //: 吃货们，准备好了吗猪头饭团，转给身边的猪头~@博阿滕的复出太及时了大鸡鸡又被斑马操了，壮哉我大斑马继续赛季不败。小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。壮哉我大鸡鸡//: 祝贺国米U19青年队获得下一代欧冠的冠军！在如此艰难的一个赛季，青年队为我们带来了真正的欢乐！虽然少一人作战，但国米U19青年队顽强的将比赛拖入了加时，并且在点球大战中战胜阿贾克斯，夺得了下一代欧冠的冠军！！！！Next Gen Series champions！！！下一代天王！！！！这肯定是临时工。“这句话是领导要求加上的”...半夜阅读，忽然发现一篇新闻报道里带有很奇妙的一句话。这文章本来是讲控烟的，引经据典，颇为精妙，但忽然多次提到一家叫娇子的烟草企业，然后就在后面发现...，唉，现在的编辑，太粗心了，随便暴露领导意图。意甲全平局，目测主败在晚场，不服来辩。吴嬷嬷你好。【穿越回古代，你是什么角色？】白羊座（女将）；金牛座（村姑）；双子座（贵妃）；巨蟹座（丫鬟）；狮子座（公主）；处女座（嬷嬷）；天秤座（女皇）；天蝎座（女侠）；射手座（淫贱）；摩羯座（皇后）；水瓶座（太监）；双鱼座（名妓）。你妹啊！我是嬷嬷哎呦我草//: 据说两男一女走在街上，三人都会觉得自己是电灯泡……我承认我颤抖了 //:                期货模拟大赛宣传片（第二季）旋风来袭！ 阳光温热，岁月静好，你若安好，便是晴天。。。。。。。。。。。。。。。。。。。霹雳跪求表妹明天赢一场。内斯塔之所以不上，应该是留着打宇宙队；席尔瓦的伤是米兰在下的一盘大棋；内拉果真还是内拉；博阿滕的暴力美学呢？周表妹是有多内拉？阿莱格里是有多傲慢，伊步是有多随意。这半场比赛看下来，果真应验了我说过的，米兰还有有在收的。    //: 吃货们，准备好了吗猪头饭团，转给身边的猪头~@六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……跪求新浪微博赞助我米屌队欧冠胸前广告。精神出轨。。。。。。。。。那个时候的我可乖了各位还记得大学开学刚到宿舍的第一天吗？每个人都装得那一副一本正经的样子。这帮人是傻逼吗？那些总是爱看重口味、讲黄段子看起来很色的童鞋，内心都是很纯洁的、很纯洁的。。。。。。。哪家企业这么霸气，这都15W转发，3Y人民币了我就不说要粗大事了我大重庆居然打雷了。给跪 真实诚//: 实诚的服务员，不实诚的潜规则！是我们自己爱吃，又能耐人家KFC几何？坑爹的KFC，这鸡块一大一小，找服务员答曰：“我们都是这样的，大的配小的，不然大家都要大鸡块，小的怎么卖？我们单卖一个鸡块8.5元，两个15元，不然你说为什么会这么优惠呢？”感情你们这活动不是为了增加销量？这样没有让消费者真正感受到优惠，反而觉得是吃了亏。 一剪梅，这么销魂的歌有人唱。。。。。。。。收到宁德市中心血站寄来的纸质献血合格通知单啦，哇咔咔。矮油 今天是双鱼 3.22周四 ：你的缺点或想掩饰的事情却被别人发现了，心情一时滑落的气息。平常就跟你处不好的家人正是该注意的对象喔。所幸晚上外出玩乐有助发散这些不愉快的感觉喔。但也有著因为晚归而导致争吵、冲突的暗示，适当的纾解即可。速配双鱼座；幸运颜色红色；幸运数字 8国际天团凤凰传奇领衔全国人民共舞华丽舞曲《最炫民族风》。处女座——脾气来的快去的也快；处女座——重感情，讲义气；处女座——别人对她好，定加倍奉还的典型代表；处女座——不计前嫌，容易哄；处女座——单纯没心机；处女座——喜怒言于表，不伪装；处女座——做事雷厉风行，有效率。我懂别人讲的终究是别人讲的 但是我们知道真相就好啦恒大一输球，大红群一片哀嚎。跪求新浪微博赞助我米屌队欧冠胸前广告。精神出轨。。。。。。。。。那个时候的我可乖了各位还记得大学开学刚到宿舍的第一天吗？每个人都装得那一副一本正经的样子。这帮人是傻逼吗？那些总是爱看重口味、讲黄段子看起来很色的童鞋，内心都是很纯洁的、很纯洁的。。。。。。。哪家企业这么霸气，这都15W转发，3Y人民币了我就不说要粗大事了我大重庆居然打雷了。给跪 真实诚//: 实诚的服务员，不实诚的潜规则！是我们自己爱吃，又能耐人家KFC几何？坑爹的KFC，这鸡块一大一小，找服务员答曰：“我们都是这样的，大的配小的，不然大家都要大鸡块，小的怎么卖？我们单卖一个鸡块8.5元，两个15元，不然你说为什么会这么优惠呢？”感情你们这活动不是为了增加销量？这样没有让消费者真正感受到优惠，反而觉得是吃了亏。 一剪梅，这么销魂的歌有人唱。。。。。。。。收到宁德市中心血站寄来的纸质献血合格通知单啦，哇咔咔。矮油 今天是双鱼 3.22周四 ：你的缺点或想掩饰的事情却被别人发现了，心情一时滑落的气息。平常就跟你处不好的家人正是该注意的对象喔。所幸晚上外出玩乐有助发散这些不愉快的感觉喔。但也有著因为晚归而导致争吵、冲突的暗示，适当的纾解即可。速配双鱼座；幸运颜色红色；幸运数字 8国际天团凤凰传奇领衔全国人民共舞华丽舞曲《最炫民族风》。处女座——脾气来的快去的也快；处女座——重感情，讲义气；处女座——别人对她好，定加倍奉还的典型代表；处女座——不计前嫌，容易哄；处女座——单纯没心机；处女座——喜怒言于表，不伪装；处女座——做事雷厉风行，有效率。我懂别人讲的终究是别人讲的 但是我们知道真相就好啦恒大一输球，大红群一片哀嚎。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……回忆似漫天花海，短暂却永远留香。帮小月姐姐转的。卡卡都出现体能问题了？某人云：活着的人生的价值，要是找不到了，那死亡也未必不是一个好的选择。女孩子一定要自爱，要不然出了事真的没人可怜你。你就这么迫不及待的把自己嫁出去吗？最近呃~~多了条裤子和双鞋子~~高跟鞋穿着真开心~~自娱自乐哈~~可是不小心毛爷爷又出去了~~还没换回别的毛爷爷~~好伤感~~等待有戒指的日子这就是最近一周报告我只是个孩子。我就不说大快人心了北京时间3月18日22时，意甲第28轮在梅阿查球场开始1场角逐，国际米兰主场0比0平亚特兰大，近7轮5次遭到零封。帕齐尼赢得点球，米利托主罚被孔西利扑出。终场前，卢西奥禁区内铲倒对方替补加比亚迪尼，幸运逃过点球。（郭际）我就不说小宁德有多温暖了。好冷哦~~~~唱一首《爱情买卖》，心情会更好唱歌的时候，心情会很好。今晚皇马要是敢坑爹就全队死一户口本。MV推荐：陈柏霖 《我不会喜欢你》求米兰比赛零延迟链接一个。马上就开始看米兰的比赛啦，FORZA MILAN 话说今天是我的宿舍日，可是我宿舍那五头没有一个开微博的，所以就不能艾特他们了。回忆似漫天花海，短暂却永远留香。帮小月姐姐转的。卡卡都出现体能问题了？某人云：活着的人生的价值，要是找不到了，那死亡也未必不是一个好的选择。女孩子一定要自爱，要不然出了事真的没人可怜你。你就这么迫不及待的把自己嫁出去吗？最近呃~~多了条裤子和双鞋子~~高跟鞋穿着真开心~~自娱自乐哈~~可是不小心毛爷爷又出去了~~还没换回别的毛爷爷~~好伤感~~等待有戒指的日子这就是最近一周报告我只是个孩子。我就不说大快人心了北京时间3月18日22时，意甲第28轮在梅阿查球场开始1场角逐，国际米兰主场0比0平亚特兰大，近7轮5次遭到零封。帕齐尼赢得点球，米利托主罚被孔西利扑出。终场前，卢西奥禁区内铲倒对方替补加比亚迪尼，幸运逃过点球。（郭际）我就不说小宁德有多温暖了。好冷哦~~~~唱一首《爱情买卖》，心情会更好唱歌的时候，心情会很好。今晚皇马要是敢坑爹就全队死一户口本。MV推荐：陈柏霖 《我不会喜欢你》求米兰比赛零延迟链接一个。马上就开始看米兰的比赛啦，FORZA MILAN 话说今天是我的宿舍日，可是我宿舍那五头没有一个开微博的，所以就不能艾特他们了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……坑爹不是这样坑的。我操你妈啊欧足联。我操你妈啊欧足联。一对热恋的情侣落入一个变态杀人狂手中，面临双双惨死。但有一个机会——两个人石头剪刀布，赢的人会被释放。两个人决定都出石头，一起死。最后，女孩死了。因为男孩出了剪刀，女孩出了布。欧洲八强抽签权威预测：米兰将肯定遇到切尔西或拜仁中的一支，干爹队无惧马赛和希腊人竞技。“《旅行不是一味药》更像一杯温热的下午茶”，这个活动推荐给大家。 地址：   地址：《大象罗拉》你的未来在哪里？《小虎，快跑》你又能跑向何方？ @ 3个以上您的好友并转发，将有机会获得《消失的家园》系列图书。用心阅读，郑重承诺：对野生动物制品说“不”！ 谁能送台小米给我？这样美好的下午一定非要出点什么事，然后我就摔了一跤。本条微博用于测试实名制是否奏效。哎呦我草,MNUST的女纸真心强悍【女生节许愿墙之冰山一角】女生真是一个比一个狠啊！！！求男友、求女友、求基友、求话费、求请客、求抱熊、求单反、求本本、求送子、各种求。看到最后一张，全场被hold住了！【这尼玛太难为忧郁的男纸了，再想想才发现其实不是那么难[内涵]】在黑暗里蒙着眼睛前行。著名舞曲 //: 收藏了收藏了。    //: 太欢乐了~~【如何快速逗自己开心】第一步：点开图片，点击查看大图；第二步：打开著名舞曲《最炫民族风》，与动图同步欣赏。 越来越帅了亲。那些本来就是临时工啊。曝光麦当劳的时候，被拍到脸的员工明天会不会被炒鱿鱼？坑爹不是这样坑的。我操你妈啊欧足联。我操你妈啊欧足联。一对热恋的情侣落入一个变态杀人狂手中，面临双双惨死。但有一个机会——两个人石头剪刀布，赢的人会被释放。两个人决定都出石头，一起死。最后，女孩死了。因为男孩出了剪刀，女孩出了布。欧洲八强抽签权威预测：米兰将肯定遇到切尔西或拜仁中的一支，干爹队无惧马赛和希腊人竞技。“《旅行不是一味药》更像一杯温热的下午茶”，这个活动推荐给大家。 地址：   地址：《大象罗拉》你的未来在哪里？《小虎，快跑》你又能跑向何方？ @ 3个以上您的好友并转发，将有机会获得《消失的家园》系列图书。用心阅读，郑重承诺：对野生动物制品说“不”！ 谁能送台小米给我？这样美好的下午一定非要出点什么事，然后我就摔了一跤。本条微博用于测试实名制是否奏效。哎呦我草,MNUST的女纸真心强悍【女生节许愿墙之冰山一角】女生真是一个比一个狠啊！！！求男友、求女友、求基友、求话费、求请客、求抱熊、求单反、求本本、求送子、各种求。看到最后一张，全场被hold住了！【这尼玛太难为忧郁的男纸了，再想想才发现其实不是那么难[内涵]】在黑暗里蒙着眼睛前行。著名舞曲 //: 收藏了收藏了。    //: 太欢乐了~~【如何快速逗自己开心】第一步：点开图片，点击查看大图；第二步：打开著名舞曲《最炫民族风》，与动图同步欣赏。 越来越帅了亲。那些本来就是临时工啊。曝光麦当劳的时候，被拍到脸的员工明天会不会被炒鱿鱼？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……荷兰人躺枪。 //: //: 哈哈，这个好好笑！荷兰河南傻傻分不清楚~北京机场售票口，一老外：“你~好~，票~，to~荷~兰......”两个小时后，老外一脸茫然的出现在郑州机场。 投稿吃货们，敢不敢挑战啊。  传说中58块钱一碗的鸿福面！！！老板说了只要你一个人能吃光就免单哈哈！！！ 你敢不敢挑战？！！亮了//: 我第一次看见门将飞起来的时候 背景里会没有门框巴萨队长在他的Facebook上放了一张上周训练中巴萨前锋充当守门员扑救的照片。普约尔说：“这是我以前从没见识过的一幕！这个现象级的小伙子连做守门员都那么棒！”我还以为土豆又要哭的梨花带雨了//: 哎呦，优豆 诞生//:优酷腹黑冷酷攻，土豆小白傲娇受一群人围在土豆家门前叫骂，“土豆你画质不清晰！”“缓冲冲百天！一卡卡万年！”“次次上传失败！你妹啊！”“每次下载都卡在99.9%！你故意的吧！”这时，大门缓缓打开，优酷一手搂着红了眼眶的土豆，一手夹着烟，优雅的走出来，眯起眼睛看着众人，挑眉冷笑，“我宠的，怎么？有意见？”宁德表示公交系统GPS定位毫无压力。石狮将投1190万完善公交网络 今年有望用上IC卡 | 今天听朋友说，石狮公交今年将有大动作，石狮市委、市政府及有关职能部门计划投资1190万元，完善和建设公共交通网络，新增公交车，据说都是那种LNG的公交，当然，还要对公 自从凯撒确立四年一闰的规定以来，已经度过了514个闰年，如果没有这些多出来 的四年一天的话，今天的日期其实该是 2013年7月28日，而古玛雅人的历法则没有计算进闰年，所以说严格地算来世界在7 个月前早就已经末日了…虽然知道是假的，但是还是很有喜感。今年1月12日，两名缅甸政府军士兵非法进入中国云南省德宏州境内，将一名中国公民杀害。事件发生后，中方立即向缅方提出严正交涉，要求缅方尽快查清案情真相，严惩凶手，对死者家属进行赔偿，切实加强对边境地区驻军的教育和管理，杜绝再次发生此类事件。缅方表示重视中方的交涉，正在加紧开展相关调查这就是我现在的心情，蛋蛋的忧伤。来自人人  男：“一天中最幸福的时刻就是下课后我骑自行车载着你到学校门口的网吧打dota。”女：“说重点”男：“我骑自行车载你去打dota。”女：“说重点。”男：“打dota。” 回复: 知道就好，哇咔咔 //: 木哈哈哈哈哈哈哈。为什么最近都是围绕处女天蝎狮子。我要崩溃了。处女座什么的最难搞。我投降。永远不要惹处女和天蝎。时代在召唤，现在换成什么了呢？永远不要惹处女和天蝎。看了这个视频，我又开始相信爱情了。   有那样一种人，身上会散发光芒，在这样的光芒下面会感觉温暖而舒适，但距离太近的话，就会有些刺目了。而在光的旁边，我们往往都是暗淡的。荷兰人躺枪。 //: //: 哈哈，这个好好笑！荷兰河南傻傻分不清楚~北京机场售票口，一老外：“你~好~，票~，to~荷~兰......”两个小时后，老外一脸茫然的出现在郑州机场。 投稿吃货们，敢不敢挑战啊。  传说中58块钱一碗的鸿福面！！！老板说了只要你一个人能吃光就免单哈哈！！！ 你敢不敢挑战？！！亮了//: 我第一次看见门将飞起来的时候 背景里会没有门框巴萨队长在他的Facebook上放了一张上周训练中巴萨前锋充当守门员扑救的照片。普约尔说：“这是我以前从没见识过的一幕！这个现象级的小伙子连做守门员都那么棒！”我还以为土豆又要哭的梨花带雨了//: 哎呦，优豆 诞生//:优酷腹黑冷酷攻，土豆小白傲娇受一群人围在土豆家门前叫骂，“土豆你画质不清晰！”“缓冲冲百天！一卡卡万年！”“次次上传失败！你妹啊！”“每次下载都卡在99.9%！你故意的吧！”这时，大门缓缓打开，优酷一手搂着红了眼眶的土豆，一手夹着烟，优雅的走出来，眯起眼睛看着众人，挑眉冷笑，“我宠的，怎么？有意见？”宁德表示公交系统GPS定位毫无压力。石狮将投1190万完善公交网络 今年有望用上IC卡 | 今天听朋友说，石狮公交今年将有大动作，石狮市委、市政府及有关职能部门计划投资1190万元，完善和建设公共交通网络，新增公交车，据说都是那种LNG的公交，当然，还要对公 自从凯撒确立四年一闰的规定以来，已经度过了514个闰年，如果没有这些多出来 的四年一天的话，今天的日期其实该是 2013年7月28日，而古玛雅人的历法则没有计算进闰年，所以说严格地算来世界在7 个月前早就已经末日了…虽然知道是假的，但是还是很有喜感。今年1月12日，两名缅甸政府军士兵非法进入中国云南省德宏州境内，将一名中国公民杀害。事件发生后，中方立即向缅方提出严正交涉，要求缅方尽快查清案情真相，严惩凶手，对死者家属进行赔偿，切实加强对边境地区驻军的教育和管理，杜绝再次发生此类事件。缅方表示重视中方的交涉，正在加紧开展相关调查这就是我现在的心情，蛋蛋的忧伤。来自人人  男：“一天中最幸福的时刻就是下课后我骑自行车载着你到学校门口的网吧打dota。”女：“说重点”男：“我骑自行车载你去打dota。”女：“说重点。”男：“打dota。” 回复: 知道就好，哇咔咔 //: 木哈哈哈哈哈哈哈。为什么最近都是围绕处女天蝎狮子。我要崩溃了。处女座什么的最难搞。我投降。永远不要惹处女和天蝎。时代在召唤，现在换成什么了呢？永远不要惹处女和天蝎。看了这个视频，我又开始相信爱情了。   有那样一种人，身上会散发光芒，在这样的光芒下面会感觉温暖而舒适，但距离太近的话，就会有些刺目了。而在光的旁边，我们往往都是暗淡的。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……这样一个钱烧的联赛，提升的只是中超联赛的质量，对中国足球的实际改变力度还是有限的。我还是觉得当年某老师倾情推荐的《爱情买卖》完爆华语乐坛所有歌曲。  《爱情买卖》终于遇到对手了，年度新的神曲后继有人！没错，果然《伤不起》……自知之明并不是每个人都有的，只愿自己可以做到最好。人应有自知之明，我只是一介书生而已，不是皇宫里的王子。操蛋的生活小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会使，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊。。。脑残 不错 随便 昨晚 感觉 我操//: 农村，不错，上班，中午，感觉，我擦测试一下你纯洁不，用你现在的输入法分别打出NC，BC， SB ，ZW，GJ，WC。要诚实喔。 要不你还是回你的运气好点会屎星去吧。夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。。。   你确定你能看家？会看家, 求包养~胖了胖了胖了，尼玛的，老子又胖了。也就是一个多月不理的头发整天被家里人碎碎念，法克，理就理嘛.最终还是在卓越亚马逊下单了。好在我的字不算难看//: 转发微博。我越来越相信字如其人这么个说法了～好想在读一次九夜茴的《匆匆那年》，我当初先后买了两本，一本被 搜刮走了，一本做为生日礼物送给了，然后我自己也就是那么匆匆的看了一遍，今晚去搜了一下此书，三大B2C全部控制在了29元以内，然后又都是满29包邮，我艹。矮油我艹好萌啊小葡萄版上班族的一周 . 好可爱啊~~~今天你是哪个表情？这样一个钱烧的联赛，提升的只是中超联赛的质量，对中国足球的实际改变力度还是有限的。我还是觉得当年某老师倾情推荐的《爱情买卖》完爆华语乐坛所有歌曲。  《爱情买卖》终于遇到对手了，年度新的神曲后继有人！没错，果然《伤不起》……自知之明并不是每个人都有的，只愿自己可以做到最好。人应有自知之明，我只是一介书生而已，不是皇宫里的王子。操蛋的生活小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会使，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊。。。脑残 不错 随便 昨晚 感觉 我操//: 农村，不错，上班，中午，感觉，我擦测试一下你纯洁不，用你现在的输入法分别打出NC，BC， SB ，ZW，GJ，WC。要诚实喔。 要不你还是回你的运气好点会屎星去吧。夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。。。   你确定你能看家？会看家, 求包养~胖了胖了胖了，尼玛的，老子又胖了。也就是一个多月不理的头发整天被家里人碎碎念，法克，理就理嘛.最终还是在卓越亚马逊下单了。好在我的字不算难看//: 转发微博。我越来越相信字如其人这么个说法了～好想在读一次九夜茴的《匆匆那年》，我当初先后买了两本，一本被 搜刮走了，一本做为生日礼物送给了，然后我自己也就是那么匆匆的看了一遍，今晚去搜了一下此书，三大B2C全部控制在了29元以内，然后又都是满29包邮，我艹。矮油我艹好萌啊小葡萄版上班族的一周 . 好可爱啊~~~今天你是哪个表情？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……这个世界从来就没有什么虽败犹荣，输了就是输了，作为一个男人要是连输都输不起的话，活着有个蛋意义，懦夫。阿森纳，我真心给你跪下了。重磅推荐一位校媒人，也是长期以来关心、支持、帮助过自己的 学长，欢迎收听，也欢迎各种吐槽八卦，哇咔咔。我都替这厮的智商捉急啊。【塔伊沃】阿森纳，哥来教你们如何干翻米兰！1.猛攻米兰，别退守，米兰会不适应；2.沃尔科特对位赞布罗塔，赞布罗塔跟不上沃尔科特速度；3.阿森纳锋线三人组应该利用速度拼内斯塔，内斯塔很慢；4.阿奎拉尼要上，宋得防住他，阿奎拉尼需要时间送出致命传球_  （分享自  ）这是功能还是职能？来自人人：一个妹子问我SM是什么意思，我不好意思说，就告诉她是失眠的意思，然后她就把签名改成了“最近经常SM……”目测科斯切尔尼要送乌龙。【GoonerTalk】阿森纳首发：4-1-2-3 强势攻击阵型欲打爆我米。 斯泽斯尼/萨尼亚、科斯切尔尼、维尔马伦、吉布斯/宋，罗西基，张伯伦/沃尔科特，范佩西，热尔维尼奥不带这样欺负人的啊。据说这是那不勒斯对切尔西的绝密战术纸条。 不带这样欺负人的。   马尾辫躺枪。这么多年来，我最喜欢的女生发型，一直是马尾辫。是谁打破了这如斯春天的静谧。余音袅袅凤求凰，司马相如终究负了卓文君。米屌给高贵的手枪手跪下了。阿森纳球迷，智商堪忧，不解释人类已经无法阻拦我大理工拍微电影了，闽南理工神作第四季。  祝愿 考试顺利。然后，补一张昨天的拼图。这个世界从来就没有什么虽败犹荣，输了就是输了，作为一个男人要是连输都输不起的话，活着有个蛋意义，懦夫。阿森纳，我真心给你跪下了。重磅推荐一位校媒人，也是长期以来关心、支持、帮助过自己的 学长，欢迎收听，也欢迎各种吐槽八卦，哇咔咔。我都替这厮的智商捉急啊。【塔伊沃】阿森纳，哥来教你们如何干翻米兰！1.猛攻米兰，别退守，米兰会不适应；2.沃尔科特对位赞布罗塔，赞布罗塔跟不上沃尔科特速度；3.阿森纳锋线三人组应该利用速度拼内斯塔，内斯塔很慢；4.阿奎拉尼要上，宋得防住他，阿奎拉尼需要时间送出致命传球_  （分享自  ）这是功能还是职能？来自人人：一个妹子问我SM是什么意思，我不好意思说，就告诉她是失眠的意思，然后她就把签名改成了“最近经常SM……”目测科斯切尔尼要送乌龙。【GoonerTalk】阿森纳首发：4-1-2-3 强势攻击阵型欲打爆我米。 斯泽斯尼/萨尼亚、科斯切尔尼、维尔马伦、吉布斯/宋，罗西基，张伯伦/沃尔科特，范佩西，热尔维尼奥不带这样欺负人的啊。据说这是那不勒斯对切尔西的绝密战术纸条。 不带这样欺负人的。   马尾辫躺枪。这么多年来，我最喜欢的女生发型，一直是马尾辫。是谁打破了这如斯春天的静谧。余音袅袅凤求凰，司马相如终究负了卓文君。米屌给高贵的手枪手跪下了。阿森纳球迷，智商堪忧，不解释人类已经无法阻拦我大理工拍微电影了，闽南理工神作第四季。  祝愿 考试顺利。然后，补一张昨天的拼图。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……赫东小朋友生日快乐哦。这是浩小生的第2000条微博，感谢各位一直以来的支持和关注，艾特是艾特不完的，所以就说一句：爱你们哦。矮油我艹，米兰今晚的比赛朝廷台木有直播啊，PPLIVE不知道是不是周表妹主持，如果是的话又可以丧失了。为心而战。//: 加油，为梦想而努力！敬礼，为了纯粹的感动！ 他坐了十几个小时的飞机，却只上场了26分钟. 他没有教练指导，局间休息只能一个人喝水. 他没有任何人陪同，比赛结束后只能独自匆匆离去 他的名叫亚拉•阿扎德•阿卜杜勒•哈米德，也是2010亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员. 只是为了自己的梦想而努力。有个女生，爱上个男生，心甘情愿嫁给他。结婚时在纽约留学，没新房，就拿学生宿舍做婚居。没家具，就买二手货。没沙发，捡两个废轮胎冒充。女孩的姐姐在他们新婚时送了两床薄被，他们整整盖了34年。实际上这时男生已出人头地，可嫁了他的女生，出门还得挤公共汽车。这个女生叫周美青，嫁的男生叫马英九包子相当的威武啊。这婊子又来了  //: 讲话嘴巴幅度能不能再大一点她嫌中国空气差，她更嫌中国人不尊重人权——纽约留学女谈回国生活的不适应，高低笑点都有哦！第一期：  第二期：   第三期：完全没状态……这种事你好意思拿出来选，太操蛋了。福建人华丽躺枪，你这婊子给我滚粗。今天有个男孩问我：药家鑫是谁啊？药家鑫死了吗？我说死了，枪毙了好几个月了。他于是非常惋惜的说，药家鑫本来可以不死的。如果他偷渡到美国来，申请政治庇护有身份就不用死了。我被堵得无话可说，最后只好说，如果人人都有你们福建人那么聪明就好了，世界上就没有杀人偿命这种说法了。这才想起来，明儿还要去单位呢。  你们两个要不要这样，要好好向我还有 学习 ，我们都是好孩纸。【12星座酒量排行】第1:天秤男 白羊女；第2:射手男 天蝎女；第3:狮子男 双鱼女；第4:白羊男 狮子女；第5:水瓶男 金牛女；第6:巨蟹男 巨蟹女；第7:金牛男 天秤女；第8:双子男 射手女；第9:天蝎男 双子女；第10:摩羯男 水瓶女；第11:处女男 摩羯女；第12:双鱼男 处女女。 你的酒量怎么样？回复:矮油 特区就是不一样 我在小宁德都是用挤的 //:回复:就是组织大家有秩序的候车和上车。 //:今天软二南门的公交总站发生的有爱而神奇的一幕。  还有看不到这一幕的  肿么我们一搬家就各种神奇都来了。瞬间泪奔了有木有电影看一半看到这句字幕。。。。。互相恭维到一种程度就傻逼了。赫东小朋友生日快乐哦。这是浩小生的第2000条微博，感谢各位一直以来的支持和关注，艾特是艾特不完的，所以就说一句：爱你们哦。矮油我艹，米兰今晚的比赛朝廷台木有直播啊，PPLIVE不知道是不是周表妹主持，如果是的话又可以丧失了。为心而战。//: 加油，为梦想而努力！敬礼，为了纯粹的感动！ 他坐了十几个小时的飞机，却只上场了26分钟. 他没有教练指导，局间休息只能一个人喝水. 他没有任何人陪同，比赛结束后只能独自匆匆离去 他的名叫亚拉•阿扎德•阿卜杜勒•哈米德，也是2010亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员. 只是为了自己的梦想而努力。有个女生，爱上个男生，心甘情愿嫁给他。结婚时在纽约留学，没新房，就拿学生宿舍做婚居。没家具，就买二手货。没沙发，捡两个废轮胎冒充。女孩的姐姐在他们新婚时送了两床薄被，他们整整盖了34年。实际上这时男生已出人头地，可嫁了他的女生，出门还得挤公共汽车。这个女生叫周美青，嫁的男生叫马英九包子相当的威武啊。这婊子又来了  //: 讲话嘴巴幅度能不能再大一点她嫌中国空气差，她更嫌中国人不尊重人权——纽约留学女谈回国生活的不适应，高低笑点都有哦！第一期：  第二期：   第三期：完全没状态……这种事你好意思拿出来选，太操蛋了。福建人华丽躺枪，你这婊子给我滚粗。今天有个男孩问我：药家鑫是谁啊？药家鑫死了吗？我说死了，枪毙了好几个月了。他于是非常惋惜的说，药家鑫本来可以不死的。如果他偷渡到美国来，申请政治庇护有身份就不用死了。我被堵得无话可说，最后只好说，如果人人都有你们福建人那么聪明就好了，世界上就没有杀人偿命这种说法了。这才想起来，明儿还要去单位呢。  你们两个要不要这样，要好好向我还有 学习 ，我们都是好孩纸。【12星座酒量排行】第1:天秤男 白羊女；第2:射手男 天蝎女；第3:狮子男 双鱼女；第4:白羊男 狮子女；第5:水瓶男 金牛女；第6:巨蟹男 巨蟹女；第7:金牛男 天秤女；第8:双子男 射手女；第9:天蝎男 双子女；第10:摩羯男 水瓶女；第11:处女男 摩羯女；第12:双鱼男 处女女。 你的酒量怎么样？回复:矮油 特区就是不一样 我在小宁德都是用挤的 //:回复:就是组织大家有秩序的候车和上车。 //:今天软二南门的公交总站发生的有爱而神奇的一幕。  还有看不到这一幕的  肿么我们一搬家就各种神奇都来了。瞬间泪奔了有木有电影看一半看到这句字幕。。。。。互相恭维到一种程度就傻逼了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……我觉得你该去抢注吴家琦了 //: 有些商标是不允许被抢注的，不管有没有及时抗议。我记得中国有个老字号商标就在国外维权成功过。"民族"和"爱国"两个词是无耻人士常用的伎俩：“乔丹”之争……请移步：诺切里诺、罗比尼奥、沙拉维、安布、蒙塔里鉴于刚才表述不太准确，导致部分球迷理解错误，重新提问：谁能准确排出现在米兰队中，注意是现在米兰队中进球最多的5名球员。 JUST @ ME！！！明中午公布答案！泪奔了。【★】昨晚天下足球看球听歌中献给睡皮的《last mile of the way》，同时也是即将解散的westlife的收山之作。或许睡皮还会穿着其他颜色的球衣回到圣西罗，但对于那些曾经为了红黑战袍而付出一切的孩子们来说，我们对他们的爱永无尽头你们信不信？     3月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使是整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫的味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。3月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使是整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫的味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。爱网购的亲们看过来。    秒杀小清新。张纪中版《西游记》大结局，我给跪了。这些任意球已经无解了。矮油我艹//: //: 女生的天堂，男生的地狱，基友的根据地！这歌词碉堡了！！女生的天堂，男生的地狱，基友的根据地！第一句我就震惊了唱出了多少人的心声啊！！！ 你们不要太幸福啊。 我想有个哥哥，然后他会很疼很疼我。。。雅蠛蝶//: 学一两句还是很好玩的~~《学日语的人你伤不起》 网上疯传的咆哮体段子 妹纸读起来很娱乐啊 哈哈哈哈回复:大哥你正常一点好吗。 //:对对对，和我一样的可爱的~//:  跟你送我的那只一样吧 //: 跟你送我的那只一样吧可爱龙猫大胖胖公仔~~抱着灰常有安全感！有木有！这枪中的 嘴巴说减肥最勤快，却越减越肥的星座-----冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（双鱼座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（魔羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（处女座）、第十二名（白羊座）吃货啊女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。"女："你骑自行车载我去吃卤肉饭。"男：“说实话。"女："卤肉饭……”我觉得你该去抢注吴家琦了 //: 有些商标是不允许被抢注的，不管有没有及时抗议。我记得中国有个老字号商标就在国外维权成功过。"民族"和"爱国"两个词是无耻人士常用的伎俩：“乔丹”之争……请移步：诺切里诺、罗比尼奥、沙拉维、安布、蒙塔里鉴于刚才表述不太准确，导致部分球迷理解错误，重新提问：谁能准确排出现在米兰队中，注意是现在米兰队中进球最多的5名球员。 JUST @ ME！！！明中午公布答案！泪奔了。【★】昨晚天下足球看球听歌中献给睡皮的《last mile of the way》，同时也是即将解散的westlife的收山之作。或许睡皮还会穿着其他颜色的球衣回到圣西罗，但对于那些曾经为了红黑战袍而付出一切的孩子们来说，我们对他们的爱永无尽头你们信不信？     3月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使是整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫的味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。3月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使是整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫的味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。爱网购的亲们看过来。    秒杀小清新。张纪中版《西游记》大结局，我给跪了。这些任意球已经无解了。矮油我艹//: //: 女生的天堂，男生的地狱，基友的根据地！这歌词碉堡了！！女生的天堂，男生的地狱，基友的根据地！第一句我就震惊了唱出了多少人的心声啊！！！ 你们不要太幸福啊。 我想有个哥哥，然后他会很疼很疼我。。。雅蠛蝶//: 学一两句还是很好玩的~~《学日语的人你伤不起》 网上疯传的咆哮体段子 妹纸读起来很娱乐啊 哈哈哈哈回复:大哥你正常一点好吗。 //:对对对，和我一样的可爱的~//:  跟你送我的那只一样吧 //: 跟你送我的那只一样吧可爱龙猫大胖胖公仔~~抱着灰常有安全感！有木有！这枪中的 嘴巴说减肥最勤快，却越减越肥的星座-----冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（双鱼座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（魔羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（处女座）、第十二名（白羊座）吃货啊女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。"女："你骑自行车载我去吃卤肉饭。"男：“说实话。"女："卤肉饭……”六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……那些年，那些人//: 轉發微博小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。。。( 投稿）四个好基友。约好的每周下棋时间,他难得迟到,他看着他有些异样的神色什么都没问。突然他开口说：“我儿子刚才说，要和你儿子去荷兰结婚,我答应了。”他微愣了一下,点点头。下完棋,两个人都坐着没动。沉默良久,他轻叹口气：“当初我们要是勇敢一点,也就没这俩小子什么事了。”他笑笑：“青出于蓝”  投稿要不要这么幸运。【帕托】图上这三位准备去内洛追球星，他们在路上准备搭辆顺风车。一辆奥迪停下，车窗摇下里面座的居然是帕托。“你们去哪里？”“我们去米兰内洛”“正好我也去那里，上来吧！”于是帕托就开车把他们带到了内洛。签名合影之后，帕托说：明天对尤文我会进球，我会把进球献给你们。内拉今晚能进球我就自曝。那粪前，开满鲜花，是你多么渴望的美啊。又是据说，这年头据说说死人不偿命的是不是。//: 哈哈！需要准备多少伤心补偿金呀？//:快来人啊小宁德有家店铺已经清仓快三年了。真的大的雨，我一定是抽风了一个人跑这么远来逛超市。小月姐姐说的：你若如厕，便有大便。 //:若你安好，便是晴天。很多事，不是我想，就能做到的。很多东西,不是我要,就能得到的.很多人,不是我留,就能留住的.你就像指缝间的阳光,温暖,美好,却永远无法抓住.我行走在爱的荒漠,迷失了来时的路;沿途的风景,我只能边走边忘.不再挣扎,不再纠缠,我一个人也很好.时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。《第三百一十一封》福建人民表示被代表，华丽躺枪。//: 回复:你觉得你想得到么？无数人抢占啊！还有人说共和党弱爆了 哈哈 //:我也去抢沙发中国网民成功占领奥巴马的GOOGLE+ 几乎所有沙发都是中文 擦 动不动就打上“官二代”、“富二代”的标签，实在没有必要放屁世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。  没有人有义务让自己勇敢，然而自己需要让自己变得勇敢。想起来 前两天问的那个问题，其实我想问，灰太狼吃不到羊也就算了，红太狼和小灰灰是怎么活下来的呢？女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这几年，红太狼对他的不离不弃。这货尼玛比三姓家奴还贱，虽然现在是我米球员，但是还是实在看不惯这种货色。【蒙塔里称无惧任何对手 赞米兰和谐暗示国米混乱】 北京时间2月26日凌晨3时45分,意甲联赛第25轮的一场焦点大战,米兰将坐镇圣西罗主场对阵尤文,本场比赛被视为是关系到本赛季意甲冠军的关键战役。我没有看到米兰队内存在...那些年，那些人//: 轉發微博小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。。。( 投稿）四个好基友。约好的每周下棋时间,他难得迟到,他看着他有些异样的神色什么都没问。突然他开口说：“我儿子刚才说，要和你儿子去荷兰结婚,我答应了。”他微愣了一下,点点头。下完棋,两个人都坐着没动。沉默良久,他轻叹口气：“当初我们要是勇敢一点,也就没这俩小子什么事了。”他笑笑：“青出于蓝”  投稿要不要这么幸运。【帕托】图上这三位准备去内洛追球星，他们在路上准备搭辆顺风车。一辆奥迪停下，车窗摇下里面座的居然是帕托。“你们去哪里？”“我们去米兰内洛”“正好我也去那里，上来吧！”于是帕托就开车把他们带到了内洛。签名合影之后，帕托说：明天对尤文我会进球，我会把进球献给你们。内拉今晚能进球我就自曝。那粪前，开满鲜花，是你多么渴望的美啊。又是据说，这年头据说说死人不偿命的是不是。//: 哈哈！需要准备多少伤心补偿金呀？//:快来人啊小宁德有家店铺已经清仓快三年了。真的大的雨，我一定是抽风了一个人跑这么远来逛超市。小月姐姐说的：你若如厕，便有大便。 //:若你安好，便是晴天。很多事，不是我想，就能做到的。很多东西,不是我要,就能得到的.很多人,不是我留,就能留住的.你就像指缝间的阳光,温暖,美好,却永远无法抓住.我行走在爱的荒漠,迷失了来时的路;沿途的风景,我只能边走边忘.不再挣扎,不再纠缠,我一个人也很好.时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。《第三百一十一封》福建人民表示被代表，华丽躺枪。//: 回复:你觉得你想得到么？无数人抢占啊！还有人说共和党弱爆了 哈哈 //:我也去抢沙发中国网民成功占领奥巴马的GOOGLE+ 几乎所有沙发都是中文 擦 动不动就打上“官二代”、“富二代”的标签，实在没有必要放屁世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。  没有人有义务让自己勇敢，然而自己需要让自己变得勇敢。想起来 前两天问的那个问题，其实我想问，灰太狼吃不到羊也就算了，红太狼和小灰灰是怎么活下来的呢？女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这几年，红太狼对他的不离不弃。这货尼玛比三姓家奴还贱，虽然现在是我米球员，但是还是实在看不惯这种货色。【蒙塔里称无惧任何对手 赞米兰和谐暗示国米混乱】 北京时间2月26日凌晨3时45分,意甲联赛第25轮的一场焦点大战,米兰将坐镇圣西罗主场对阵尤文,本场比赛被视为是关系到本赛季意甲冠军的关键战役。我没有看到米兰队内存在...六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……应该把复杂变简单对不对很多时候，把简单变复杂了。。。祝贺我灰常二的孔小群妹纸生日快乐。吃完饭之后突然被告知要加班的感觉是无可言语的。羊肉宴结束咯。今晚有全羊宴啊，本大王终于可以吃羊肉了。  08年的欧洲杯，意大利一败涂地，心痛的无以复加。//: 花有再开时，人无再少年。。。 想本吊当年在中学也是意气风发的//:08年的夏天中午在饭店吃饭，听到刘翔退赛。。。就这样四年过去了多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2012身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，是否想重新来过？//:  马一个 //: 【天王山之战预热身】02-03欧冠决赛(AC米兰vs尤文图斯_上下半场、加时、点球、颁奖_) 高速下载   - 原文地址：什么时候去踢踢球吧。难得在小宁德又一次听到那熟悉的《我的快乐》。也要把不快乐的自己比下去。空间的说说里唯一主动删除的一条来自2010年9月24日的侧封状。我笑了//: 感谢政府，感谢党，我会继续努力，不辜负祖国和人民对我的信任。这个会不会太败人品啊。FORZA MILAN //: 这是今晚的天下足球，米兰必胜FORZA MILAN转发微博： - //:FORZA MILAN - 原文地址： - 原文地址：我现在写你的名字都得特别小心  生怕又把孔写成孙。   我快哭了。。。。要不要这么搞对的很工整应该把复杂变简单对不对很多时候，把简单变复杂了。。。祝贺我灰常二的孔小群妹纸生日快乐。吃完饭之后突然被告知要加班的感觉是无可言语的。羊肉宴结束咯。今晚有全羊宴啊，本大王终于可以吃羊肉了。  08年的欧洲杯，意大利一败涂地，心痛的无以复加。//: 花有再开时，人无再少年。。。 想本吊当年在中学也是意气风发的//:08年的夏天中午在饭店吃饭，听到刘翔退赛。。。就这样四年过去了多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2012身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，是否想重新来过？//:  马一个 //: 【天王山之战预热身】02-03欧冠决赛(AC米兰vs尤文图斯_上下半场、加时、点球、颁奖_) 高速下载   - 原文地址：什么时候去踢踢球吧。难得在小宁德又一次听到那熟悉的《我的快乐》。也要把不快乐的自己比下去。空间的说说里唯一主动删除的一条来自2010年9月24日的侧封状。我笑了//: 感谢政府，感谢党，我会继续努力，不辜负祖国和人民对我的信任。这个会不会太败人品啊。FORZA MILAN //: 这是今晚的天下足球，米兰必胜FORZA MILAN转发微博： - //:FORZA MILAN - 原文地址： - 原文地址：我现在写你的名字都得特别小心  生怕又把孔写成孙。   我快哭了。。。。要不要这么搞对的很工整六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……介个必须转滴啊最可爱星座——处女座；最聪明星座——处女座；最善良型星座——处女座；最好玩星座——处女座；最严谨星座——处女座；最无私星座——处女座；最宅星座——处女座；最勇敢星座——处女座；最有才星座——处女座；最温柔星座——处女座。处女的你能不转吗？手机里没有存你的那个号码，于是昨晚想了半天那个号码究竟是谁的。哇咔咔。。。。你来自风城的祝福让我很温暖，但是又很羡慕，毕业后再未好好在风城玩过，某年某月某一天，真希望你也可以收到我来自风城的问候。在 家醒来。微微发了会呆。以为。就这么。回去了。回答那些年华的怀抱里。今天就要离开了。明天。又要回到现实中。继续。活着。一份来自风城的问候，一个熟悉却陌生的号码，是谁呢？有强迫症的孩纸到处会被人说，好像就被打上一个特定的标签一下，尤其是想处女座的孩纸，对某些事情总是斤斤计较，务求完美才是最好，然后就会在事情的处理上更加的细致，也正是如此，让我变得更加桑不起了。不见面不等于不思念，不联络只是为了掩饰眷恋。这厮刚被狗艹完的是吧。//:   杀了我吧纽约留学女发嗲吐槽回国后的不适反应   最近有一个纽约留学女很火，谈回国过之后不适应，谈文学素养，无所不谈，在镜头前发嗲卖萌，真让人受不了。。。  哎呦我艹，给跪。.【言论】一个国家伟不伟大，道德水准高不高，可以从它对动物的方式评断出来。——甘地 （via： ）幂幂躺枪。跪了。  //: //: 纯转发这么杀伤力的合唱组合见过没有。闽南理工谁与争锋！有的时候我们会太过份的去在意周遭的变化，宁可享受着保持不变的安逸，也不愿意在短时间内接受一些具有挑战性的生活，久而久之，就慢慢失去了奋斗的勇气了。国米这是要闹怎样啊。矮油处女座不擅表达，如果你能感觉处女座对你三分的喜爱，事实上会有五分；如果你能感觉到五分，事实上会有七分。处女座是不坦白的，会淡化感情的表达，会压抑自己的情绪。 失恋的时候喜欢听悲伤地情歌。既然伤就伤个够吧。virgo们重视内在多于外在，重视精神多于物质。懒人？阿狸你这是要闹怎样介个必须转滴啊最可爱星座——处女座；最聪明星座——处女座；最善良型星座——处女座；最好玩星座——处女座；最严谨星座——处女座；最无私星座——处女座；最宅星座——处女座；最勇敢星座——处女座；最有才星座——处女座；最温柔星座——处女座。处女的你能不转吗？手机里没有存你的那个号码，于是昨晚想了半天那个号码究竟是谁的。哇咔咔。。。。你来自风城的祝福让我很温暖，但是又很羡慕，毕业后再未好好在风城玩过，某年某月某一天，真希望你也可以收到我来自风城的问候。在 家醒来。微微发了会呆。以为。就这么。回去了。回答那些年华的怀抱里。今天就要离开了。明天。又要回到现实中。继续。活着。一份来自风城的问候，一个熟悉却陌生的号码，是谁呢？有强迫症的孩纸到处会被人说，好像就被打上一个特定的标签一下，尤其是想处女座的孩纸，对某些事情总是斤斤计较，务求完美才是最好，然后就会在事情的处理上更加的细致，也正是如此，让我变得更加桑不起了。不见面不等于不思念，不联络只是为了掩饰眷恋。这厮刚被狗艹完的是吧。//:   杀了我吧纽约留学女发嗲吐槽回国后的不适反应   最近有一个纽约留学女很火，谈回国过之后不适应，谈文学素养，无所不谈，在镜头前发嗲卖萌，真让人受不了。。。  哎呦我艹，给跪。.【言论】一个国家伟不伟大，道德水准高不高，可以从它对动物的方式评断出来。——甘地 （via： ）幂幂躺枪。跪了。  //: //: 纯转发这么杀伤力的合唱组合见过没有。闽南理工谁与争锋！有的时候我们会太过份的去在意周遭的变化，宁可享受着保持不变的安逸，也不愿意在短时间内接受一些具有挑战性的生活，久而久之，就慢慢失去了奋斗的勇气了。国米这是要闹怎样啊。矮油处女座不擅表达，如果你能感觉处女座对你三分的喜爱，事实上会有五分；如果你能感觉到五分，事实上会有七分。处女座是不坦白的，会淡化感情的表达，会压抑自己的情绪。 失恋的时候喜欢听悲伤地情歌。既然伤就伤个够吧。virgo们重视内在多于外在，重视精神多于物质。懒人？阿狸你这是要闹怎样六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……我什么都不知道oh，那甚麼節來著~~哎呦，方正就快樂啦~~每天都要快樂哈哈真的吃货，敢于正视各种食物情人节的凌晨，一点二十，我下班了。      今天过节的都得屎。天黑黑，真心饿了。到现在开始感觉有点饿了。坐出租车碰上一个陕西的司机，一问之下原来已经来宁德两年多了，其实想想也挺不容易的。黑我大幂幂的都得屎！ //:【谈假唱：必须假唱 她真唱没法听】 10日杨坤携新专辑《真的很在乎》在京举办发布会。经受六年抑郁症的折磨后，杨坤坦言新专辑记录了自己一路以来的心路历程。在发布会后的群访中，有媒体提及杨幂被批假唱，性格直率的杨坤大呼：杨幂必须假唱，她真唱没法听。我还大神你要说阳光温热，岁月静好呢。//:出现了。//: 时光如水，总是无言。求各位文艺青年们一句可以秒杀“你若安好，便是晴天”的句子。求各位文艺青年们一句可以秒杀“你若安好，便是晴天”的句子。今天不就是传说中的2B节吗？干露露的妈妈，您真不是2B，人家冤枉你了。这是一个记录的终结，不知道下一次打破记录是什么时候，也不知道能不能打破这个记录了。 我就知道会有人这么说了//: 射得还挺准的//: 芭芭拉疑似怀孕？？//: 真的吗？1.米兰内洛报告：帕托和博阿滕可以参加同阿森纳的比赛。他两及阿比亚蒂，弗拉米尼参与了今天的全队合练。2.温格：我希望能复制08年在圣罗西上演的胜利。3.阿梅利亚：我扑救很出色？那是我应该做的，只有这样才配得上米兰。战阿森纳我能否首发？你该问囧，但是我已经做好了准备。4.芭芭拉疑似怀孕（图）哇咔咔 这个阿狸好有爱啊回到学校虽然没有家里舒服柔软的床，但是有舍友一起相伴入睡，还有阿狸们。 晚安！         明天，新学期的开始喽~我什么都不知道oh，那甚麼節來著~~哎呦，方正就快樂啦~~每天都要快樂哈哈真的吃货，敢于正视各种食物情人节的凌晨，一点二十，我下班了。      今天过节的都得屎。天黑黑，真心饿了。到现在开始感觉有点饿了。坐出租车碰上一个陕西的司机，一问之下原来已经来宁德两年多了，其实想想也挺不容易的。黑我大幂幂的都得屎！ //:【谈假唱：必须假唱 她真唱没法听】 10日杨坤携新专辑《真的很在乎》在京举办发布会。经受六年抑郁症的折磨后，杨坤坦言新专辑记录了自己一路以来的心路历程。在发布会后的群访中，有媒体提及杨幂被批假唱，性格直率的杨坤大呼：杨幂必须假唱，她真唱没法听。我还大神你要说阳光温热，岁月静好呢。//:出现了。//: 时光如水，总是无言。求各位文艺青年们一句可以秒杀“你若安好，便是晴天”的句子。求各位文艺青年们一句可以秒杀“你若安好，便是晴天”的句子。今天不就是传说中的2B节吗？干露露的妈妈，您真不是2B，人家冤枉你了。这是一个记录的终结，不知道下一次打破记录是什么时候，也不知道能不能打破这个记录了。 我就知道会有人这么说了//: 射得还挺准的//: 芭芭拉疑似怀孕？？//: 真的吗？1.米兰内洛报告：帕托和博阿滕可以参加同阿森纳的比赛。他两及阿比亚蒂，弗拉米尼参与了今天的全队合练。2.温格：我希望能复制08年在圣罗西上演的胜利。3.阿梅利亚：我扑救很出色？那是我应该做的，只有这样才配得上米兰。战阿森纳我能否首发？你该问囧，但是我已经做好了准备。4.芭芭拉疑似怀孕（图）哇咔咔 这个阿狸好有爱啊回到学校虽然没有家里舒服柔软的床，但是有舍友一起相伴入睡，还有阿狸们。 晚安！         明天，新学期的开始喽~六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……还在相当苦逼的加班，一堆材料要准备，饭都没吃， 还说要我减肥不要去吃了，我的天哪。真的是这样的吗？【十二星座和谁在一起桃花运会越来越旺】★白羊：和狮子；★金牛：和处女；★双子：和水瓶；★巨蟹：和巨蟹；★狮子：和双子；★处女：和天蝎；★天秤：和射手；★天蝎：和白羊；★射手：和金牛；★摩羯：和白羊；★水瓶：和处女；★双鱼：和双子。等了一晚上出来的结果是正在调查 //:对调查内容比较感兴趣。 //: 新华网北京2月9日电 外交部发言人办公室9日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于2月6日进入美国驻成都总领事馆，滞留1天后离开。有关部门正在对此进行调查。 //: 什么内容。今晚人民网将有王立军最新动态，请时刻关注人民网滚动新闻或人民网官方微博。说好的休假式治疗呢？[新华社消息]外交部发言人办公室９日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于２月６日进入美国驻成都总领事馆，滞留１天后离开。有关部门正在对此进行调查。人民网失信于人民，以何取信天下，那种事情还用得着你说吗？//: //: 即使这点消息，已经肯定许多事情：1，王不是精神病，完全有正常意志力，否则一个精神病人在领馆待一天，那美国人全疯了。2，王在里面谈了许多，包括提出若干要求，说不定还与华盛顿的官员通了话。3，军警包围确有其事。4，磨矶一天，显然是不情愿出来的尼玛这就是权威消息？【外交部发言人办公室就王立军事件答问】外交部发言人办公室９日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于２月６日进入美国驻成都总领事馆，滞留１天后离开。有关部门正在对此进行调查。错了，这是临时工发的微博。尼玛说好的权威消息呢？矮油 这个看着就食指大动啊//: 最美味蛋炒饭【最美味蛋炒饭】做法： 鸡蛋打散炒成鸡蛋碎， 洋葱爆锅，加青红椒丁和玉米粒炒， 再加冷米饭炒匀。 最后加调料， 除了盐和白胡椒粉之外， 特意加了一点咖哩粉， 香得很特别呢！ 零基础学做饭，就关注 吧等待中。//: 重庆官方媒体 也表示，新华社“将有王立军最新动态”，目前尚未发稿。新华社将有王立军最新动态，目前尚未发稿，请关注华龙网和 官方微博。要粗大事了吗？突然好想你//: 突然好想谁 ？突然好想你，你会在哪里，过的快乐或委屈，突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛——五月天《突然好想你》  足球，是最男人的运动。其实我一直在想，当年要是乾隆没有在大明湖畔遇到夏雨荷，就不会有那么多蛋疼的事情发生了。还在相当苦逼的加班，一堆材料要准备，饭都没吃， 还说要我减肥不要去吃了，我的天哪。真的是这样的吗？【十二星座和谁在一起桃花运会越来越旺】★白羊：和狮子；★金牛：和处女；★双子：和水瓶；★巨蟹：和巨蟹；★狮子：和双子；★处女：和天蝎；★天秤：和射手；★天蝎：和白羊；★射手：和金牛；★摩羯：和白羊；★水瓶：和处女；★双鱼：和双子。等了一晚上出来的结果是正在调查 //:对调查内容比较感兴趣。 //: 新华网北京2月9日电 外交部发言人办公室9日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于2月6日进入美国驻成都总领事馆，滞留1天后离开。有关部门正在对此进行调查。 //: 什么内容。今晚人民网将有王立军最新动态，请时刻关注人民网滚动新闻或人民网官方微博。说好的休假式治疗呢？[新华社消息]外交部发言人办公室９日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于２月６日进入美国驻成都总领事馆，滞留１天后离开。有关部门正在对此进行调查。人民网失信于人民，以何取信天下，那种事情还用得着你说吗？//: //: 即使这点消息，已经肯定许多事情：1，王不是精神病，完全有正常意志力，否则一个精神病人在领馆待一天，那美国人全疯了。2，王在里面谈了许多，包括提出若干要求，说不定还与华盛顿的官员通了话。3，军警包围确有其事。4，磨矶一天，显然是不情愿出来的尼玛这就是权威消息？【外交部发言人办公室就王立军事件答问】外交部发言人办公室９日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于２月６日进入美国驻成都总领事馆，滞留１天后离开。有关部门正在对此进行调查。错了，这是临时工发的微博。尼玛说好的权威消息呢？矮油 这个看着就食指大动啊//: 最美味蛋炒饭【最美味蛋炒饭】做法： 鸡蛋打散炒成鸡蛋碎， 洋葱爆锅，加青红椒丁和玉米粒炒， 再加冷米饭炒匀。 最后加调料， 除了盐和白胡椒粉之外， 特意加了一点咖哩粉， 香得很特别呢！ 零基础学做饭，就关注 吧等待中。//: 重庆官方媒体 也表示，新华社“将有王立军最新动态”，目前尚未发稿。新华社将有王立军最新动态，目前尚未发稿，请关注华龙网和 官方微博。要粗大事了吗？突然好想你//: 突然好想谁 ？突然好想你，你会在哪里，过的快乐或委屈，突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛——五月天《突然好想你》  足球，是最男人的运动。其实我一直在想，当年要是乾隆没有在大明湖畔遇到夏雨荷，就不会有那么多蛋疼的事情发生了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……米兰中场还有人可以打比赛吗？答案1. 沈阳 2. 佳通四季820(Giti X-GRIP 820)  地址：啪啪啪回复:夏季物语是什么？ //:学姐知道这个很久了。只是最近它又火了。为毛当初夏季物语没来这么一出 //:学姐你才知道这个视频吗？ //: 你们你们~~必须转~~~南宫苑吖~~ 【大学生用单反相机9天拍一部】最近，由闽南理工学院一群大学生自拍的微电影在网上热传。这群大学生仅仅凭借一部单反相机，用9天时间就拍摄了一部片长为10分钟的电影《斯年一梦》，以纪念他们即将毕业的大学四年生活。详情： 视频：学姐你才知道这个视频吗？//: 你们你们~~必须转~~~南宫苑吖~~ //: 闽南理工学院大学生自拍的，转发就是支持。【大学生用单反相机9天拍一部】最近，由闽南理工学院一群大学生自拍的微电影在网上热传。这群大学生仅仅凭借一部单反相机，用9天时间就拍摄了一部片长为10分钟的电影《斯年一梦》，以纪念他们即将毕业的大学四年生活。详情： 视频：说的跟真的一样，  庆祝本店开业一周年，回馈新老客户，特送上10台国行iphone4s，正月15，进行随机抽奖！参赛条件如下，转发并关注此用户，，均可参赛！受教了//: 这是什么意思啊，你家隔壁是鸡窝？【★  ★】我家隔壁有一只鸡，因为天冷，不愿意下蛋，吵着要推迟一天下蛋。于是呢，就推迟了一天。果然有效果，一次就下了四个，这个故事告诉我们，推迟下蛋可以带来高产我当初居然也信了 //:转发微博想起以前我妈跟我说的一句话 “等你考上大学，你要啥买啥，你咋玩都没人管你 ” 我当时居然信了~~~走出圣西罗，米兰哭的梨花带雨，尤文冲上来一把抱住米兰：“再哭我就要吻你了。”。米兰按耐不住心中的悲伤：“我没法追上你了，差距越来越大了。”尤文抚摸着米兰的脸：“就知道你赢不了，我和锡耶纳也打平了，我们还在一起呢。”“为什么，为什么，你为什么要这么做？”米兰问到。“因为我爱你。”尤文和米兰果然好基友。一路走来，中国银行感谢有你。百年中行 全球服务：1912年2月中国银行于上海成立，是国内唯一连续经营百年的银行，今天中行已经发展成为中国国际化和多元化程度最高的，具有全球重要性影响的跨国经营银行集团。     来来来，我澄清一下，校园里的生活永远是那么的让人难忘，即使是让我不那么怀念的高中。回到这里，我仿佛回到了七年前开始的时候，那么无拘无束的开心放纵，这绝对不是二逼青年，这是一个文艺青年二逼的一面而已。我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。回家了，一肚子气我在这里:我最讨厌的就是这种场合，一大群我根本不认识的亲戚跟我没有任何利益关系，没半毛钱关系的人，还要一个个还得认识过去，真他妈操蛋。 米兰中场还有人可以打比赛吗？答案1. 沈阳 2. 佳通四季820(Giti X-GRIP 820)  地址：啪啪啪回复:夏季物语是什么？ //:学姐知道这个很久了。只是最近它又火了。为毛当初夏季物语没来这么一出 //:学姐你才知道这个视频吗？ //: 你们你们~~必须转~~~南宫苑吖~~ 【大学生用单反相机9天拍一部】最近，由闽南理工学院一群大学生自拍的微电影在网上热传。这群大学生仅仅凭借一部单反相机，用9天时间就拍摄了一部片长为10分钟的电影《斯年一梦》，以纪念他们即将毕业的大学四年生活。详情： 视频：学姐你才知道这个视频吗？//: 你们你们~~必须转~~~南宫苑吖~~ //: 闽南理工学院大学生自拍的，转发就是支持。【大学生用单反相机9天拍一部】最近，由闽南理工学院一群大学生自拍的微电影在网上热传。这群大学生仅仅凭借一部单反相机，用9天时间就拍摄了一部片长为10分钟的电影《斯年一梦》，以纪念他们即将毕业的大学四年生活。详情： 视频：说的跟真的一样，  庆祝本店开业一周年，回馈新老客户，特送上10台国行iphone4s，正月15，进行随机抽奖！参赛条件如下，转发并关注此用户，，均可参赛！受教了//: 这是什么意思啊，你家隔壁是鸡窝？【★  ★】我家隔壁有一只鸡，因为天冷，不愿意下蛋，吵着要推迟一天下蛋。于是呢，就推迟了一天。果然有效果，一次就下了四个，这个故事告诉我们，推迟下蛋可以带来高产我当初居然也信了 //:转发微博想起以前我妈跟我说的一句话 “等你考上大学，你要啥买啥，你咋玩都没人管你 ” 我当时居然信了~~~走出圣西罗，米兰哭的梨花带雨，尤文冲上来一把抱住米兰：“再哭我就要吻你了。”。米兰按耐不住心中的悲伤：“我没法追上你了，差距越来越大了。”尤文抚摸着米兰的脸：“就知道你赢不了，我和锡耶纳也打平了，我们还在一起呢。”“为什么，为什么，你为什么要这么做？”米兰问到。“因为我爱你。”尤文和米兰果然好基友。一路走来，中国银行感谢有你。百年中行 全球服务：1912年2月中国银行于上海成立，是国内唯一连续经营百年的银行，今天中行已经发展成为中国国际化和多元化程度最高的，具有全球重要性影响的跨国经营银行集团。     来来来，我澄清一下，校园里的生活永远是那么的让人难忘，即使是让我不那么怀念的高中。回到这里，我仿佛回到了七年前开始的时候，那么无拘无束的开心放纵，这绝对不是二逼青年，这是一个文艺青年二逼的一面而已。我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。回家了，一肚子气我在这里:我最讨厌的就是这种场合，一大群我根本不认识的亲戚跟我没有任何利益关系，没半毛钱关系的人，还要一个个还得认识过去，真他妈操蛋。 六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……别看我只是一只羊。一位名叫韩游的女用户日前向重庆市某区法院提起诉讼，控告重庆移动公司侮辱人格。该女子称：重庆移动在宣传短信和业务宣传DM单上都有“预存话费有机会日韩游”的宣传语，对我的生活和工作造成了极大影响。不解释作为一个男人，你不抽烟不喝酒也就算了，要是还不好色那活着还有什么意义！！！这个真心可以有//: 太实用了！！》》》推存关注【教你如何下载优酷、土豆、我乐网上的视频-flvcd】这个网站你要做的就是复制地址到解析框中确定，这样就可以右键另存为下载了。。。索兰尼克骑士团。这个难度系数挺高的，改天你们可以试试  //: 这个好像是没办法做到的吧？逆公主抱。。。学会了吗？忙到差点都忘记吃药。我的肠胃可以再差一点。你确定这个不是蚌埠回旋？普约尔连续两个马赛回旋过人，普姨 让人想起2006年世界杯上，他助攻托雷斯的那一球。巴萨队魂啊，宝刀不老！（gif动图， 制作）没看过宫没看过步步惊心没看过新还珠的尼玛就很有优越感吗？你可以用下你家男人比较贵的电脑电脑生病了 非常慢吸毒，还被抓，这年头这还叫新闻，妓者们你们都弱爆了蒙老师，我要的不是这个蒙老师别看我只是一只羊。一位名叫韩游的女用户日前向重庆市某区法院提起诉讼，控告重庆移动公司侮辱人格。该女子称：重庆移动在宣传短信和业务宣传DM单上都有“预存话费有机会日韩游”的宣传语，对我的生活和工作造成了极大影响。不解释作为一个男人，你不抽烟不喝酒也就算了，要是还不好色那活着还有什么意义！！！这个真心可以有//: 太实用了！！》》》推存关注【教你如何下载优酷、土豆、我乐网上的视频-flvcd】这个网站你要做的就是复制地址到解析框中确定，这样就可以右键另存为下载了。。。索兰尼克骑士团。这个难度系数挺高的，改天你们可以试试  //: 这个好像是没办法做到的吧？逆公主抱。。。学会了吗？忙到差点都忘记吃药。我的肠胃可以再差一点。你确定这个不是蚌埠回旋？普约尔连续两个马赛回旋过人，普姨 让人想起2006年世界杯上，他助攻托雷斯的那一球。巴萨队魂啊，宝刀不老！（gif动图， 制作）没看过宫没看过步步惊心没看过新还珠的尼玛就很有优越感吗？你可以用下你家男人比较贵的电脑电脑生病了 非常慢吸毒，还被抓，这年头这还叫新闻，妓者们你们都弱爆了蒙老师，我要的不是这个蒙老师六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……上班第一天，至少我还hold的住前面帮人找的资源，顺便做个好人，随手给大家分享一个柯南15部剧场版的下载地址。今晚尤文和乌鸡狗咬狗，明儿看米兰的了 我睡不着啊。新浪你这是要闹怎样？西甲劲旅比利亚雷亚尔将在今天与巴萨的比赛中身披印有“新浪微博”字样的球衣出战，赛前，潜水艇中文球衣靓照曝光了！我似乎真的应该少说多做。//:你要改掉什么坏毛病 才能桃花朵朵开！【你要改掉什么坏毛病 才能桃花朵朵开】白羊（不发脾气）、金牛（多花钱）、双子（去看演唱会）、巨蟹（当妈）、狮子（养猫）、处女（少说话）、天秤（不犹豫）、天蝎（多睡觉）、射手（严肃）、魔羯（不说谎）、水瓶（减肥）、双鱼（多唱歌）我是小灰灰！！！！！ 我想向你家 要你的近照看看，可是她不给诶，zhsmilan1990@qq.com，这是我的邮箱，你可以偷偷的发几张给我看下，谢谢，顺祝春节快乐。我的春节就要结束了，最大的收获，睡的很得瑟！！！！！！！！明天要上班，想到就心酸。 相当的心疼想起明天要上班，有木有一种心痛的感觉？我换了新头像了，今儿新出炉的，各位来吐槽吧。 首先就吼你，     终于找到淫陪我出去玩了，这个已经快要发霉的我啊，可以见阳光了。 ,最近评论了我40次，获得了我颁发的最爱评论奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：硬生生的是被鞭炮声吵醒的。 上班第一天，至少我还hold的住前面帮人找的资源，顺便做个好人，随手给大家分享一个柯南15部剧场版的下载地址。今晚尤文和乌鸡狗咬狗，明儿看米兰的了 我睡不着啊。新浪你这是要闹怎样？西甲劲旅比利亚雷亚尔将在今天与巴萨的比赛中身披印有“新浪微博”字样的球衣出战，赛前，潜水艇中文球衣靓照曝光了！我似乎真的应该少说多做。//:你要改掉什么坏毛病 才能桃花朵朵开！【你要改掉什么坏毛病 才能桃花朵朵开】白羊（不发脾气）、金牛（多花钱）、双子（去看演唱会）、巨蟹（当妈）、狮子（养猫）、处女（少说话）、天秤（不犹豫）、天蝎（多睡觉）、射手（严肃）、魔羯（不说谎）、水瓶（减肥）、双鱼（多唱歌）我是小灰灰！！！！！ 我想向你家 要你的近照看看，可是她不给诶，zhsmilan1990@qq.com，这是我的邮箱，你可以偷偷的发几张给我看下，谢谢，顺祝春节快乐。我的春节就要结束了，最大的收获，睡的很得瑟！！！！！！！！明天要上班，想到就心酸。 相当的心疼想起明天要上班，有木有一种心痛的感觉？我换了新头像了，今儿新出炉的，各位来吐槽吧。 首先就吼你，     终于找到淫陪我出去玩了，这个已经快要发霉的我啊，可以见阳光了。 ,最近评论了我40次，获得了我颁发的最爱评论奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：硬生生的是被鞭炮声吵醒的。 六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……过年的生活就是一觉睡到十一点，这样才得瑟啊。 //: 转发微博【春晚，能再没文化一点吗？拱手礼怎能施于父母？】朱军李咏毕福剑等主持人要求全国电视机前的孩子给父母行拱手礼。传统礼节中，拱手礼只施及朋友、兄弟、同事和陌生人，对父母只行叩首礼，行拱手礼是大不敬，这是常识呀！自己无知也就罢了，乱教孩子们就不对了！是是是 就是这样俗话说，近猪者吃。你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的猪太多了。  有阿狸我也信我昨夜观星象，转发者。你今年一定旺，不管你信不信，反正我信啦！！！！  这就是过年的气氛啊//: 我家这炮竹放的 简直是第三次世界大战啊  视频：深更半夜的还有蛋糕可以吃，这就是幸福。 全国人都用生命在看春晚 //:+1 全家人都用生命看春晚春晚没有了《难忘今宵》，我自己找来听。我爱我的小宁德。//: 新年快乐小宁德！！新年快乐看到贴的每一位朋友！冒着大雨和被流弹秒到的危险,爬到屋顶抓拍,就为了拍几张守岁的照片祝大家新年快乐!我可爱的小宁德啊!! 各位亲爱的们，龙年大吉！！！！！！！！！！今晚怎么没有一家企业携那些非洲、中北美及加勒比海还有苏联解体后的那些乱七八糟的国家的大使馆给全国人民，港澳台同胞、海外侨胞拜年了呢？小宁德开始放鞭炮了。    今年破解的有些慢哦。//: 刘谦魔术解密 左侧三条桌子腿儿中间是个箱子，里面藏了个姑娘。外立面用镜子封起来的，看图中间那块镜子反射的地面光泽纹理，和右边这块地面是一样的。小朋友们别害怕照镜子了哈。（转）打了起码三个，你太丧失了。 //:有吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？点名批评：   这三头居然不接本王的贺电，该当何罪。穿越剧躺枪了。 过年的生活就是一觉睡到十一点，这样才得瑟啊。 //: 转发微博【春晚，能再没文化一点吗？拱手礼怎能施于父母？】朱军李咏毕福剑等主持人要求全国电视机前的孩子给父母行拱手礼。传统礼节中，拱手礼只施及朋友、兄弟、同事和陌生人，对父母只行叩首礼，行拱手礼是大不敬，这是常识呀！自己无知也就罢了，乱教孩子们就不对了！是是是 就是这样俗话说，近猪者吃。你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的猪太多了。  有阿狸我也信我昨夜观星象，转发者。你今年一定旺，不管你信不信，反正我信啦！！！！  这就是过年的气氛啊//: 我家这炮竹放的 简直是第三次世界大战啊  视频：深更半夜的还有蛋糕可以吃，这就是幸福。 全国人都用生命在看春晚 //:+1 全家人都用生命看春晚春晚没有了《难忘今宵》，我自己找来听。我爱我的小宁德。//: 新年快乐小宁德！！新年快乐看到贴的每一位朋友！冒着大雨和被流弹秒到的危险,爬到屋顶抓拍,就为了拍几张守岁的照片祝大家新年快乐!我可爱的小宁德啊!! 各位亲爱的们，龙年大吉！！！！！！！！！！今晚怎么没有一家企业携那些非洲、中北美及加勒比海还有苏联解体后的那些乱七八糟的国家的大使馆给全国人民，港澳台同胞、海外侨胞拜年了呢？小宁德开始放鞭炮了。    今年破解的有些慢哦。//: 刘谦魔术解密 左侧三条桌子腿儿中间是个箱子，里面藏了个姑娘。外立面用镜子封起来的，看图中间那块镜子反射的地面光泽纹理，和右边这块地面是一样的。小朋友们别害怕照镜子了哈。（转）打了起码三个，你太丧失了。 //:有吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？点名批评：   这三头居然不接本王的贺电，该当何罪。穿越剧躺枪了。 六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……果然是属于第四种单位。//: ，2b中的战斗机～～～据说。。16号开始就放假的是文艺单位，19号才放假的是普通单位，20号还在上班的是2B单位，今天继续上班的单位就是2B中的战斗机！  那个号码是我办公室的怎么破？//:我很丧心病狂的数了下。结果我发现那个号码是偶侄子的-_-#//:敢不敢 ？！！！现在拿出你的手机，看看电话簿里的第7个人，你敢不敢对他/她说我爱你？连 都可以肥家了，我还要继续在这里，果然是第四种单位。恭喜你。你们两个要不要这样。 //:我告诉你，他这是赤裸裸的嫉妒啊，咱不跟他计较撒 //: 我只能说，太丧失。，，该出手时就出手吧！不过瘾动脚也是可以的~~~(>_<)~~~ //:一桌够不够啊  ？看到一姑娘的状态，说：等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌，然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了…真霸气！ 投稿一桌够不够啊 ？看到一姑娘的状态，说：等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌，然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了…真霸气！ 投稿回复:  好好管管你家媳妇。 //: 他是傻逼大家不要介意【2011年星座“杯具”关键词】白羊座：旧爱新欢、金牛座：入不敷出、双子座：被人利用、巨蟹座：俗世纷扰、狮子座：群“情”环绕、处女座：小人、天秤座：妒火中烧、天蝎座：离情别恨、射手座：紧急情况、摩羯座：人际关系、水瓶座：错失机遇、双鱼座：挥霍成空。最后半天，终于可以结束了。 我想知道我2011遇到的小人都有哪些，大家来说说看。回复:我说的是还，文字工作者你真的弱爆了。 //: 他是傻逼，那是2011年星座杯具 //: 小心咱们今年还会遇到小人哦， 我就不说什么了， 我只能说你太丧失了 //: 转发微博【2011年星座“杯具”关键词】白羊座：旧爱新欢、金牛座：入不敷出、双子座：被人利用、巨蟹座：俗世纷扰、狮子座：群“情”环绕、处女座：小人、天秤座：妒火中烧、天蝎座：离情别恨、射手座：紧急情况、摩羯座：人际关系、水瓶座：错失机遇、双鱼座：挥霍成空。回复:我只能说我还活在2011 //: 他是傻逼，那是2011年星座杯具 //: 小心咱们今年还会遇到小人哦， 我就不说什么了， 我只能说你太丧失了 //: 转发微博【2011年星座“杯具”关键词】白羊座：旧爱新欢、金牛座：入不敷出、双子座：被人利用、巨蟹座：俗世纷扰、狮子座：群“情”环绕、处女座：小人、天秤座：妒火中烧、天蝎座：离情别恨、射手座：紧急情况、摩羯座：人际关系、水瓶座：错失机遇、双鱼座：挥霍成空。 小心咱们今年还会遇到小人哦， 我就不说什么了， 我只能说你太丧失了//: 转发微博【2011年星座“杯具”关键词】白羊座：旧爱新欢、金牛座：入不敷出、双子座：被人利用、巨蟹座：俗世纷扰、狮子座：群“情”环绕、处女座：小人、天秤座：妒火中烧、天蝎座：离情别恨、射手座：紧急情况、摩羯座：人际关系、水瓶座：错失机遇、双鱼座：挥霍成空。 生日快乐啊！！！！！！！！！姑凉你知道的太多了。 //:这真真的啊，还老长老长的，刮都刮不掉的，洞主还是去找男生吧女生都长掖毛？？？？？别告诉我是真的！！！嘿嘿//: 张路足彩推荐：米兰尤文客场不败 国米需防大冷【张路足彩推荐：米兰尤文客场不败 国米需防大冷】 锡耶纳上轮大胜拉齐奥,让人眼前一亮,但是上周他们客场大比分输给帕尔马,又跌回倒数第4的位置,在主场他们战绩尚可,名列第十三,进失球都在中游水平,对阵尤文国米这样的强敌...果然是属于第四种单位。//: ，2b中的战斗机～～～据说。。16号开始就放假的是文艺单位，19号才放假的是普通单位，20号还在上班的是2B单位，今天继续上班的单位就是2B中的战斗机！  那个号码是我办公室的怎么破？//:我很丧心病狂的数了下。结果我发现那个号码是偶侄子的-_-#//:敢不敢 ？！！！现在拿出你的手机，看看电话簿里的第7个人，你敢不敢对他/她说我爱你？连 都可以肥家了，我还要继续在这里，果然是第四种单位。恭喜你。你们两个要不要这样。 //:我告诉你，他这是赤裸裸的嫉妒啊，咱不跟他计较撒 //: 我只能说，太丧失。，，该出手时就出手吧！不过瘾动脚也是可以的~~~(>_<)~~~ //:一桌够不够啊  ？看到一姑娘的状态，说：等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌，然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了…真霸气！ 投稿一桌够不够啊 ？看到一姑娘的状态，说：等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌，然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了…真霸气！ 投稿回复:  好好管管你家媳妇。 //: 他是傻逼大家不要介意【2011年星座“杯具”关键词】白羊座：旧爱新欢、金牛座：入不敷出、双子座：被人利用、巨蟹座：俗世纷扰、狮子座：群“情”环绕、处女座：小人、天秤座：妒火中烧、天蝎座：离情别恨、射手座：紧急情况、摩羯座：人际关系、水瓶座：错失机遇、双鱼座：挥霍成空。最后半天，终于可以结束了。 我想知道我2011遇到的小人都有哪些，大家来说说看。回复:我说的是还，文字工作者你真的弱爆了。 //: 他是傻逼，那是2011年星座杯具 //: 小心咱们今年还会遇到小人哦， 我就不说什么了， 我只能说你太丧失了 //: 转发微博【2011年星座“杯具”关键词】白羊座：旧爱新欢、金牛座：入不敷出、双子座：被人利用、巨蟹座：俗世纷扰、狮子座：群“情”环绕、处女座：小人、天秤座：妒火中烧、天蝎座：离情别恨、射手座：紧急情况、摩羯座：人际关系、水瓶座：错失机遇、双鱼座：挥霍成空。回复:我只能说我还活在2011 //: 他是傻逼，那是2011年星座杯具 //: 小心咱们今年还会遇到小人哦， 我就不说什么了， 我只能说你太丧失了 //: 转发微博【2011年星座“杯具”关键词】白羊座：旧爱新欢、金牛座：入不敷出、双子座：被人利用、巨蟹座：俗世纷扰、狮子座：群“情”环绕、处女座：小人、天秤座：妒火中烧、天蝎座：离情别恨、射手座：紧急情况、摩羯座：人际关系、水瓶座：错失机遇、双鱼座：挥霍成空。 小心咱们今年还会遇到小人哦， 我就不说什么了， 我只能说你太丧失了//: 转发微博【2011年星座“杯具”关键词】白羊座：旧爱新欢、金牛座：入不敷出、双子座：被人利用、巨蟹座：俗世纷扰、狮子座：群“情”环绕、处女座：小人、天秤座：妒火中烧、天蝎座：离情别恨、射手座：紧急情况、摩羯座：人际关系、水瓶座：错失机遇、双鱼座：挥霍成空。 生日快乐啊！！！！！！！！！姑凉你知道的太多了。 //:这真真的啊，还老长老长的，刮都刮不掉的，洞主还是去找男生吧女生都长掖毛？？？？？别告诉我是真的！！！嘿嘿//: 张路足彩推荐：米兰尤文客场不败 国米需防大冷【张路足彩推荐：米兰尤文客场不败 国米需防大冷】 锡耶纳上轮大胜拉齐奥,让人眼前一亮,但是上周他们客场大比分输给帕尔马,又跌回倒数第4的位置,在主场他们战绩尚可,名列第十三,进失球都在中游水平,对阵尤文国米这样的强敌...六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……回复:是滴是滴，毕业了总是会想起以前来 //:回复:全猛男女工都这样！哈哈姐姐的被子，有没有很熟悉 我的被子也是这样的啊 怀念猛男女工的岁月姐姐的被子，有没有很熟悉 我要错过天蝎？【你会错过哪个星座的真爱】白羊（水瓶座）、金牛（双子座）、双子（摩羯座）、巨蟹（金牛座）、狮子（射手座）、处女（天蝎座）、天秤（巨蟹座）、天蝎（天秤座）、射手（处女座）、摩羯（双鱼座）、水瓶（狮子座）、双鱼（白羊座）宁德新春音乐会，本来我是工作人员的，但是到场了发现屁事没有，然后我就进去听了，感觉好像很虎逼的样子。连续几天都搞到这时候，要不要这样。我在听音乐会，好像很忐忑。有的时候觉得自己干嘛那么贱，对那些坏淫干嘛那么好。//: 哈哈！全中//:么么哒//  : 那些错过处女座的人是一笔大损失处处是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要处处对一个人上心不容易，初接触处处的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进处处心里的人，就会发现处处对人好起来是没有底线的。那些错过处女座的人是一笔大损失好了，今晚乖乖的加班吧。么么哒//: 那些错过处女座的人是一笔大损失处处是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要处处对一个人上心不容易，初接触处处的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进处处心里的人，就会发现处处对人好起来是没有底线的。那些错过处女座的人是一笔大损失我出门的时候也没有太阳，回家的时候还是没有太阳，肿么破？瞧这大冷天的，准备出门  你说说你干嘛叫我这么晚出门，都没太阳最后一曲真的不是难忘今宵啦【央视春晚完整节目单曝光】今年的春晚将向早期春晚致敬。舞台设置变为了一桌一桌的团圆饭。主持人出场时，将采用联欢的姿态，唱着过去流行的贺岁歌曲拉开序幕。节目单里，将会被再度唱响的曲目包括《故乡的云》《冬天里的一把火》《前门情思大碗茶》《常回家看看》《我的中国心》等等。这编辑要哭了//: 这排版亮了 ~！不怕神一样的文案，就怕猪一样的排版。。。『数十万朝鲜民众,买颗避孕药』太丧失了//: ，，，，，，，，//:這是我聽過 最貼近人生真相的 微故事。今天听同学说，他有一朋友，早上去捐精，拿了两百块钱，晚上就用这钱去嫖妓了。我觉得还是变成回忆比较好。 我喜欢充实的生活不错，但是也不能搞到我失去了所有属于自己的时间吧回复:是滴是滴，毕业了总是会想起以前来 //:回复:全猛男女工都这样！哈哈姐姐的被子，有没有很熟悉 我的被子也是这样的啊 怀念猛男女工的岁月姐姐的被子，有没有很熟悉 我要错过天蝎？【你会错过哪个星座的真爱】白羊（水瓶座）、金牛（双子座）、双子（摩羯座）、巨蟹（金牛座）、狮子（射手座）、处女（天蝎座）、天秤（巨蟹座）、天蝎（天秤座）、射手（处女座）、摩羯（双鱼座）、水瓶（狮子座）、双鱼（白羊座）宁德新春音乐会，本来我是工作人员的，但是到场了发现屁事没有，然后我就进去听了，感觉好像很虎逼的样子。连续几天都搞到这时候，要不要这样。我在听音乐会，好像很忐忑。有的时候觉得自己干嘛那么贱，对那些坏淫干嘛那么好。//: 哈哈！全中//:么么哒//  : 那些错过处女座的人是一笔大损失处处是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要处处对一个人上心不容易，初接触处处的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进处处心里的人，就会发现处处对人好起来是没有底线的。那些错过处女座的人是一笔大损失好了，今晚乖乖的加班吧。么么哒//: 那些错过处女座的人是一笔大损失处处是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要处处对一个人上心不容易，初接触处处的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进处处心里的人，就会发现处处对人好起来是没有底线的。那些错过处女座的人是一笔大损失我出门的时候也没有太阳，回家的时候还是没有太阳，肿么破？瞧这大冷天的，准备出门  你说说你干嘛叫我这么晚出门，都没太阳最后一曲真的不是难忘今宵啦【央视春晚完整节目单曝光】今年的春晚将向早期春晚致敬。舞台设置变为了一桌一桌的团圆饭。主持人出场时，将采用联欢的姿态，唱着过去流行的贺岁歌曲拉开序幕。节目单里，将会被再度唱响的曲目包括《故乡的云》《冬天里的一把火》《前门情思大碗茶》《常回家看看》《我的中国心》等等。这编辑要哭了//: 这排版亮了 ~！不怕神一样的文案，就怕猪一样的排版。。。『数十万朝鲜民众,买颗避孕药』太丧失了//: ，，，，，，，，//:這是我聽過 最貼近人生真相的 微故事。今天听同学说，他有一朋友，早上去捐精，拿了两百块钱，晚上就用这钱去嫖妓了。我觉得还是变成回忆比较好。 我喜欢充实的生活不错，但是也不能搞到我失去了所有属于自己的时间吧六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……丧失啊，都周五了还这么苦逼，一刻不得安生。昨儿打了场球，胳膊疼到今天，操蛋。估计还是为了芭芭拉//: 你还是走吧，米兰可装不下你这大佛 //:就算这样。。帕托在米兰的日子也长不了了 //:转发微博【帕托：AC米兰是我的家我不走】从买进特维斯、卖掉帕托，到最终因为帕托的留队而放弃特维斯，大约5个小时的时间，事情发生了天翻地覆的变化，而一切的一切，是因为帕托最终决定留在AC米兰(微博)。 　　在做出了决定之后，帕托也通过AC米兰的官网表明了自己的态度，三个二逼青年//: 这是我拿相机自拍的。。。。 //:收图收图，这是看见曹老师梳头的表情    收图,拍照的时候你们看见了什么.这么纠结的表情.那些连屁都不知道的人好意思跟我说，你知道个屁啊。还剩十天过年，我的衣服还木有时间去买，火起来老子不买了，尼玛想在网上买卖家居然不发货了。多难兴校。  为什么我大理工的就没有一个人收到呢？明信片收到了，谢谢。新春快乐。 回复:你们两个太丧失了 //:你就得瑟去吧//: 是不是因为舍不得我嘛，我嘛，我。 //:是不是因为舍不得我嘛，我嘛，我。快考完试就快回去了，为什么我的心情其实没那么雀跃呢要多少次的不叹息才能换一次理智？ 写作哦，好像确实如此。 //:转发微博【12星座适合培养啥兴趣爱好】白羊座（冒险）；金牛座（艺术）；双子座（各类收集）；巨蟹座（插花）；狮子座（乐队）；处女座（写作）；天秤座（绘画）；天蝎座（旅游）；射手座（摄影）；摩羯座（园艺）；水瓶座（饲养小动物）；双鱼座（瑜伽），你爱好什么？我开始调整自己的生物钟了。上天给了你完美的身体 ，你却用它来熬夜。 版本2.7.0,型号C8650,系统2.3.3,ctnet, 能不能把发出的微博显示为来自安卓客户端，而不是华为云手机。十一点就想睡觉了，那就去睡觉吧。这个故事屌爆了//: 著名的恐怖童谣，一定要看！背后隐藏着一个骇人的恐怖谋杀故事。非常经典，看答案你才明白！丧失啊，都周五了还这么苦逼，一刻不得安生。昨儿打了场球，胳膊疼到今天，操蛋。估计还是为了芭芭拉//: 你还是走吧，米兰可装不下你这大佛 //:就算这样。。帕托在米兰的日子也长不了了 //:转发微博【帕托：AC米兰是我的家我不走】从买进特维斯、卖掉帕托，到最终因为帕托的留队而放弃特维斯，大约5个小时的时间，事情发生了天翻地覆的变化，而一切的一切，是因为帕托最终决定留在AC米兰(微博)。 　　在做出了决定之后，帕托也通过AC米兰的官网表明了自己的态度，三个二逼青年//: 这是我拿相机自拍的。。。。 //:收图收图，这是看见曹老师梳头的表情    收图,拍照的时候你们看见了什么.这么纠结的表情.那些连屁都不知道的人好意思跟我说，你知道个屁啊。还剩十天过年，我的衣服还木有时间去买，火起来老子不买了，尼玛想在网上买卖家居然不发货了。多难兴校。  为什么我大理工的就没有一个人收到呢？明信片收到了，谢谢。新春快乐。 回复:你们两个太丧失了 //:你就得瑟去吧//: 是不是因为舍不得我嘛，我嘛，我。 //:是不是因为舍不得我嘛，我嘛，我。快考完试就快回去了，为什么我的心情其实没那么雀跃呢要多少次的不叹息才能换一次理智？ 写作哦，好像确实如此。 //:转发微博【12星座适合培养啥兴趣爱好】白羊座（冒险）；金牛座（艺术）；双子座（各类收集）；巨蟹座（插花）；狮子座（乐队）；处女座（写作）；天秤座（绘画）；天蝎座（旅游）；射手座（摄影）；摩羯座（园艺）；水瓶座（饲养小动物）；双鱼座（瑜伽），你爱好什么？我开始调整自己的生物钟了。上天给了你完美的身体 ，你却用它来熬夜。 版本2.7.0,型号C8650,系统2.3.3,ctnet, 能不能把发出的微博显示为来自安卓客户端，而不是华为云手机。十一点就想睡觉了，那就去睡觉吧。这个故事屌爆了//: 著名的恐怖童谣，一定要看！背后隐藏着一个骇人的恐怖谋杀故事。非常经典，看答案你才明白！六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……哎呦我草，是的，我恋爱了，抱歉，现在才鼓起勇气告诉一直关心爱护我的你们，因为对于一直支持隐恋的我来说，将自己的感情世界与公众分享的确很需要勇气。恩~但是我现在想告诉大家，我很好，也希望能得到你们的祝福。再次说一句抱歉让你们疑惑担心了，谢谢，感恩～鞠躬~幂幂都有男朋友了，我再也不相信爱情了。哎哟我草。  終於可以大聲說我有女朋友了！想對所有一直關心我感情生活的朋友的擔心和猜測說句抱歉...對於這次公開的確需要很大勇氣...小幂是一個很缺乏安全感的小女生，請大家好好保護她支持她...感情是兩個人的事...她說過希望大家以看待身邊朋友談戀愛一樣看待我們...如果能得到您的祝福我們一定會感激感恩矮油我艹，我幂居然有男朋友了。  一段剛開始的感情就像一棵剛萌芽的小樹苗必須好好呵護。因為工作的原因，如果想要簡簡單單的談戀愛好像一點都不簡單...只想說能夠遇到讓自己愛的人真的很不容易...真的很想好好的談戀愛好好的在一起。作為男人我一定會用最大的努力、用盡一切辦法去保護身邊的人還有...這棵很需要呵護的小樹苗... 圆满完成，然后下午依旧还要忙碌。最后半天脚还被钉子给扎了，艹昨晚23：40上床碎觉，今早6:15起床，各种打点后现在正准备要出门了，最后半天了，一定要hold住啊。处女座是要多花心啊 //:转发微博【十二星座，这一生能遇到多少个真心疼爱自己的人】双子座（2个）天秤座（4个）金牛座（9个~12个）天蝎座（注定单身）射手座（3个） 水瓶座（5个以上）双鱼座（这个真木有）白羊座（1个）摩羯座（2个） 巨蟹座（注定单身） 处女座（6个） 狮子座（2~4个）。晚安吧 一秒钟都hold不住了果断桑心 //:唱的都哭了~林宥嘉<我只在乎你>20101224上海圣诞音乐会:现场第二首把我唱得内牛满面的歌，这家伙在2分30秒的时候把自己唱哭了，跑到灯光后面悄悄擦了一把眼泪。 哎呦我草【处女座经常被抱怨】1,你怎么那么急性子，耐心点；2,你脾气怎么那么不好；3,你也太粗鲁太不温柔了吧；4,你也太情绪化了吧，前一秒还好好的，下一秒就这样；5,你说话太直接了，很容易得罪人的；6,是你想太多了，并不是这样的。  周六加班，周日加班，周一照常上班。反正就是惹人讨厌就是了//: 特别是第六、怎么就改不了呢？？【处女座给人的感觉】1、太细腻，细节考虑太多；2、情绪化，你根本不知道发生了什么事情，这就是人们平时说的忽冷忽热；3、对陌生人很客气，熟悉了之后又变得有点无理；4、做事要么不做，做就做最好；5、渴望独立，崇拜强者；6、面对人情世故，厌恶到不得了还好今晚没喝。等下我回的去吗？哎呦我草，是的，我恋爱了，抱歉，现在才鼓起勇气告诉一直关心爱护我的你们，因为对于一直支持隐恋的我来说，将自己的感情世界与公众分享的确很需要勇气。恩~但是我现在想告诉大家，我很好，也希望能得到你们的祝福。再次说一句抱歉让你们疑惑担心了，谢谢，感恩～鞠躬~幂幂都有男朋友了，我再也不相信爱情了。哎哟我草。  終於可以大聲說我有女朋友了！想對所有一直關心我感情生活的朋友的擔心和猜測說句抱歉...對於這次公開的確需要很大勇氣...小幂是一個很缺乏安全感的小女生，請大家好好保護她支持她...感情是兩個人的事...她說過希望大家以看待身邊朋友談戀愛一樣看待我們...如果能得到您的祝福我們一定會感激感恩矮油我艹，我幂居然有男朋友了。  一段剛開始的感情就像一棵剛萌芽的小樹苗必須好好呵護。因為工作的原因，如果想要簡簡單單的談戀愛好像一點都不簡單...只想說能夠遇到讓自己愛的人真的很不容易...真的很想好好的談戀愛好好的在一起。作為男人我一定會用最大的努力、用盡一切辦法去保護身邊的人還有...這棵很需要呵護的小樹苗... 圆满完成，然后下午依旧还要忙碌。最后半天脚还被钉子给扎了，艹昨晚23：40上床碎觉，今早6:15起床，各种打点后现在正准备要出门了，最后半天了，一定要hold住啊。处女座是要多花心啊 //:转发微博【十二星座，这一生能遇到多少个真心疼爱自己的人】双子座（2个）天秤座（4个）金牛座（9个~12个）天蝎座（注定单身）射手座（3个） 水瓶座（5个以上）双鱼座（这个真木有）白羊座（1个）摩羯座（2个） 巨蟹座（注定单身） 处女座（6个） 狮子座（2~4个）。晚安吧 一秒钟都hold不住了果断桑心 //:唱的都哭了~林宥嘉<我只在乎你>20101224上海圣诞音乐会:现场第二首把我唱得内牛满面的歌，这家伙在2分30秒的时候把自己唱哭了，跑到灯光后面悄悄擦了一把眼泪。 哎呦我草【处女座经常被抱怨】1,你怎么那么急性子，耐心点；2,你脾气怎么那么不好；3,你也太粗鲁太不温柔了吧；4,你也太情绪化了吧，前一秒还好好的，下一秒就这样；5,你说话太直接了，很容易得罪人的；6,是你想太多了，并不是这样的。  周六加班，周日加班，周一照常上班。反正就是惹人讨厌就是了//: 特别是第六、怎么就改不了呢？？【处女座给人的感觉】1、太细腻，细节考虑太多；2、情绪化，你根本不知道发生了什么事情，这就是人们平时说的忽冷忽热；3、对陌生人很客气，熟悉了之后又变得有点无理；4、做事要么不做，做就做最好；5、渴望独立，崇拜强者；6、面对人情世故，厌恶到不得了还好今晚没喝。等下我回的去吗？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……话说明天就要马克思考试了，淡定，小朋友，天，没塌。    小宁德下着雨，甚是有爱。你知道的太多了。  对于这句话，深有体会的转~各位亲们，第二批贺卡今天也都寄出去了，但愿各位在放假之前可以收的到吧。元旦假期还没有过完，浩小生却要苦逼逼的加班呢，写了十几张贺卡手都酸了。只是日子过得越来越得瑟，也越来越胖了，说好的闪电计划肿么办啊，我是个屎胖纸啊。加班加班，苦逼逼的加班去咯。说得好对哦。知己有那么两三个就够了哈哈哈 真理啊//: 哈哈哈。。。//:深度解析男女挑选内衣裤时的心理状况深度解析男女挑选内衣裤时的心理状况 ~ 韩寒喜欢给他女儿量身高,不顾妻子的反对，在白墙上划下女儿身高的标记。这天又要给女儿标身高，孩子不经意的一瞥，视线平直的对上了一条指甲浅浅刮出的刻痕。“爸爸，这是谁的身高啊？”他一愣，笑了：“是个用青春来取悦我的人。”“那你们在一起过？”“不，我说过，他喜欢我，而我喜欢女人。”回复: 你相信中国邮政吗？估计寄过去你们就放假了吧。 //: 估摸着应该还在学校。。。。4#315.。各位亲爱的们，首批十余张新年贺卡将于明天寄出。因为本人工作繁忙，而且贺卡大多都是在单位，我也就只能利用空余时间分批来写并且寄出，可能会有一部分人在放假之前没有办法及时的收到贺卡，抱歉咯。祝福不论早晚，问候没有先后，浩小生爱着每一个人。PS：有人实在等不及的话，烦扰私信给我家庭地址。   把你们的单位或者家庭地址私信我吧，明早争取一口气把所有的新春祝福贺卡全部寄出去。各位亲爱的们，首批十余张新年贺卡将于明天寄出。因为本人工作繁忙，而且贺卡大多都是在单位，我也就只能利用空余时间分批来写并且寄出，可能会有一部分人在放假之前没有办法及时的收到贺卡，抱歉咯。祝福不论早晚，问候没有先后，浩小生爱着每一个人。PS：有人实在等不及的话，烦扰私信给我家庭地址。我看到这个我也绝望了今天买了一本2012的台历,打开一看 我绝望了。。。你也知道这是传说，哈哈。 //:传说天蝎座事业有成的概率很大的咩这新闻屌爆了，我大处女大天蝎这枪躺的，   ，然后那个神马双鱼天枰好像很得瑟的样子  这新闻屌爆了，我大处女大天蝎这枪躺的，   ，然后那个神马双鱼天枰好像很得瑟的样子  我不贪心呢 一个就好新的一年我许下了3个愿望，一是找到意中人，二是意中人找到我，三是好多意中人找到我！ 投稿矮油，要不要这样啊。【最会隐藏爱意星座】处女座；【眼神最具魅力星座】处女座；【让人最有距离感星座】处女座；【敏感具有占有欲星座】处女座。【拥有超强第六感的星座】处女座；【爱深沉而持久星座】处女座；【默默付出不求回报星座】处女座;【最爱看帖不回帖的星座】处女座话说明天就要马克思考试了，淡定，小朋友，天，没塌。    小宁德下着雨，甚是有爱。你知道的太多了。  对于这句话，深有体会的转~各位亲们，第二批贺卡今天也都寄出去了，但愿各位在放假之前可以收的到吧。元旦假期还没有过完，浩小生却要苦逼逼的加班呢，写了十几张贺卡手都酸了。只是日子过得越来越得瑟，也越来越胖了，说好的闪电计划肿么办啊，我是个屎胖纸啊。加班加班，苦逼逼的加班去咯。说得好对哦。知己有那么两三个就够了哈哈哈 真理啊//: 哈哈哈。。。//:深度解析男女挑选内衣裤时的心理状况深度解析男女挑选内衣裤时的心理状况 ~ 韩寒喜欢给他女儿量身高,不顾妻子的反对，在白墙上划下女儿身高的标记。这天又要给女儿标身高，孩子不经意的一瞥，视线平直的对上了一条指甲浅浅刮出的刻痕。“爸爸，这是谁的身高啊？”他一愣，笑了：“是个用青春来取悦我的人。”“那你们在一起过？”“不，我说过，他喜欢我，而我喜欢女人。”回复: 你相信中国邮政吗？估计寄过去你们就放假了吧。 //: 估摸着应该还在学校。。。。4#315.。各位亲爱的们，首批十余张新年贺卡将于明天寄出。因为本人工作繁忙，而且贺卡大多都是在单位，我也就只能利用空余时间分批来写并且寄出，可能会有一部分人在放假之前没有办法及时的收到贺卡，抱歉咯。祝福不论早晚，问候没有先后，浩小生爱着每一个人。PS：有人实在等不及的话，烦扰私信给我家庭地址。   把你们的单位或者家庭地址私信我吧，明早争取一口气把所有的新春祝福贺卡全部寄出去。各位亲爱的们，首批十余张新年贺卡将于明天寄出。因为本人工作繁忙，而且贺卡大多都是在单位，我也就只能利用空余时间分批来写并且寄出，可能会有一部分人在放假之前没有办法及时的收到贺卡，抱歉咯。祝福不论早晚，问候没有先后，浩小生爱着每一个人。PS：有人实在等不及的话，烦扰私信给我家庭地址。我看到这个我也绝望了今天买了一本2012的台历,打开一看 我绝望了。。。你也知道这是传说，哈哈。 //:传说天蝎座事业有成的概率很大的咩这新闻屌爆了，我大处女大天蝎这枪躺的，   ，然后那个神马双鱼天枰好像很得瑟的样子  这新闻屌爆了，我大处女大天蝎这枪躺的，   ，然后那个神马双鱼天枰好像很得瑟的样子  我不贪心呢 一个就好新的一年我许下了3个愿望，一是找到意中人，二是意中人找到我，三是好多意中人找到我！ 投稿矮油，要不要这样啊。【最会隐藏爱意星座】处女座；【眼神最具魅力星座】处女座；【让人最有距离感星座】处女座；【敏感具有占有欲星座】处女座。【拥有超强第六感的星座】处女座；【爱深沉而持久星座】处女座；【默默付出不求回报星座】处女座;【最爱看帖不回帖的星座】处女座六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……我大米兰二月份这赛程看一眼蛋都碎了。获得本月最关心我的男主角是 女主角是 获得提名的有  两位哦~其他童鞋要多多加油啦！快来看看哪位好友是最关注你的吧！>>>  绝无此事，这不是辟谣，是赤果果的桑我们的心啊。  //: 再次辟谣，绝无此事，谢谢大家的关注和支持！请大家传告转发。【《爱情公寓3》即将播出】据某卫视相关购剧的工作人员爆料，《爱情公寓3》将于2012年1月24日全国卫视首播~等了好久啊~~！！！来回顾一下《爱情公寓第一季》爆笑片段吧~~让你一次笑个够~深有体会果然是二逼2B青年吃泡面。。。偶也这么觉得。有可以说真心话的朋友在，真好你确定领导还会看报纸吗？//: 看新闻联播的也不会知道！刚在电梯里听到三个人在聊……甲：办公室还有两箱蒙牛，怎么处理呢？ 乙：粉碎掉，不能扔了，那是害了流浪的人。丙：送领导，领导看人民日报，不会知道这事的…市委大楼一般人进得去吗？ //:都是机器人 //:我是局长，你们有啥资格随便打给我？ //:是吧，会不会私底下用爱疯呢……//  :  希望别是空号……【长沙公开近千名领导手机号码等联系方式 市民可直接拨打电话】今日，长沙市六区和百余市直单位的千余名领导干部的手机号码等联系方式公布，包括姓名职务、岗位分工、办公地点、办公电话和手机号码。今后百姓遇到困难或有问题需要咨询、反映时，可直接拨打相关领导干部的电话。 果断我是事儿逼。 //: - 0- 原来是怨逼呐 怪不得害的伦家天天逼逼叨叨的。。。看一看你是哪一款的逼，你敢转发给你的粉丝看么？ 我也没人疼下辈子我要做颗牙，至少，我难受的时候，会有个人疼。这尼玛说的就是你。哪一首都喜欢的说以前转过了 现在再转一次 你们还记得我画的阿狸吗？  教你画阿狸~~~阿狸狸，阿狸狸。。。 [晃]这货该不会是我大理工的吧误信“助学金” 石狮一女大学生被骗4万余元 | 被骗走4万余元的小郭，是石狮市一所大学在校生。据小郭介绍，前日上午11时，其父亲给她打来电话，告诉她一名自称是教育局的工作人员，打家里的座机，说有一笔3500元的教育基金要汇给她，让她跟这名 这个可以有。【交处女座男朋友的八大好处】1、处女男才华不凡；2、处女男上进心强；3、处女男气质出众；4、处女男独立性强；5、处女男有思想；6、处女男是细心的人；7、处女男感情专一；8、最重要的一点，处女男疼爱对方。所以，你身边有处女男那就用心收了吧！我大米兰二月份这赛程看一眼蛋都碎了。获得本月最关心我的男主角是 女主角是 获得提名的有  两位哦~其他童鞋要多多加油啦！快来看看哪位好友是最关注你的吧！>>>  绝无此事，这不是辟谣，是赤果果的桑我们的心啊。  //: 再次辟谣，绝无此事，谢谢大家的关注和支持！请大家传告转发。【《爱情公寓3》即将播出】据某卫视相关购剧的工作人员爆料，《爱情公寓3》将于2012年1月24日全国卫视首播~等了好久啊~~！！！来回顾一下《爱情公寓第一季》爆笑片段吧~~让你一次笑个够~深有体会果然是二逼2B青年吃泡面。。。偶也这么觉得。有可以说真心话的朋友在，真好你确定领导还会看报纸吗？//: 看新闻联播的也不会知道！刚在电梯里听到三个人在聊……甲：办公室还有两箱蒙牛，怎么处理呢？ 乙：粉碎掉，不能扔了，那是害了流浪的人。丙：送领导，领导看人民日报，不会知道这事的…市委大楼一般人进得去吗？ //:都是机器人 //:我是局长，你们有啥资格随便打给我？ //:是吧，会不会私底下用爱疯呢……//  :  希望别是空号……【长沙公开近千名领导手机号码等联系方式 市民可直接拨打电话】今日，长沙市六区和百余市直单位的千余名领导干部的手机号码等联系方式公布，包括姓名职务、岗位分工、办公地点、办公电话和手机号码。今后百姓遇到困难或有问题需要咨询、反映时，可直接拨打相关领导干部的电话。 果断我是事儿逼。 //: - 0- 原来是怨逼呐 怪不得害的伦家天天逼逼叨叨的。。。看一看你是哪一款的逼，你敢转发给你的粉丝看么？ 我也没人疼下辈子我要做颗牙，至少，我难受的时候，会有个人疼。这尼玛说的就是你。哪一首都喜欢的说以前转过了 现在再转一次 你们还记得我画的阿狸吗？  教你画阿狸~~~阿狸狸，阿狸狸。。。 [晃]这货该不会是我大理工的吧误信“助学金” 石狮一女大学生被骗4万余元 | 被骗走4万余元的小郭，是石狮市一所大学在校生。据小郭介绍，前日上午11时，其父亲给她打来电话，告诉她一名自称是教育局的工作人员，打家里的座机，说有一笔3500元的教育基金要汇给她，让她跟这名 这个可以有。【交处女座男朋友的八大好处】1、处女男才华不凡；2、处女男上进心强；3、处女男气质出众；4、处女男独立性强；5、处女男有思想；6、处女男是细心的人；7、处女男感情专一；8、最重要的一点，处女男疼爱对方。所以，你身边有处女男那就用心收了吧！六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……有奖转发 我幂威武。 地址：其实可以看得出来，十年来几乎每一笔交易都是可以实实在在看到回报的。迪达，皮尔洛，因扎吉，卡卡，内斯塔，西多夫，斯塔姆，弟媳，阿巴特，伊布拉，这些球员够成了米兰近十年的大多主力。《足球市场新闻》网站对意甲三强十年来的转会花销进行了统计，米兰从200/01赛季开始在转会市场上共花掉了5亿2150万欧元，其中在01/02赛季花销最大，共花掉了1亿4650万欧元，有付出就会有回报，接下来的5个赛季中，米兰4次打进欧冠四强，3次进决赛，2次夺冠。不管解释的是否能够令人满意，但是敢于直面存在的问题，还是值得鼓励的。//: 东侨交警对于东侨天湖东路和薛令之路交叉路口设置护栏的问题的回复！！草躺枪了。//: 好牛～其实意见最大的，不是蒙牛查出毒奶，而是被查出毒奶后，蒙牛真的很牛，一推卸二撒谎三堵媒体嘴。一个农民卖假羊毛衫被罚2151万，一个龙头老大企业产品出了事，道个歉了事。奶还会再出事吗？你说呢？这或许就是差距了。//: 唉！//: 当时我就震惊了！人人有责！左：澳洲起飞。右：国内降落。同一架飞机、同一个座位、同一个窗口、同一个相机，放在一起，还是很震撼的。我想想看我买动车票可以去哪里呢？ //: //: //:         处女爱骗自己就对了【To 纠结的处女座】处女座们总是给自己希望；处女座的人总是爱逞强；处女座的人总是不相信所谓命运；处女座的人总是遇强愈强；处女座的人总是成全别人却废了自己；处女座的人总是被占有欲特强；处女座的人总是不轻言放弃；处女座的人总是替别人找借口安慰自己；处女座的人总在爱情面前丢掉了尊严。相当缺钱的说。年底了，有没有人跟我一样！！！有就转吧！！！ 驸马爷球场上要是也这么能射就好了【芭芭拉怀孕？ 】传闻：芭芭拉贝鲁斯科尼已经怀孕，孩子的爹弟是帕托！ 消息来源 Diva e Donna（意大利生活时尚杂志）Rumor: BARBARA BERLUSCONI is PREGNANT with PATO's baby! [Source: Diva e Donna]这种骗子要是碰到 ，那被拉上车的就是他自己了，然后赔了夫人又折兵，一辆车没了。你觉得呢，【警惕年底新骗局】今天早上接到条短信说我有快递让我见字回复。他一接电话就说我有快件，让我报地址他送来。我觉得奇怪问他你知道我名字电话而不知道地址吗？他安静片刻说查询清楚后再回复我。本来以为是骗钱。跟妹妹一通电话才知道是新型手法。骗你下楼，拉你上车。女孩们小心了。神吐槽，感谢ice大神的倾力合作，编辑部的人你永远桑不起。        我越想越觉得我钥匙失踪这件事灰常诡异。哎呦我草。 一个超级大的史迪仔，差不多4层楼高！！！我承认我也邪恶了 //:好邪恶啊=   = //: 我承认...我邪恶了...-///-~2011年中国汉语文四级考试题目流出。我参与了 发起的投票【《国剧盛典》”十大美女明星“，你认为谁最美？】，我投给了"杨幂"这1个选项。你也快来表态吧：有奖转发 我幂威武。 地址：其实可以看得出来，十年来几乎每一笔交易都是可以实实在在看到回报的。迪达，皮尔洛，因扎吉，卡卡，内斯塔，西多夫，斯塔姆，弟媳，阿巴特，伊布拉，这些球员够成了米兰近十年的大多主力。《足球市场新闻》网站对意甲三强十年来的转会花销进行了统计，米兰从200/01赛季开始在转会市场上共花掉了5亿2150万欧元，其中在01/02赛季花销最大，共花掉了1亿4650万欧元，有付出就会有回报，接下来的5个赛季中，米兰4次打进欧冠四强，3次进决赛，2次夺冠。不管解释的是否能够令人满意，但是敢于直面存在的问题，还是值得鼓励的。//: 东侨交警对于东侨天湖东路和薛令之路交叉路口设置护栏的问题的回复！！草躺枪了。//: 好牛～其实意见最大的，不是蒙牛查出毒奶，而是被查出毒奶后，蒙牛真的很牛，一推卸二撒谎三堵媒体嘴。一个农民卖假羊毛衫被罚2151万，一个龙头老大企业产品出了事，道个歉了事。奶还会再出事吗？你说呢？这或许就是差距了。//: 唉！//: 当时我就震惊了！人人有责！左：澳洲起飞。右：国内降落。同一架飞机、同一个座位、同一个窗口、同一个相机，放在一起，还是很震撼的。我想想看我买动车票可以去哪里呢？ //: //: //:         处女爱骗自己就对了【To 纠结的处女座】处女座们总是给自己希望；处女座的人总是爱逞强；处女座的人总是不相信所谓命运；处女座的人总是遇强愈强；处女座的人总是成全别人却废了自己；处女座的人总是被占有欲特强；处女座的人总是不轻言放弃；处女座的人总是替别人找借口安慰自己；处女座的人总在爱情面前丢掉了尊严。相当缺钱的说。年底了，有没有人跟我一样！！！有就转吧！！！ 驸马爷球场上要是也这么能射就好了【芭芭拉怀孕？ 】传闻：芭芭拉贝鲁斯科尼已经怀孕，孩子的爹弟是帕托！ 消息来源 Diva e Donna（意大利生活时尚杂志）Rumor: BARBARA BERLUSCONI is PREGNANT with PATO's baby! [Source: Diva e Donna]这种骗子要是碰到 ，那被拉上车的就是他自己了，然后赔了夫人又折兵，一辆车没了。你觉得呢，【警惕年底新骗局】今天早上接到条短信说我有快递让我见字回复。他一接电话就说我有快件，让我报地址他送来。我觉得奇怪问他你知道我名字电话而不知道地址吗？他安静片刻说查询清楚后再回复我。本来以为是骗钱。跟妹妹一通电话才知道是新型手法。骗你下楼，拉你上车。女孩们小心了。神吐槽，感谢ice大神的倾力合作，编辑部的人你永远桑不起。        我越想越觉得我钥匙失踪这件事灰常诡异。哎呦我草。 一个超级大的史迪仔，差不多4层楼高！！！我承认我也邪恶了 //:好邪恶啊=   = //: 我承认...我邪恶了...-///-~2011年中国汉语文四级考试题目流出。我参与了 发起的投票【《国剧盛典》”十大美女明星“，你认为谁最美？】，我投给了"杨幂"这1个选项。你也快来表态吧：六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……我错了，人家是两口子//: 谁叫你去惹人家两口子的。自己哭去吧! //: 回复: ，不带这样的啊，哥给你跪了。哇哇哇， 你看他们两个合起来欺负我啊。 //:明明就有，已经来投诉了。。。 //:矮油，我哪里敢啊。明明就是你们两个合起来欺负我。那个， 不要欺负我家的。。。我表示相当有意见回复: ，不带这样的啊，哥给你跪了。哇哇哇， 你看他们两个合起来欺负我啊。 //:明明就有，已经来投诉了。。。 //:矮油，我哪里敢啊。明明就是你们两个合起来欺负我。那个， 不要欺负我家的。。。我表示相当有意见矮油，我哪里敢啊。明明就是你们两个合起来欺负我。那个， 不要欺负我家的。。。我表示相当有意见腾讯，说好的12月31日停止电脑管家加速升级服务呢？尼玛又来一个2012年继续加速，要不要这么无耻啊，敢不敢兑现承诺啊。哪里都有我们处女座的事，各种躺//: 【最容易吃醋的情人】 第一名:天蝎、第二名:处女、第三名:金牛、第四名:狮子、第五名:巨蟹 【天生有吸引力的星座】第一名(天蝎）、第二名（天秤 ）、第三名（处女）、第四名（射手） 【表面强悍内心温柔的星座】第一名(射手）、第二名（白羊）、第三名（水瓶）、第四名（天秤）、第五名（处女）   我勒个去啊。 //: 好酷！！！土木的画画都好棒【毁童年】早上制图课，宝二312，发现课桌上有个情侣头像。刹那间，邪恶的灿大爷腹黑了，悄悄滴添了几笔...当然按照故事情节的尿性发展显然没到高潮。这时同桌从梦中惊醒，嘴边还挂着哈喇子~淡定的提笔一蹴而就...然后亮瞎了我的24k氪金狗眼...你们来看看，办这个活动的人是什么心态，1440只避孕套是可以用多久啊，史上最二逼的抽奖活动。   地址：史上最给力抽奖！关注 ，转发微博，并！将抽取54名最牛粉丝获取大礼包！一等奖：一箱杜蕾斯(1440只)。二等奖：3个人，每人10盒（120只），三等奖：50个,每人一盒（3只）。有微格，大胆爱！ 哇哦，我大毅阳开微博了， 快来围观啊。笑的特么贱~大龙猫  天蝎这枪躺的，反正 是不用担心了， 你这个排名也很纠结啊， 赶紧站起来啊。【男人心中最爱的十二星座女】冠军（水瓶座）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四位（双鱼座）、第五位（摩羯座）、第六位（巨蟹座）、第七位（天秤座）、第八位（狮子座）、第九位（金牛座）、第十位（射手座）、第十一位（处女座）、第十二位（天蝎座）。（那个男人深爱你有几分？）   表哥表妹，堂弟堂姐，傻傻分不清楚//: 这个必看！【中国亲戚关系图】外甥和侄子的区别你知道吗？父亲亲戚的孩子都是“堂兄妹”吗？中国人的亲戚关系还真不是一般的复杂，以上的问题相信很多人都搞不清楚。为避免回家之后叫错亲戚称呼的尴尬， 特别把中国亲戚关系图呈现给大家，不清楚的可以转走啦~~我和 要是变色了都TM赖你 //: 有没有变色了？【十二星座和谁在一起会越来越好色】白羊（和金牛）、金牛（和狮子）、双子（和双鱼）、巨蟹（和处女）、狮子（和处女）、处女（和天蝎）、天秤（和水瓶）、天蝎（和射手）、射手（和双子）、摩羯（和白羊）、水瓶（和处女）、双鱼（和金牛）有没有变色了？  我该怎么样来评述这个故事呢？总之我震惊了。//: 开头很气愤，中间很感人，结局很惊悚。。。经典的微小说！[蜷]114明年说不定就送阿狸了呢，哪里像我，都没人送我东西。//: [美好]原来114 送的东西是这个~~~~~~~~~~//: 左上角居然还有马赛克，我就不说这是 送你的，炫幸福很爽吗？居然还@ 了我还有 ，你这叫我们两情何以堪啊。笑的特么贱~大龙猫  要知道这年头还是有男生会记仇会耍心机会小气会勾心斗角的，当然，至少我是这样的男生。    有很多女生喜欢和男生玩，不是因为她们发姣，而是因为她们觉得跟男生相处比跟女生相处容易，因为男生不会记仇耍心机不会小气勾心斗角……认同的请转发；不同意的写一个“no”默默转发…怎么又一种很山寨的感觉 //:不错【镱台山 亮新妆】我错了，人家是两口子//: 谁叫你去惹人家两口子的。自己哭去吧! //: 回复: ，不带这样的啊，哥给你跪了。哇哇哇， 你看他们两个合起来欺负我啊。 //:明明就有，已经来投诉了。。。 //:矮油，我哪里敢啊。明明就是你们两个合起来欺负我。那个， 不要欺负我家的。。。我表示相当有意见回复: ，不带这样的啊，哥给你跪了。哇哇哇， 你看他们两个合起来欺负我啊。 //:明明就有，已经来投诉了。。。 //:矮油，我哪里敢啊。明明就是你们两个合起来欺负我。那个， 不要欺负我家的。。。我表示相当有意见矮油，我哪里敢啊。明明就是你们两个合起来欺负我。那个， 不要欺负我家的。。。我表示相当有意见腾讯，说好的12月31日停止电脑管家加速升级服务呢？尼玛又来一个2012年继续加速，要不要这么无耻啊，敢不敢兑现承诺啊。哪里都有我们处女座的事，各种躺//: 【最容易吃醋的情人】 第一名:天蝎、第二名:处女、第三名:金牛、第四名:狮子、第五名:巨蟹 【天生有吸引力的星座】第一名(天蝎）、第二名（天秤 ）、第三名（处女）、第四名（射手） 【表面强悍内心温柔的星座】第一名(射手）、第二名（白羊）、第三名（水瓶）、第四名（天秤）、第五名（处女）   我勒个去啊。 //: 好酷！！！土木的画画都好棒【毁童年】早上制图课，宝二312，发现课桌上有个情侣头像。刹那间，邪恶的灿大爷腹黑了，悄悄滴添了几笔...当然按照故事情节的尿性发展显然没到高潮。这时同桌从梦中惊醒，嘴边还挂着哈喇子~淡定的提笔一蹴而就...然后亮瞎了我的24k氪金狗眼...你们来看看，办这个活动的人是什么心态，1440只避孕套是可以用多久啊，史上最二逼的抽奖活动。   地址：史上最给力抽奖！关注 ，转发微博，并！将抽取54名最牛粉丝获取大礼包！一等奖：一箱杜蕾斯(1440只)。二等奖：3个人，每人10盒（120只），三等奖：50个,每人一盒（3只）。有微格，大胆爱！ 哇哦，我大毅阳开微博了， 快来围观啊。笑的特么贱~大龙猫  天蝎这枪躺的，反正 是不用担心了， 你这个排名也很纠结啊， 赶紧站起来啊。【男人心中最爱的十二星座女】冠军（水瓶座）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四位（双鱼座）、第五位（摩羯座）、第六位（巨蟹座）、第七位（天秤座）、第八位（狮子座）、第九位（金牛座）、第十位（射手座）、第十一位（处女座）、第十二位（天蝎座）。（那个男人深爱你有几分？）   表哥表妹，堂弟堂姐，傻傻分不清楚//: 这个必看！【中国亲戚关系图】外甥和侄子的区别你知道吗？父亲亲戚的孩子都是“堂兄妹”吗？中国人的亲戚关系还真不是一般的复杂，以上的问题相信很多人都搞不清楚。为避免回家之后叫错亲戚称呼的尴尬， 特别把中国亲戚关系图呈现给大家，不清楚的可以转走啦~~我和 要是变色了都TM赖你 //: 有没有变色了？【十二星座和谁在一起会越来越好色】白羊（和金牛）、金牛（和狮子）、双子（和双鱼）、巨蟹（和处女）、狮子（和处女）、处女（和天蝎）、天秤（和水瓶）、天蝎（和射手）、射手（和双子）、摩羯（和白羊）、水瓶（和处女）、双鱼（和金牛）有没有变色了？  我该怎么样来评述这个故事呢？总之我震惊了。//: 开头很气愤，中间很感人，结局很惊悚。。。经典的微小说！[蜷]114明年说不定就送阿狸了呢，哪里像我，都没人送我东西。//: [美好]原来114 送的东西是这个~~~~~~~~~~//: 左上角居然还有马赛克，我就不说这是 送你的，炫幸福很爽吗？居然还@ 了我还有 ，你这叫我们两情何以堪啊。笑的特么贱~大龙猫  要知道这年头还是有男生会记仇会耍心机会小气会勾心斗角的，当然，至少我是这样的男生。    有很多女生喜欢和男生玩，不是因为她们发姣，而是因为她们觉得跟男生相处比跟女生相处容易，因为男生不会记仇耍心机不会小气勾心斗角……认同的请转发；不同意的写一个“no”默默转发…怎么又一种很山寨的感觉 //:不错【镱台山 亮新妆】六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……宁德就是这样的妖精多小城妖孽多…凌晨时分，宁德南门街头附近，车上下来两浓妆艳抹女和一中年肥男，一阵喧哗声传来：女1：站稳点啦。 女2：你叫什么叫！你在命令我啊！？ 女1：诶我是在扶你 女2继续：你tmd算什么人？你tmd是他老婆吗！？我tmd都不是他老婆你还tmd敢在他面前命令我啊！ 正在旁边小摊吃扁肉的我……就随便过一下手都有大把大把的钱赚//: 值得深思。银行家的儿子问爸爸：“爸爸，银行里的钱都是客户和储户的。那你是怎样赚来房子、奔驰车和游艇的呢？”银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”我艹，这太丧失了。     【集美大学血案真相：两女相恋8年 分手挥刀相向】本月，发生在厦门集美大学的一起血案让人震惊。昨日，厦门集美区人民检察院批准逮捕了犯罪嫌疑人谢某，潜水的这段同性恋情浮出水面。谢某和叶某从初中时起，就是形影不离的好姐妹；高一时，两人暗生情愫，确认恋爱并交往...... 好像是这么个道理，我深有体会，某些女纸太丧失了女人就像鸡蛋，外表很硬，内里很黄~  (想看XX,就关注:)       回复:你要是早点说你要看3.0我下单的时候就顺便甩一本给你了，唉。 //:我要3.0，混蛋~~~~~~~~人生若只如初见，偶看过了！！！！小炫耀一下。3.0~~~~~~~~3.0么么哒，小时代3.0终于到了，还有一本人生若只如初见。回复:想想考完试之后的幸福生活，神马考试都是浮云。 //:回复 :我要考试对面坐了一对幸福小情侣！哎呦~~~太闪了~~回复:有结束才会有新的开始嘛。 //:回复:恩恩 4年就这么结束了 有点感伤球衣退了没有没有，你怎么会说错呢？你说的很对，哈哈。//: 我有说错吗？？？？？？？？问：你这小小的身体，哪里装的下那么多的多愁善感。答：是大大的身体。要不要这么萌//: 米兰众星携子女拍圣诞写真 谁家宝宝哇哇哭【视频-米兰众星携子女拍圣诞写真 谁家宝宝哇哇哭】圣诞节将至，米兰主帅阿莱格里和几名球员带着自己的子女拍摄了一组圣诞写真，包括帕托、罗比尼奥、安东尼尼和蒂亚戈-席尔瓦在内的几名球员参加了拍摄，气氛温馨喜庆。勇敢的告别 勇敢地向过去和未来告别问：你这小小的身体，哪里装的下那么多的多愁善感。答：是大大的身体。太有道理了，只是我现在的工作要比这说的好很好 //: 博主太有柴了！牛人用交通标识讲的故事。。。我的心因你而笑You make my heart smile.我的心因你而笑。两傻缺，不解释猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑,猪拿来绳子,猫叫猪把绳子扔下来,结果它整捆扔了下去.猫很郁闷的说：这样扔下来,怎么拉我上去?猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去,拿了绳子的一头,说：现在可以了！猫哭了,哭得很幸福。——有的人不是很聪明，却值得你终生拥有。最讲道理有木有【最讲道理的星座】冠军：处女；亚军：巨蟹；季军：双子；第四名：金牛；第五名：天秤；第六名：天蝎；【全宇宙最多优点星座排名 】冠军：处女座；亚军：双子；季军：水瓶；【最关心、最体贴、最会照顾人之三好星座排名榜】冠军：处女座；亚军：天秤；季军：射手。嘿嘿，原来优点这么多！宁德就是这样的妖精多小城妖孽多…凌晨时分，宁德南门街头附近，车上下来两浓妆艳抹女和一中年肥男，一阵喧哗声传来：女1：站稳点啦。 女2：你叫什么叫！你在命令我啊！？ 女1：诶我是在扶你 女2继续：你tmd算什么人？你tmd是他老婆吗！？我tmd都不是他老婆你还tmd敢在他面前命令我啊！ 正在旁边小摊吃扁肉的我……就随便过一下手都有大把大把的钱赚//: 值得深思。银行家的儿子问爸爸：“爸爸，银行里的钱都是客户和储户的。那你是怎样赚来房子、奔驰车和游艇的呢？”银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”我艹，这太丧失了。     【集美大学血案真相：两女相恋8年 分手挥刀相向】本月，发生在厦门集美大学的一起血案让人震惊。昨日，厦门集美区人民检察院批准逮捕了犯罪嫌疑人谢某，潜水的这段同性恋情浮出水面。谢某和叶某从初中时起，就是形影不离的好姐妹；高一时，两人暗生情愫，确认恋爱并交往...... 好像是这么个道理，我深有体会，某些女纸太丧失了女人就像鸡蛋，外表很硬，内里很黄~  (想看XX,就关注:)       回复:你要是早点说你要看3.0我下单的时候就顺便甩一本给你了，唉。 //:我要3.0，混蛋~~~~~~~~人生若只如初见，偶看过了！！！！小炫耀一下。3.0~~~~~~~~3.0么么哒，小时代3.0终于到了，还有一本人生若只如初见。回复:想想考完试之后的幸福生活，神马考试都是浮云。 //:回复 :我要考试对面坐了一对幸福小情侣！哎呦~~~太闪了~~回复:有结束才会有新的开始嘛。 //:回复:恩恩 4年就这么结束了 有点感伤球衣退了没有没有，你怎么会说错呢？你说的很对，哈哈。//: 我有说错吗？？？？？？？？问：你这小小的身体，哪里装的下那么多的多愁善感。答：是大大的身体。要不要这么萌//: 米兰众星携子女拍圣诞写真 谁家宝宝哇哇哭【视频-米兰众星携子女拍圣诞写真 谁家宝宝哇哇哭】圣诞节将至，米兰主帅阿莱格里和几名球员带着自己的子女拍摄了一组圣诞写真，包括帕托、罗比尼奥、安东尼尼和蒂亚戈-席尔瓦在内的几名球员参加了拍摄，气氛温馨喜庆。勇敢的告别 勇敢地向过去和未来告别问：你这小小的身体，哪里装的下那么多的多愁善感。答：是大大的身体。太有道理了，只是我现在的工作要比这说的好很好 //: 博主太有柴了！牛人用交通标识讲的故事。。。我的心因你而笑You make my heart smile.我的心因你而笑。两傻缺，不解释猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑,猪拿来绳子,猫叫猪把绳子扔下来,结果它整捆扔了下去.猫很郁闷的说：这样扔下来,怎么拉我上去?猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去,拿了绳子的一头,说：现在可以了！猫哭了,哭得很幸福。——有的人不是很聪明，却值得你终生拥有。最讲道理有木有【最讲道理的星座】冠军：处女；亚军：巨蟹；季军：双子；第四名：金牛；第五名：天秤；第六名：天蝎；【全宇宙最多优点星座排名 】冠军：处女座；亚军：双子；季军：水瓶；【最关心、最体贴、最会照顾人之三好星座排名榜】冠军：处女座；亚军：天秤；季军：射手。嘿嘿，原来优点这么多！六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……哎 热带就是不一样啊//: 回复:海南的初秋！ //:这都冬至了 还初秋初秋冬至圆今天是二十四节气中的“冬至”。自冬至开始，我国进入数九寒天，也就是人们常说的“进九”。目前，一股较强冷空气正“应景”地影响着我国中东部大部地区，带来大风降温天气。由于近期我国中东部地区降水较少，空气相对湿度较小，加之大风侵袭，天气干冷。各位亲爱的们，冬至快乐！           我们有一起过过冬至吗？冬至冬至哈哈~~~~准备回家咯~~~吃汤圆哈哈。祝所有的朋友冬至快乐哈~~~ //: 阿狸，你真是太可耐了！妈妈让阿狸洗衣服， 阿狸就把他所有的脏衣服放在一个大盆里泡着， 自已在旁边坐着，注视着盆子里的衣服说了句：“亲，自己洗个澡吧！"~~~欢迎关注说好的冬季冠军就是冬季冠军。我在这里:好困，好想睡。矮油，鲁胖子你太不厚道了。 //: 疗伤系什么的最讨厌了。//:只是想弥补上，你的青春——ta迟到的时光。壮哉我大正恩。真正的愿望，就是睡觉前，躺在床上时经常会想到的那些……最后一句才是亮点。  //: 吐槽点太多一时不知从哪下嘴。汕尾市委书记讲话就是有水平，霸气外泄，他代表了中国大部分官员的认识。。。神一般的假摔，什么煤球王啦，布教授啦，都弱爆了有木有。壮哉我大荷兰。@出生在90代的80后壮哉我大棒子//: 看到这条消息，老虎伍兹、卢克唐纳德、麦克罗伊等人齐声惊呼：我日！转发【朝媒：金正日首次打高尔夫11次1杆进洞】在朝鲜媒体的报道中，金正日1994年首次下高尔夫球场，第1洞就抓下老鹰球，并打出了11次一杆进洞，18个洞打出了低于标准杆38杆（职业高尔夫比赛单轮最好成绩为低于标准杆14杆）。老虎伍兹简直是浮云。你真以为足坛扫黑就这样了？没那么简单。哎 热带就是不一样啊//: 回复:海南的初秋！ //:这都冬至了 还初秋初秋冬至圆今天是二十四节气中的“冬至”。自冬至开始，我国进入数九寒天，也就是人们常说的“进九”。目前，一股较强冷空气正“应景”地影响着我国中东部大部地区，带来大风降温天气。由于近期我国中东部地区降水较少，空气相对湿度较小，加之大风侵袭，天气干冷。各位亲爱的们，冬至快乐！           我们有一起过过冬至吗？冬至冬至哈哈~~~~准备回家咯~~~吃汤圆哈哈。祝所有的朋友冬至快乐哈~~~ //: 阿狸，你真是太可耐了！妈妈让阿狸洗衣服， 阿狸就把他所有的脏衣服放在一个大盆里泡着， 自已在旁边坐着，注视着盆子里的衣服说了句：“亲，自己洗个澡吧！"~~~欢迎关注说好的冬季冠军就是冬季冠军。我在这里:好困，好想睡。矮油，鲁胖子你太不厚道了。 //: 疗伤系什么的最讨厌了。//:只是想弥补上，你的青春——ta迟到的时光。壮哉我大正恩。真正的愿望，就是睡觉前，躺在床上时经常会想到的那些……最后一句才是亮点。  //: 吐槽点太多一时不知从哪下嘴。汕尾市委书记讲话就是有水平，霸气外泄，他代表了中国大部分官员的认识。。。神一般的假摔，什么煤球王啦，布教授啦，都弱爆了有木有。壮哉我大荷兰。@出生在90代的80后壮哉我大棒子//: 看到这条消息，老虎伍兹、卢克唐纳德、麦克罗伊等人齐声惊呼：我日！转发【朝媒：金正日首次打高尔夫11次1杆进洞】在朝鲜媒体的报道中，金正日1994年首次下高尔夫球场，第1洞就抓下老鹰球，并打出了11次一杆进洞，18个洞打出了低于标准杆38杆（职业高尔夫比赛单轮最好成绩为低于标准杆14杆）。老虎伍兹简直是浮云。你真以为足坛扫黑就这样了？没那么简单。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……思密达一路走好什么叫做 人民爱戴 直到金正日死了 我才知道他虽然独裁者朝鲜人民，但是谁又能否认 有他的独裁起码朝鲜人民避免了世界列强的迫害！为了正正的人民领袖的逝世而默哀！金尽人亡某个自曝贴里的我被人说长的像张国立，好吧，我就算是加宽版的张国立好了，喷子滚粗。我问 ，我要是掏空了6.5亿奖池怎么办，她的回答是送她一台爱疯4S，我顿时无语。出门吃个东西丢了40，破财消灾了，我想去撸一注双色球，说不定就掏空6.5亿奖池了。我已关注 、加入了“杨幂官方微群”（群号：860912），获得了杨幂粉丝专属“蜜蜂勋章”。此勋章是第一枚明星粉丝勋章，你也来领一枚吧！塞尔吉尼奥你都想不起来，你这个解说员是吃屎的吗，狗艹的。华丽躺枪 //: 我是哪种？刚看过男生对女生行为的解释。现在来看看《女生对男生行为的解读》。史上最强蝎子摆尾，秒杀一切，绝对死角，无懈可击。小马哥：让台湾走向世界，让世界看见台湾。来来去去，不来不去，不去不来，来了不去。你出现了，又消失了；消失了，又出现了。这么多年过去了，我们再也回不到以前的我们了。用尽全力飞翔吧，那里有我们曾经的梦。I love you 无望。衷心希望       四级一路顺风，果断过掉，哥哥我昨天都不惜自曝给你们攒人品了，要知足啊各位亲爱的们。米兰打阿森纳，这是一种循环。寄几本书都要审查，我们这些屁民有什么办法这他妹的太扯蛋了//: 有目录吗？ //: 求书目//: 转发微博邮寄图书须经审查。今天去邮局寄书，工作人员对着电脑紧张地查了半天。我问怎么了？她说，从最近起，寄书有了审查环节：上级发下一个长长的“书目”，凡是书目中的书都不许邮寄。请问见闻广者，这在人类史上是首创吗？思密达一路走好什么叫做 人民爱戴 直到金正日死了 我才知道他虽然独裁者朝鲜人民，但是谁又能否认 有他的独裁起码朝鲜人民避免了世界列强的迫害！为了正正的人民领袖的逝世而默哀！金尽人亡某个自曝贴里的我被人说长的像张国立，好吧，我就算是加宽版的张国立好了，喷子滚粗。我问 ，我要是掏空了6.5亿奖池怎么办，她的回答是送她一台爱疯4S，我顿时无语。出门吃个东西丢了40，破财消灾了，我想去撸一注双色球，说不定就掏空6.5亿奖池了。我已关注 、加入了“杨幂官方微群”（群号：860912），获得了杨幂粉丝专属“蜜蜂勋章”。此勋章是第一枚明星粉丝勋章，你也来领一枚吧！塞尔吉尼奥你都想不起来，你这个解说员是吃屎的吗，狗艹的。华丽躺枪 //: 我是哪种？刚看过男生对女生行为的解释。现在来看看《女生对男生行为的解读》。史上最强蝎子摆尾，秒杀一切，绝对死角，无懈可击。小马哥：让台湾走向世界，让世界看见台湾。来来去去，不来不去，不去不来，来了不去。你出现了，又消失了；消失了，又出现了。这么多年过去了，我们再也回不到以前的我们了。用尽全力飞翔吧，那里有我们曾经的梦。I love you 无望。衷心希望       四级一路顺风，果断过掉，哥哥我昨天都不惜自曝给你们攒人品了，要知足啊各位亲爱的们。米兰打阿森纳，这是一种循环。寄几本书都要审查，我们这些屁民有什么办法这他妹的太扯蛋了//: 有目录吗？ //: 求书目//: 转发微博邮寄图书须经审查。今天去邮局寄书，工作人员对着电脑紧张地查了半天。我问怎么了？她说，从最近起，寄书有了审查环节：上级发下一个长长的“书目”，凡是书目中的书都不许邮寄。请问见闻广者，这在人类史上是首创吗？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……目测我又要悲催了。转发微博每天看看囧叔的吐槽，一天的心情就好多了。黑我大鸭子的都得死。反正无聊，参加各种活动。考试加油，万事如意。  地址：去年这时候我是怎么帮大理工刷票的我就不说了，反正最后大理工拿了第一。壮哉我大理工。壮哉我大理工。人这一辈子，要是没几个仇人，你活不下来的。 要过四级的同学抓紧时间了某考场，离考试结束还有10分钟的时候，监考老师说道：“要及格的同学抓紧时间啦！”说完便转身走出了教室。他的背影让我想起了上帝......有奖转发   地址：感恩12月，齐家网岁末大清仓低价狂享，海量秒杀，回馈广大网友，感谢大家这一年来对 的支持，只要您关注 并转发此条微博且@ 三个好友就有机会获得 提供的2012年精美台历一本（上有建材选购小贴士供大家参考） 有奖转发祝苹果基金会越办越好。 地址：我们向你赠上一次视觉盛宴——苹果基金会2012年台历！所有精美图片，都是我们多年在西藏阿里开展公益项目途中所拍。获得方式：1关注苹果基金会+2转发本条微博，写上您想对阿里说的话并+3私信告之您姓名+地址+邮编。400份台历，先到先得！ 小宁德啊//: 快过年了。大家小心//:太吃惊了！这就是宁德啊。我终于坐上了宁德新浪微博达人的第二把交椅，第一名可望而不可及啊。我在“雅漾倾情大献礼”有奖转发活动中抽中一等奖：设计师记事本  地址：周亦舟我真想操死她。目测我又要悲催了。转发微博每天看看囧叔的吐槽，一天的心情就好多了。黑我大鸭子的都得死。反正无聊，参加各种活动。考试加油，万事如意。  地址：去年这时候我是怎么帮大理工刷票的我就不说了，反正最后大理工拿了第一。壮哉我大理工。壮哉我大理工。人这一辈子，要是没几个仇人，你活不下来的。 要过四级的同学抓紧时间了某考场，离考试结束还有10分钟的时候，监考老师说道：“要及格的同学抓紧时间啦！”说完便转身走出了教室。他的背影让我想起了上帝......有奖转发   地址：感恩12月，齐家网岁末大清仓低价狂享，海量秒杀，回馈广大网友，感谢大家这一年来对 的支持，只要您关注 并转发此条微博且@ 三个好友就有机会获得 提供的2012年精美台历一本（上有建材选购小贴士供大家参考） 有奖转发祝苹果基金会越办越好。 地址：我们向你赠上一次视觉盛宴——苹果基金会2012年台历！所有精美图片，都是我们多年在西藏阿里开展公益项目途中所拍。获得方式：1关注苹果基金会+2转发本条微博，写上您想对阿里说的话并+3私信告之您姓名+地址+邮编。400份台历，先到先得！ 小宁德啊//: 快过年了。大家小心//:太吃惊了！这就是宁德啊。我终于坐上了宁德新浪微博达人的第二把交椅，第一名可望而不可及啊。我在“雅漾倾情大献礼”有奖转发活动中抽中一等奖：设计师记事本  地址：周亦舟我真想操死她。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……这个活动还不错，我把链接贴给大家。"雅漾倾情大献礼" 寒意渐近，雅漾为您温暖献礼! 为了答谢广大雅粉们对雅漾的支持，我们特邀日本著名设计师MIZUNO Takushi先生合作，以別出心裁的线条描绘出充满大自然传奇的活泉，设计了一款精美的日历记事本，送给陪同雅漾一起成长的雅粉们！ 快来参加领取吧~！ 转发微博想不想知道《中国青年报》喜欢什么稿件？想不想掌握最精华的“中青报系”文章的新闻嗅觉、行文风格和思想要义？中国（福建）高校传媒联盟为您整理出最完整的学习材料，带给您阅读精选集，集中呈现福建大学生记者的中青报文字风貌。还等什么呢？猛击：，享受全新青年视野和青春智慧明明有着一颗正太的心，却被你们叫成大叔，实在无奈。   粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）转发微博 年度网络盛事再次来袭！新
浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控
们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有
机会参加年度大趴！猛戳此处：  快去领个
我是购物狂，还是网购控，轻点鼠标，想买的东西全都送到家。我是库巴网购达人！  皇马无胜，巴塞尔不败，信不信？再见，米兰梁朝伟。     原来是这样啊！今天我才知道女生说我要洗澡去了意思就是说懒得和你聊天了。    阴霾多日，终于出太阳了。每天都搞到这么迟，不失眠也被自己搞得睡不着了。大巴萨赢球输盘不是不可能。巴神的世界，你不懂啦//: 人人都爱巴洛特利，哪里有巴神，哪里就有欢乐~【视频-活宝巴洛特利英超笑话集】人人都爱巴洛特利！现如今英超最受喜爱的球星不是鲁尼、不是托雷斯、也不是阿圭罗。而是活宝巴洛特利。加盟英超仅1年多以来，他为大家带了不少欢声笑语。而我们在被他逗笑的同时，也逐渐从叫他脑残巴，变成了如今的巴神。  黄老师，其实我觉得摧毁这两个字用的很妙啊//: 好消息。摧毁之后要严惩！【公安部摧毁两个特大拐卖儿童团伙解救178人】11月30日，四川、福建、山东、云南等10省区公安机关根据公安部统一部署，摧毁了两个危害极大的拐卖儿童犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人608名，成功解救儿童178名。涉案地公安机关已组织女民警对被解救出来的儿童进行照顾。什么才是我最美的邂逅？这个活动还不错，我把链接贴给大家。"雅漾倾情大献礼" 寒意渐近，雅漾为您温暖献礼! 为了答谢广大雅粉们对雅漾的支持，我们特邀日本著名设计师MIZUNO Takushi先生合作，以別出心裁的线条描绘出充满大自然传奇的活泉，设计了一款精美的日历记事本，送给陪同雅漾一起成长的雅粉们！ 快来参加领取吧~！ 转发微博想不想知道《中国青年报》喜欢什么稿件？想不想掌握最精华的“中青报系”文章的新闻嗅觉、行文风格和思想要义？中国（福建）高校传媒联盟为您整理出最完整的学习材料，带给您阅读精选集，集中呈现福建大学生记者的中青报文字风貌。还等什么呢？猛击：，享受全新青年视野和青春智慧明明有着一颗正太的心，却被你们叫成大叔，实在无奈。   粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）转发微博 年度网络盛事再次来袭！新
浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控
们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有
机会参加年度大趴！猛戳此处：  快去领个
我是购物狂，还是网购控，轻点鼠标，想买的东西全都送到家。我是库巴网购达人！  皇马无胜，巴塞尔不败，信不信？再见，米兰梁朝伟。     原来是这样啊！今天我才知道女生说我要洗澡去了意思就是说懒得和你聊天了。    阴霾多日，终于出太阳了。每天都搞到这么迟，不失眠也被自己搞得睡不着了。大巴萨赢球输盘不是不可能。巴神的世界，你不懂啦//: 人人都爱巴洛特利，哪里有巴神，哪里就有欢乐~【视频-活宝巴洛特利英超笑话集】人人都爱巴洛特利！现如今英超最受喜爱的球星不是鲁尼、不是托雷斯、也不是阿圭罗。而是活宝巴洛特利。加盟英超仅1年多以来，他为大家带了不少欢声笑语。而我们在被他逗笑的同时，也逐渐从叫他脑残巴，变成了如今的巴神。  黄老师，其实我觉得摧毁这两个字用的很妙啊//: 好消息。摧毁之后要严惩！【公安部摧毁两个特大拐卖儿童团伙解救178人】11月30日，四川、福建、山东、云南等10省区公安机关根据公安部统一部署，摧毁了两个危害极大的拐卖儿童犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人608名，成功解救儿童178名。涉案地公安机关已组织女民警对被解救出来的儿童进行照顾。什么才是我最美的邂逅？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……不要啊【★】晚邮报撰稿指出特维斯或洛佩兹的到来，将坚定因扎吉一月份离开米兰的决心。他大可以像劳尔那样追寻自己的记录转投其他有欧战资格的球队，也可以去美国、日本、西亚去淘金。加班到现在，苦逼的我啊我突然也想看雪了浩小生通过专业哈佛性向测试，获得了180分，等级居然是 “中庸的灵魂”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级：米兰吧真能带领我走向共同富裕吗？足球无关生死，却高于生死。抢萝卜那个消息看了之后我不知道是该笑还是该哭，确实现在有些人的素质太低了。前面一激动就忘记蓝狮其实离开我们才四年福建骏豪队在中立场举行的冲甲附加赛中，经过120分钟激战，最终在点球大战中5:4战胜贵州智诚，总比分6:5击败对手，成功升入中甲。壮哉我大福建，六年后重返中国职业联赛。哈哈，太搞了！！       快来看看的原形吧。by  奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【小绵羊16载感恩回馈】请勇敢对TA说声“谢谢”" TA从小就呵护你，事业低谷时TA给予你帮助，感冒时TA冒着寒冷给你买药...是亲人是老师是朋友...无论TA是谁，请勇敢对TA说声“谢谢”。1.成为本博粉丝。2.转发微博并回复（回复格式：对象+感谢词）3.@ 三位好友。小绵羊感恩大奖等你拿哦~ 我也想静下心来好好看看书的啊，可是这几天忙的一逼，我哪里有时间？1700W，这他妈跟白菜价一样。【milannews】特维斯=17M？ 来自sky的消息，曼城已经接受家兔对特维斯免费租借半年 17M买断的报价。求不坑爹。1.《米兰体育报》：曼城已同意米兰先租后买方案 2.芭芭拉：我倾向于引入一位年轻有潜力的球员来顶替卡萨诺 3.《全市场》：特维斯愿降薪加盟米兰 4.伊布：买人不归我管，但没人能替代卡萨诺不要啊【★】晚邮报撰稿指出特维斯或洛佩兹的到来，将坚定因扎吉一月份离开米兰的决心。他大可以像劳尔那样追寻自己的记录转投其他有欧战资格的球队，也可以去美国、日本、西亚去淘金。加班到现在，苦逼的我啊我突然也想看雪了浩小生通过专业哈佛性向测试，获得了180分，等级居然是 “中庸的灵魂”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级：米兰吧真能带领我走向共同富裕吗？足球无关生死，却高于生死。抢萝卜那个消息看了之后我不知道是该笑还是该哭，确实现在有些人的素质太低了。前面一激动就忘记蓝狮其实离开我们才四年福建骏豪队在中立场举行的冲甲附加赛中，经过120分钟激战，最终在点球大战中5:4战胜贵州智诚，总比分6:5击败对手，成功升入中甲。壮哉我大福建，六年后重返中国职业联赛。哈哈，太搞了！！       快来看看的原形吧。by  奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【小绵羊16载感恩回馈】请勇敢对TA说声“谢谢”" TA从小就呵护你，事业低谷时TA给予你帮助，感冒时TA冒着寒冷给你买药...是亲人是老师是朋友...无论TA是谁，请勇敢对TA说声“谢谢”。1.成为本博粉丝。2.转发微博并回复（回复格式：对象+感谢词）3.@ 三位好友。小绵羊感恩大奖等你拿哦~ 我也想静下心来好好看看书的啊，可是这几天忙的一逼，我哪里有时间？1700W，这他妈跟白菜价一样。【milannews】特维斯=17M？ 来自sky的消息，曼城已经接受家兔对特维斯免费租借半年 17M买断的报价。求不坑爹。1.《米兰体育报》：曼城已同意米兰先租后买方案 2.芭芭拉：我倾向于引入一位年轻有潜力的球员来顶替卡萨诺 3.《全市场》：特维斯愿降薪加盟米兰 4.伊布：买人不归我管，但没人能替代卡萨诺六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……今晚大国际要是敢坑爹的话，抽不死他。我大理工教室一如既往的乱//: 牛逼~【晚自修】班上的童鞋出奇的和谐有爱，偌大的班级全都蜷缩在一侧边。有一天女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl。 谁都忘了后面还有HIJK ——He is just kidding新浪不黑米兰不性福。最近每天都是到了快睡觉的时候才来刷微博，而人人早已荒废。打宇宙队还是要看米兰的说。总是有傻逼会在你身边指指点点，告诉你应该怎么做才是对的QQ最多一天可以累计升级到5.16天，这还有意思吗？要么瘦，要么屎，那我怎么办昨晚本来想看比赛的，结果一觉就睡过去了。这个理由太狗血了吧科隆和美因茨比赛取消！据科隆官网最新消息，由于主裁判无法到达，这场原定的德甲联赛第13轮比赛推迟举行。而据德国图片报报道，科隆主场对美因茨的比赛由于主裁判自杀未遂而被迫推迟，汉诺威警方已经证实了这一点。德国足协比赛前40分钟才得知此事，无法寻找替代的裁判。补赛何时进行还是未知数。又是这样，多少年了，一点改变都没有。//: 11月17日下午，在女子100m栏决赛中，应用科技学院2010级工商管理（专升本）的林秋玲同学以20″27的优异成绩摘得头筹，为应用科技学院代表队又添一金。秋玲谈及参加运动会的感受时，林秋玲同学微笑着说：“自己今年是毕业班了，参加校运会是很有意义的事情，这会是自己大学的一段美好的回忆。”转发微博 11月18日上午，在男子1500m决赛角逐中，应用科技学院2009级电子信息工程的吴海峰同学以4′39″46的优异成绩摘得桂冠。赛后吴海峰同学告诉记者：“感谢来自体科院的教练！正是教练的鼓励，支持和信任才有我今天的成绩，对自己的成绩表示满意。谢谢教练！”   //: 闽南理工一条河//: 谁见过 这么好的监狱!!! 这就是闽南理工学院看啊！这不是撒哈拉，不是准葛尔。这是闽南理工沙漠水塘别出去了各位。这个周末我们将以泡面面包为生！！！今晚大国际要是敢坑爹的话，抽不死他。我大理工教室一如既往的乱//: 牛逼~【晚自修】班上的童鞋出奇的和谐有爱，偌大的班级全都蜷缩在一侧边。有一天女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl。 谁都忘了后面还有HIJK ——He is just kidding新浪不黑米兰不性福。最近每天都是到了快睡觉的时候才来刷微博，而人人早已荒废。打宇宙队还是要看米兰的说。总是有傻逼会在你身边指指点点，告诉你应该怎么做才是对的QQ最多一天可以累计升级到5.16天，这还有意思吗？要么瘦，要么屎，那我怎么办昨晚本来想看比赛的，结果一觉就睡过去了。这个理由太狗血了吧科隆和美因茨比赛取消！据科隆官网最新消息，由于主裁判无法到达，这场原定的德甲联赛第13轮比赛推迟举行。而据德国图片报报道，科隆主场对美因茨的比赛由于主裁判自杀未遂而被迫推迟，汉诺威警方已经证实了这一点。德国足协比赛前40分钟才得知此事，无法寻找替代的裁判。补赛何时进行还是未知数。又是这样，多少年了，一点改变都没有。//: 11月17日下午，在女子100m栏决赛中，应用科技学院2010级工商管理（专升本）的林秋玲同学以20″27的优异成绩摘得头筹，为应用科技学院代表队又添一金。秋玲谈及参加运动会的感受时，林秋玲同学微笑着说：“自己今年是毕业班了，参加校运会是很有意义的事情，这会是自己大学的一段美好的回忆。”转发微博 11月18日上午，在男子1500m决赛角逐中，应用科技学院2009级电子信息工程的吴海峰同学以4′39″46的优异成绩摘得桂冠。赛后吴海峰同学告诉记者：“感谢来自体科院的教练！正是教练的鼓励，支持和信任才有我今天的成绩，对自己的成绩表示满意。谢谢教练！”   //: 闽南理工一条河//: 谁见过 这么好的监狱!!! 这就是闽南理工学院看啊！这不是撒哈拉，不是准葛尔。这是闽南理工沙漠水塘别出去了各位。这个周末我们将以泡面面包为生！！！六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……活着真好。下一轮预选赛继续哈。奖金到账了。太激动了。 2018再见。红宝石战神卡，中国队死了最后十分钟，给我射啊。不想过六一节的我还是得无奈的过着六一节真的只有二逼青年才看国足啊。其实人家不想过的说。各位大朋友。小朋友。六一快乐吖。                    应该没漏了吧光棍节开这个蛋疼的会普通青年明天去淘宝商城，文艺青年明天去影院看《失恋33天》，二逼青年明天在家看国足。有此看来，我是属于二逼青年。我一直以为我的字可以把大理工大部分男生爆出屎来的。某个文艺学妹说我是二逼学长。转发微博想让别人对你好，就先看看你是什么态度对待别人！生也快乐，日也快乐，生日快乐琦小雯！！！！！Miss You TooMiss You All.       活着真好。下一轮预选赛继续哈。奖金到账了。太激动了。 2018再见。红宝石战神卡，中国队死了最后十分钟，给我射啊。不想过六一节的我还是得无奈的过着六一节真的只有二逼青年才看国足啊。其实人家不想过的说。各位大朋友。小朋友。六一快乐吖。                    应该没漏了吧光棍节开这个蛋疼的会普通青年明天去淘宝商城，文艺青年明天去影院看《失恋33天》，二逼青年明天在家看国足。有此看来，我是属于二逼青年。我一直以为我的字可以把大理工大部分男生爆出屎来的。某个文艺学妹说我是二逼学长。转发微博想让别人对你好，就先看看你是什么态度对待别人！生也快乐，日也快乐，生日快乐琦小雯！！！！！Miss You TooMiss You All.       六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……患得患失不如想着有得有失，不管是工作还是生活，都该这么想寂寞太久，而渐渐温柔生日快乐。我发现自己又开始想一些有的没的了。处女们不爱说话 外表冰冷高傲 让人无法接近 他们似乎是天生的悲观主义者 因为理性的完美主义而瞻前顾后 他们总是低头默默地自卑 却永远没有害人的勇气他们绝对不会在你困难的时候离你而去 会坚强的陪你度过难关 他们在面对痛苦挫折的时候 往往勇敢得令人佩服。直接判国米输吧//: 热那亚暴雨导致城市内涝，国米比赛可能无法如期进行？！这个积水情况似乎有点严重了这两天热那亚地区普降暴雨，城市内发生了内涝，其中球场恰好在积水严重的区域，《米兰体育报》称周日国米客场与热那亚的比赛很有可能无法如期进行。图为热那亚街头积水情况。宁德的电影院真的有M15了，不知道能不能搞的到周边。终于来到周末，但愿没有其他的事情来烦我了。有奖转发 地址：三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 上班的时间有的时候其实蛮闲的，想找些好看的书来看看，很怀念大一时候天天都在看书的日子，不像现在，除了手机就是电脑。岁末之际，四大图书B2C开始疯狂的竞争了。   卡萨诺的手术，对米兰和意大利国家队的影响无疑都是巨大的，希望好淫一生平安吧。欢迎回来 小鸭子[Milan推]帕托：我已完全恢复，期待对阵佛罗伦萨和巴萨MilanDiavolo： PATO: "Im fine, I'm at 100%, hope to play vs Fiorentina and Barcelona"R9合买怒收300.“好好爱自己。”“为什么？”“因为，还有以后啊！”“嘻嘻，什么样的以后？”“You belong with me。”患得患失不如想着有得有失，不管是工作还是生活，都该这么想寂寞太久，而渐渐温柔生日快乐。我发现自己又开始想一些有的没的了。处女们不爱说话 外表冰冷高傲 让人无法接近 他们似乎是天生的悲观主义者 因为理性的完美主义而瞻前顾后 他们总是低头默默地自卑 却永远没有害人的勇气他们绝对不会在你困难的时候离你而去 会坚强的陪你度过难关 他们在面对痛苦挫折的时候 往往勇敢得令人佩服。直接判国米输吧//: 热那亚暴雨导致城市内涝，国米比赛可能无法如期进行？！这个积水情况似乎有点严重了这两天热那亚地区普降暴雨，城市内发生了内涝，其中球场恰好在积水严重的区域，《米兰体育报》称周日国米客场与热那亚的比赛很有可能无法如期进行。图为热那亚街头积水情况。宁德的电影院真的有M15了，不知道能不能搞的到周边。终于来到周末，但愿没有其他的事情来烦我了。有奖转发 地址：三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 上班的时间有的时候其实蛮闲的，想找些好看的书来看看，很怀念大一时候天天都在看书的日子，不像现在，除了手机就是电脑。岁末之际，四大图书B2C开始疯狂的竞争了。   卡萨诺的手术，对米兰和意大利国家队的影响无疑都是巨大的，希望好淫一生平安吧。欢迎回来 小鸭子[Milan推]帕托：我已完全恢复，期待对阵佛罗伦萨和巴萨MilanDiavolo： PATO: "Im fine, I'm at 100%, hope to play vs Fiorentina and Barcelona"R9合买怒收300.“好好爱自己。”“为什么？”“因为，还有以后啊！”“嘻嘻，什么样的以后？”“You belong with me。”六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……你在你的梦中醉着甜蜜，于我是幸福；我在我的风中倚着烂漫，于你抑或也是幸福。这话说对了。//: 阿姐你要懂得，别人的嘴永远是控制不了的！要编出什么话都是可以的。你也要懂得，很多人不是表面那么简单，付出真心并不代表对方也是，有些事既然不想让你知道，那就别去好奇，水落终究石出，何必和三八们计较，懂？衷心祝愿    明天考试顺利，吼呦呦~~~~~~~~~~~~~你可知macao，不是我真姓。不知不觉我发微博有100天了壮哉我大高丽问：“对韩国你都有什么印象？”。网友答：“顿顿啃辣白菜的美丽少女遇到有钱人吃几顿五花肉就会得白血病死翘翘的脆弱民族。”怀念曾经的，珍惜现在的，永远不要去想未来。//: 正解 玩腾讯的都是2b//: 严重同意～哈哈哈～哈哈，这才是真的普通青年，文艺青年和二逼青年 ……有木有同感？转！有奖转发,我是达人我骄傲啊 地址： 微博达人九级等级体系上线：排行榜查看当前积分排名；规则调整后的积分更易获得，并且实时更新；升级获得更加显赫勋章标识。更有达人专属礼品四件套（水杯、勋章、车贴、文化衫）从参与达人中随机抽取送出300份。轻度转发，重磅来袭！ 你们会这么觉得吗？//: 凡事都得靠自己！！送给处女座男生：千万不要因为别人的眼光而改变了自己；千万不要把自己的软弱展现给外人看；千万不要把自己的狼狈述说给外人听。因为很少有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。什么事情都要学会自己一个人承担，什么事情都要学会自己一个人坚强，凡事都得靠自己！低调攒RP，今晚R9本人收获若超过3000，前十个留言的一人50话费，决不TJ，骗人狗养的。转发微博通过此活动→ 我再次确认了我的二逼青年身份。。。并且笑爆了！木哈哈！你没搞死我，那你就得忍受我，管你愿不愿意。一觉醒来又会是新的一天。我不理智不理智不理智你在你的梦中醉着甜蜜，于我是幸福；我在我的风中倚着烂漫，于你抑或也是幸福。这话说对了。//: 阿姐你要懂得，别人的嘴永远是控制不了的！要编出什么话都是可以的。你也要懂得，很多人不是表面那么简单，付出真心并不代表对方也是，有些事既然不想让你知道，那就别去好奇，水落终究石出，何必和三八们计较，懂？衷心祝愿    明天考试顺利，吼呦呦~~~~~~~~~~~~~你可知macao，不是我真姓。不知不觉我发微博有100天了壮哉我大高丽问：“对韩国你都有什么印象？”。网友答：“顿顿啃辣白菜的美丽少女遇到有钱人吃几顿五花肉就会得白血病死翘翘的脆弱民族。”怀念曾经的，珍惜现在的，永远不要去想未来。//: 正解 玩腾讯的都是2b//: 严重同意～哈哈哈～哈哈，这才是真的普通青年，文艺青年和二逼青年 ……有木有同感？转！有奖转发,我是达人我骄傲啊 地址： 微博达人九级等级体系上线：排行榜查看当前积分排名；规则调整后的积分更易获得，并且实时更新；升级获得更加显赫勋章标识。更有达人专属礼品四件套（水杯、勋章、车贴、文化衫）从参与达人中随机抽取送出300份。轻度转发，重磅来袭！ 你们会这么觉得吗？//: 凡事都得靠自己！！送给处女座男生：千万不要因为别人的眼光而改变了自己；千万不要把自己的软弱展现给外人看；千万不要把自己的狼狈述说给外人听。因为很少有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。什么事情都要学会自己一个人承担，什么事情都要学会自己一个人坚强，凡事都得靠自己！低调攒RP，今晚R9本人收获若超过3000，前十个留言的一人50话费，决不TJ，骗人狗养的。转发微博通过此活动→ 我再次确认了我的二逼青年身份。。。并且笑爆了！木哈哈！你没搞死我，那你就得忍受我，管你愿不愿意。一觉醒来又会是新的一天。我不理智不理智不理智六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……普通青年、文艺青年和二逼青年翘二郎腿的区别。欢迎对号入座。亮点自己找。这群里已经是一群伏笔了不是，随便出手就是五六十的。人生本来就有很多事情是徒劳无功的啊拉影出品，必属精品。每个人都应该完成一个梦想 。。  （分享自 ）《躺枪艺术的简要分析》不能撤单，我擦卡扎菲都死了，你还相信爱情吗？//: 转发微博谁是谁命中的过客，谁是谁生命的转轮。壮哉我大宁德//: 转发微博宁德潮人越来越多了……这位大叔骑马发传单……白叔叔威武//: //: 白岩松纯爷们//：衡量一个学生好坏，不能只看成绩。看看电影《阿甘正传》吧！【白岩松带绿领带声援学生】白岩松：我是故意戴上绿色领带的，但是戴上这条领带其实是特别想跟西安一所小学刚开学，就是刚上小学一年级就戴了绿领巾的孩子们说上两句话，白叔叔和你们一样都戴过绿色的领巾，但是不意味着咱不好，咱们相当棒，跟戴红领巾的孩子一样棒，当然你们比白叔叔还棒。走向共同富余这话说的太好了，么么哒买足彩，中大奖，米兰吧慈善事业群谱写共同富裕新篇章。   闽南理工学院许景期董事长说：“你是闽南理工的人，看到老人摔倒了你就去扶，他要是讹你，学校许树成副院长吼他来住断电的宿舍，综合办许书烟主任抓他来吹西北风，学生处江老师帮你进行技术指导，要是败诉了，学校就帮你绑他来一期食堂吃饭!”突然好想你，你会在哪里，过的快乐或委屈。你是闽理人，看到老人摔倒了你就去扶。他要是讹你，闽理阉割给你提供武力援助，要是打输了，阉割替你赔偿！”   “你是北大人，看到老人摔倒了你就去扶。他要是讹你，北大法律系给你提供法律援助，要是败诉了，北大替你赔偿！” --北大副校长吴志攀近日参加北大各院系及行业校友会负责人座谈会时向所有北大校友提出倡议，鼓励校友讲诚信、做好事，做有道德的公民。 普通青年、文艺青年和二逼青年翘二郎腿的区别。欢迎对号入座。亮点自己找。这群里已经是一群伏笔了不是，随便出手就是五六十的。人生本来就有很多事情是徒劳无功的啊拉影出品，必属精品。每个人都应该完成一个梦想 。。  （分享自 ）《躺枪艺术的简要分析》不能撤单，我擦卡扎菲都死了，你还相信爱情吗？//: 转发微博谁是谁命中的过客，谁是谁生命的转轮。壮哉我大宁德//: 转发微博宁德潮人越来越多了……这位大叔骑马发传单……白叔叔威武//: //: 白岩松纯爷们//：衡量一个学生好坏，不能只看成绩。看看电影《阿甘正传》吧！【白岩松带绿领带声援学生】白岩松：我是故意戴上绿色领带的，但是戴上这条领带其实是特别想跟西安一所小学刚开学，就是刚上小学一年级就戴了绿领巾的孩子们说上两句话，白叔叔和你们一样都戴过绿色的领巾，但是不意味着咱不好，咱们相当棒，跟戴红领巾的孩子一样棒，当然你们比白叔叔还棒。走向共同富余这话说的太好了，么么哒买足彩，中大奖，米兰吧慈善事业群谱写共同富裕新篇章。   闽南理工学院许景期董事长说：“你是闽南理工的人，看到老人摔倒了你就去扶，他要是讹你，学校许树成副院长吼他来住断电的宿舍，综合办许书烟主任抓他来吹西北风，学生处江老师帮你进行技术指导，要是败诉了，学校就帮你绑他来一期食堂吃饭!”突然好想你，你会在哪里，过的快乐或委屈。你是闽理人，看到老人摔倒了你就去扶。他要是讹你，闽理阉割给你提供武力援助，要是打输了，阉割替你赔偿！”   “你是北大人，看到老人摔倒了你就去扶。他要是讹你，北大法律系给你提供法律援助，要是败诉了，北大替你赔偿！” --北大副校长吴志攀近日参加北大各院系及行业校友会负责人座谈会时向所有北大校友提出倡议，鼓励校友讲诚信、做好事，做有道德的公民。 六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……宁德躺枪了，M15没有在小宁德上映。PS： 你的龙猫没有了， 你的阿狸也没有了。M15片源这么一公布，要是影院没能出相关福利措施，比如赠品之类的，那它在中国的票房将会一片惨淡。一次擦肩而过可能就再也见不到了哦。          //:  我居然被射手虐杀 认识的射手明明离我很远啊 =。=【2011下半年度桃花运最强排行】冠军：金牛(多情金牛大爆发); 亚军：射手（可以到处惹桃花）；季军：处女（开始连旺12年，好可怕）。【下半年度桃花运最弱排行】冠军：水瓶座（极有可能是被射手虐杀）；亚军：天秤座（到手的MM都会被抢走）；季军：摩羯座（可以出家当和尚，清净过一年）。现在住在闽南理工学院宝盖校区三号楼318宿舍的都是什么人？选在2011年11月11日发行自己第11张专辑的人是什么心态？百度米兰吧联单任九应该，我决定赌上我网银里全部身价，12块，胜败在此一举。特维斯是个刺头，滚粗吧；埃里克森不靠谱；米兰德比保级大战诶，怎么可以缺席；免费，30+，一年一续。【★】1.《罗马体育报》：米兰准备在冬季引进特维斯 2.《米兰新闻》拉伊奥拉会将埃里克森带到米兰 3.博阿滕1月将为加纳征战非洲杯很有可能错过米兰德比 4.《队报》：AC米兰希望明夏免费引进阿比达尔转发微博每一个不懂愛旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了。(晚安)苍老师您辛苦了。看不见。就用听的吧。shame you.不就是小理工断个电嘛，又不是没有断过，大家不必惊慌。大一的少见多怪，而且又没有战斗力，稍微一镇压就倒了。终于还是断电了。大一的没见过断电的，炸开锅了，整栋楼都吼起来了，很壮观。不过一会儿就有人来管了，安静了许多。微群打不开，这是什么情况？宁德躺枪了，M15没有在小宁德上映。PS： 你的龙猫没有了， 你的阿狸也没有了。M15片源这么一公布，要是影院没能出相关福利措施，比如赠品之类的，那它在中国的票房将会一片惨淡。一次擦肩而过可能就再也见不到了哦。          //:  我居然被射手虐杀 认识的射手明明离我很远啊 =。=【2011下半年度桃花运最强排行】冠军：金牛(多情金牛大爆发); 亚军：射手（可以到处惹桃花）；季军：处女（开始连旺12年，好可怕）。【下半年度桃花运最弱排行】冠军：水瓶座（极有可能是被射手虐杀）；亚军：天秤座（到手的MM都会被抢走）；季军：摩羯座（可以出家当和尚，清净过一年）。现在住在闽南理工学院宝盖校区三号楼318宿舍的都是什么人？选在2011年11月11日发行自己第11张专辑的人是什么心态？百度米兰吧联单任九应该，我决定赌上我网银里全部身价，12块，胜败在此一举。特维斯是个刺头，滚粗吧；埃里克森不靠谱；米兰德比保级大战诶，怎么可以缺席；免费，30+，一年一续。【★】1.《罗马体育报》：米兰准备在冬季引进特维斯 2.《米兰新闻》拉伊奥拉会将埃里克森带到米兰 3.博阿滕1月将为加纳征战非洲杯很有可能错过米兰德比 4.《队报》：AC米兰希望明夏免费引进阿比达尔转发微博每一个不懂愛旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了。(晚安)苍老师您辛苦了。看不见。就用听的吧。shame you.不就是小理工断个电嘛，又不是没有断过，大家不必惊慌。大一的少见多怪，而且又没有战斗力，稍微一镇压就倒了。终于还是断电了。大一的没见过断电的，炸开锅了，整栋楼都吼起来了，很壮观。不过一会儿就有人来管了，安静了许多。微群打不开，这是什么情况？六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……FORZA MILAN //: 转发微博AC米兰队歌-欧冠版   （分享自 ）我也是 恨得不行啊 //: 哈哈哈哈哈，说的好，从小到大痛恨家长会我妹初三。家长会后修改了QQ签名：家长会和小三的性质都是一样的，旨在破坏家庭和谐。。。闽南理工哪里来的那么多蛋疼的男生天天表白门。  一不小心我又躺枪了【敢爱不敢说的星座男】NO.3 处女座：处女男斯文有礼，踏实勤力，又爱整洁，优点有不少但就是对自己太缺乏信心；NO.2 狮子座：狮子男很要面子，所以在还没有确认你是否也喜欢他前，他通常会装出不经意的样子；NO.1 魔羯座：爱情面前总显现出几分羞涩，就算让他跟女孩说几句话，他都有可能脸红。意映卿卿如晤，吾今以此书与汝永别矣！吾作此书时，尚是世中一人；汝看此书时，吾已成为阴间一鬼。百年辛亥，一朝成梦。 找个时间来清理一下那些垃圾广告粉丝和关注。其实我很是怀念曾经那种忙碌到死的生活。这种日子曾几何时我也经历过啊，感同身受，辛苦了忙到现在还没洗澡的人伤不起！刚开QQ，十几条消息，很一致的都是一句“在吗”当年我也收过好多吃的东西百年辛亥。搅基？原来中国和巴基斯坦的边界已经这样了！屌爆了 //:  你今天居然没有在台北看台北101大楼的烟火秀中出现了孙中山的造型。永远记住孙中山给我们中华人民带来的生活。。。。。。。宁德外面警车铃声一直响，难道粗大事了？有道理，寻找这样的女纸//: 哈哈笑死我，这是褒我还是贬我啊？//：佘小帅，难怪你人见人爱花见花开哈！ //:上课睡觉的姑娘都是好姑娘如果你身边有天天上课睡觉的姑娘，娶她吧！第一她肯定不打呼噜，第二这样都能考上大学智商绝对高，第三不会感冒说明她身体好，第四这样的姑娘没时间跟小帅哥眉来眼去短信传情啊有木有！ （ 投稿）神了预言神帖：FORZA MILAN //: 转发微博AC米兰队歌-欧冠版   （分享自 ）我也是 恨得不行啊 //: 哈哈哈哈哈，说的好，从小到大痛恨家长会我妹初三。家长会后修改了QQ签名：家长会和小三的性质都是一样的，旨在破坏家庭和谐。。。闽南理工哪里来的那么多蛋疼的男生天天表白门。  一不小心我又躺枪了【敢爱不敢说的星座男】NO.3 处女座：处女男斯文有礼，踏实勤力，又爱整洁，优点有不少但就是对自己太缺乏信心；NO.2 狮子座：狮子男很要面子，所以在还没有确认你是否也喜欢他前，他通常会装出不经意的样子；NO.1 魔羯座：爱情面前总显现出几分羞涩，就算让他跟女孩说几句话，他都有可能脸红。意映卿卿如晤，吾今以此书与汝永别矣！吾作此书时，尚是世中一人；汝看此书时，吾已成为阴间一鬼。百年辛亥，一朝成梦。 找个时间来清理一下那些垃圾广告粉丝和关注。其实我很是怀念曾经那种忙碌到死的生活。这种日子曾几何时我也经历过啊，感同身受，辛苦了忙到现在还没洗澡的人伤不起！刚开QQ，十几条消息，很一致的都是一句“在吗”当年我也收过好多吃的东西百年辛亥。搅基？原来中国和巴基斯坦的边界已经这样了！屌爆了 //:  你今天居然没有在台北看台北101大楼的烟火秀中出现了孙中山的造型。永远记住孙中山给我们中华人民带来的生活。。。。。。。宁德外面警车铃声一直响，难道粗大事了？有道理，寻找这样的女纸//: 哈哈笑死我，这是褒我还是贬我啊？//：佘小帅，难怪你人见人爱花见花开哈！ //:上课睡觉的姑娘都是好姑娘如果你身边有天天上课睡觉的姑娘，娶她吧！第一她肯定不打呼噜，第二这样都能考上大学智商绝对高，第三不会感冒说明她身体好，第四这样的姑娘没时间跟小帅哥眉来眼去短信传情啊有木有！ （ 投稿）神了预言神帖：六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……我擦，真的诶 //: 处女永远都感到不平衡，因为处女总是想着别人，却感不到别人在想着自己。比如，处女的弟弟要过生日，他会在几个月前就开始攒钱，然后买弟弟最喜欢的手枪作为生日礼物。但若是到了处女自己的生日，却门庭冷清，处女只会静静的等，静静的等着周围的人将他记起，但不幸的新版新浪微博邀请码： 这一晚上尽放邀请码了。阿德巴约，德罗巴，蒙塔里，哪一个最丑？姑娘，您这又是何必呢宅男表示毫无压力有内拉输球是必然的壮哉皮尔洛 //: 在皮尔洛的指挥下，尤文基本上避开了博内拉这一路！每次看到博内拉帝我都有一种不祥的预感。。。我看到博内拉三个字心就凉掉一半了那只懒猫太聪明了，笑死我了。。。C罗，你这是看到了什么？人家不偷不抢，靠自己讨生活 //: TAT//: 好心酸T＿T //: //: //: //:转此图，为了纪念难忘的62年。 // :为了有尊严地谋生，他要在家花多少时间串这些糖葫芦？他才是共和国的真正的主人和脊梁，但却被搞得好心酸的一张照片，大家都知道是谁离开了才会这样的吧？知道就转！那些女纸忙着爱来爱去，哪有时间管你这么多鸟事麻烦所有穿越的女纸。告诉康熙，抓紧灭了东瀛收复棒子，抓紧灭了南洋诸国，抓紧抢占新大陆。抓紧门户开放。抓紧工业革命。抓紧灭掉叶赫那拉氏全族。抓紧驱除鞑虏，恢复中华。如此如此。然后你再玩你的八爷四爷三角恋去。姑娘，国事为重，切记，切记。。。。。长友太君，晚安。我懂了，你们都懂了吗？ //: 懂不懂？没心事的人，你看不懂这个…… 我擦，真的诶 //: 处女永远都感到不平衡，因为处女总是想着别人，却感不到别人在想着自己。比如，处女的弟弟要过生日，他会在几个月前就开始攒钱，然后买弟弟最喜欢的手枪作为生日礼物。但若是到了处女自己的生日，却门庭冷清，处女只会静静的等，静静的等着周围的人将他记起，但不幸的新版新浪微博邀请码： 这一晚上尽放邀请码了。阿德巴约，德罗巴，蒙塔里，哪一个最丑？姑娘，您这又是何必呢宅男表示毫无压力有内拉输球是必然的壮哉皮尔洛 //: 在皮尔洛的指挥下，尤文基本上避开了博内拉这一路！每次看到博内拉帝我都有一种不祥的预感。。。我看到博内拉三个字心就凉掉一半了那只懒猫太聪明了，笑死我了。。。C罗，你这是看到了什么？人家不偷不抢，靠自己讨生活 //: TAT//: 好心酸T＿T //: //: //: //:转此图，为了纪念难忘的62年。 // :为了有尊严地谋生，他要在家花多少时间串这些糖葫芦？他才是共和国的真正的主人和脊梁，但却被搞得好心酸的一张照片，大家都知道是谁离开了才会这样的吧？知道就转！那些女纸忙着爱来爱去，哪有时间管你这么多鸟事麻烦所有穿越的女纸。告诉康熙，抓紧灭了东瀛收复棒子，抓紧灭了南洋诸国，抓紧抢占新大陆。抓紧门户开放。抓紧工业革命。抓紧灭掉叶赫那拉氏全族。抓紧驱除鞑虏，恢复中华。如此如此。然后你再玩你的八爷四爷三角恋去。姑娘，国事为重，切记，切记。。。。。长友太君，晚安。我懂了，你们都懂了吗？ //: 懂不懂？没心事的人，你看不懂这个…… 六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……哥只是个传说球场，承载我的梦想。//: 喜欢这五个小伙，喜欢他们的这首歌《MY LOVE》。现场版的,听了落泪,这个估计很多人都听过,但是再一次听一遍吧 >>>>更多经典音乐 敬请关注出来混，迟早要还的。屌爆了谁TMD编的广播体操，直接把我笑晕了。。。   这阵容尼玛真是朵奇葩啊。笑屎了，韩国队金周成被罚出场，DJ放了周杰伦的《千里之外》，主持人人说：再见了，金周成。姚明说，应该是三千里，这个很符合人家的民俗。这鬼天气往下发展的话我又要做穿秋裤的天屎了吧。疯了   看看 你躺枪了。庆国庆，微软特别推出免费赠送大礼包活动，如您是大学生或您身边的朋友是大学生，请将其姓名和所在高校信息如（张三+清华大学）发到活动官方邮箱dalibao@shop.edu.cn，工作人员会将价值970元的大礼包发送到您邮箱中。尤文图斯抱着米兰轻轻抽泣道：“怎么办，这才三轮，我们的加斯佩里尼就被发现了，还是你们的莱昂纳多行。”米兰无奈的叹了口气，目光里饱含热泪：“我早就说过，卧底不是这样当的。”罗马在一旁冷笑着：“你们啊!该是我出马的时候，你们就等着吧，拉涅利，看你的了。” 我的看法，我的立场，与你无关。再来转一次    我参与了投票【橙色风暴2011下半年宁德歌友会，你想谁来？】　　投给"魏晨" 等2个选项三轮过后，大国际进入降级区，米兰身陷保级集团，少赛一轮的罗马情势不容乐观，这赛季保级大战有得看了。哥只是个传说球场，承载我的梦想。//: 喜欢这五个小伙，喜欢他们的这首歌《MY LOVE》。现场版的,听了落泪,这个估计很多人都听过,但是再一次听一遍吧 >>>>更多经典音乐 敬请关注出来混，迟早要还的。屌爆了谁TMD编的广播体操，直接把我笑晕了。。。   这阵容尼玛真是朵奇葩啊。笑屎了，韩国队金周成被罚出场，DJ放了周杰伦的《千里之外》，主持人人说：再见了，金周成。姚明说，应该是三千里，这个很符合人家的民俗。这鬼天气往下发展的话我又要做穿秋裤的天屎了吧。疯了   看看 你躺枪了。庆国庆，微软特别推出免费赠送大礼包活动，如您是大学生或您身边的朋友是大学生，请将其姓名和所在高校信息如（张三+清华大学）发到活动官方邮箱dalibao@shop.edu.cn，工作人员会将价值970元的大礼包发送到您邮箱中。尤文图斯抱着米兰轻轻抽泣道：“怎么办，这才三轮，我们的加斯佩里尼就被发现了，还是你们的莱昂纳多行。”米兰无奈的叹了口气，目光里饱含热泪：“我早就说过，卧底不是这样当的。”罗马在一旁冷笑着：“你们啊!该是我出马的时候，你们就等着吧，拉涅利，看你的了。” 我的看法，我的立场，与你无关。再来转一次    我参与了投票【橙色风暴2011下半年宁德歌友会，你想谁来？】　　投给"魏晨" 等2个选项三轮过后，大国际进入降级区，米兰身陷保级集团，少赛一轮的罗马情势不容乐观，这赛季保级大战有得看了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……隋炀帝杨广，一生安内攘外，按说功勋卓著。然阿谀之臣诸多，朝内主子奴才上下一气，毫不避嫌。不听劝谏，滥杀无辜，忠志之士无可投身，道德沦丧。贪图玩乐，少理政事，激发百姓愤恨矛盾，终将落得身死国破遭遇，历史上留下骂名。公元618年，炀帝驾崩，隋二世而灭。这年头奇葩真多。【写出这玩意儿的那位兄弟，你现在过得还好？...】果然被爆。目测刘忻要被爆。操你妈的“所谓”现微博上有传言说日本总理野田佳彦与所谓“百人斩”的野田毅有亲戚关系，有些网友提问这条消息是否属实。现特此澄清：野田总理和野田毅没有亲戚关系。壮哉我大理工据法新社最新消息，FIFA刚刚确认前亚足联主席哈曼就终身禁止参与足球活动裁定的上诉请求被驳回。驻马店没有眼泪，转的，非黑荷兰人，勿跨。我确定，这的确是闽南理工。 //: 今年是干嘛啦，去年我们七点半就在宿舍呆着了，诶，//：这就是闽南理工这种事习惯就好了。真心屌爆，又是一个没话说的球。是不是只有国家队的比赛出场的时候才有国际足联会旗和公平竞赛旗出现的呢？手头还有一个新版新浪微博内侧邀请码，有需要的请回复。真内里//: 大家的老朋友tiziano crudeli 激情解说地球保卫战I    【我不中谁中！】 30部小米手机免费送！!史无前例的大放血！前所未有的高几率，小米手机免费送，每天一部！连送30天！   （关注，让我们团在一起）隋炀帝杨广，一生安内攘外，按说功勋卓著。然阿谀之臣诸多，朝内主子奴才上下一气，毫不避嫌。不听劝谏，滥杀无辜，忠志之士无可投身，道德沦丧。贪图玩乐，少理政事，激发百姓愤恨矛盾，终将落得身死国破遭遇，历史上留下骂名。公元618年，炀帝驾崩，隋二世而灭。这年头奇葩真多。【写出这玩意儿的那位兄弟，你现在过得还好？...】果然被爆。目测刘忻要被爆。操你妈的“所谓”现微博上有传言说日本总理野田佳彦与所谓“百人斩”的野田毅有亲戚关系，有些网友提问这条消息是否属实。现特此澄清：野田总理和野田毅没有亲戚关系。壮哉我大理工据法新社最新消息，FIFA刚刚确认前亚足联主席哈曼就终身禁止参与足球活动裁定的上诉请求被驳回。驻马店没有眼泪，转的，非黑荷兰人，勿跨。我确定，这的确是闽南理工。 //: 今年是干嘛啦，去年我们七点半就在宿舍呆着了，诶，//：这就是闽南理工这种事习惯就好了。真心屌爆，又是一个没话说的球。是不是只有国家队的比赛出场的时候才有国际足联会旗和公平竞赛旗出现的呢？手头还有一个新版新浪微博内侧邀请码，有需要的请回复。真内里//: 大家的老朋友tiziano crudeli 激情解说地球保卫战I    【我不中谁中！】 30部小米手机免费送！!史无前例的大放血！前所未有的高几率，小米手机免费送，每天一部！连送30天！   （关注，让我们团在一起）六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……转发微博亲爱的，么么哒。。生日快乐！！！！！！！！！！转发微博转发微博这 个 谁  ， 生 日 快 乐 。  [ 光 芒 万 丈 ]生日快乐，TO亲爱的自己，睡觉去了。泪牛满面 好鸡动浩小生生日快乐~转发微博智能手机选小米，手机必备搜狗手机输入法。我们都是派。即日起“同时”关注 和，转发本条微博并评论，将有机会获得双重大礼：1、小米手机工程纪念版一台（雷军&王小川联合亲笔签名）；2、每天抽取5位幸运派同学，送米聊520开头6位靓号。还是睡不着，这个晚上真难熬。越是难受的时候，越要有坚持下去的勇气。我想说这会是最近一个月以来我过的最苦逼的24小时，各种操蛋的时候都一起发生了，有些人我现在连跟他谈谈的想法都没有了，做事这么绝，伤害的人这么多，你可以得到什么？前排强势围观 //: =。=毕业了空调要留下的。。。//://  :空调//  : 闽南理工第一间学生空调宿舍！！！每个人都有他的脾气，不了解的人那就请滚粗。是不是已经没有人记得今天是什么日子了。低调路过 //: 我我这个年头不抽烟的男生真难找，不抽的请转发！根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是115岁。你能活到多少岁?快来测一下：看到了没，傻逼们，在路上还敢不敢装逼当红领巾了，腾讯、卫生部都联合提醒你了，不要轻易扶跌倒的老人了。转发微博亲爱的，么么哒。。生日快乐！！！！！！！！！！转发微博转发微博这 个 谁  ， 生 日 快 乐 。  [ 光 芒 万 丈 ]生日快乐，TO亲爱的自己，睡觉去了。泪牛满面 好鸡动浩小生生日快乐~转发微博智能手机选小米，手机必备搜狗手机输入法。我们都是派。即日起“同时”关注 和，转发本条微博并评论，将有机会获得双重大礼：1、小米手机工程纪念版一台（雷军&王小川联合亲笔签名）；2、每天抽取5位幸运派同学，送米聊520开头6位靓号。还是睡不着，这个晚上真难熬。越是难受的时候，越要有坚持下去的勇气。我想说这会是最近一个月以来我过的最苦逼的24小时，各种操蛋的时候都一起发生了，有些人我现在连跟他谈谈的想法都没有了，做事这么绝，伤害的人这么多，你可以得到什么？前排强势围观 //: =。=毕业了空调要留下的。。。//://  :空调//  : 闽南理工第一间学生空调宿舍！！！每个人都有他的脾气，不了解的人那就请滚粗。是不是已经没有人记得今天是什么日子了。低调路过 //: 我我这个年头不抽烟的男生真难找，不抽的请转发！根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是115岁。你能活到多少岁?快来测一下：看到了没，傻逼们，在路上还敢不敢装逼当红领巾了，腾讯、卫生部都联合提醒你了，不要轻易扶跌倒的老人了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……法布雷加斯，泪牛满面啊，人家一心要去宇宙队，我们能有什么办法。转会窗口正式关闭，米兰最后时刻抢下诺切里并不是租借而是永久买断签约五年，不过目前官方并未透露具体金额。可以肯定的说，他不是米兰炒作了一夏天的X先生，X先生其实就是发布雷加斯，遗憾的是由于种种原因未能如愿以偿。萨拉“特”，“帕”齐尼，“米”利托，弗“兰”。壮哉我大国米组成了“特怕米兰”锋线组合。我就是太傻了，才会被你这样一直骗，骗一年也就算了，我第二年还信你，第二年好歹结果很甜蜜，所以我就不说什么了，到了这第三年，我整整期盼了一整个夏天，尼玛就骗了我一个夏天，三年了，你还是这个样子，一点都没有变，因为你，我再也不相信爱情了。贝卢斯科尼，加利亚里，你们两个混蛋。团结就是你娘～团结就是你娘～这你娘是鸡，这你爹是鸭，比鸡还早比鸭还嘈//：团结就是你娘～团结就是你娘～这你娘是鸡，这你爹是鸭，比鸡还早比鸭还嘈今朝一早就比楼下的师弟师妹嘈醒喇，往年一早系嗌“一二三四”，今年竟然系唱军歌！让我重温经典的《团结就是力量》：团结就是你娘～团结就是你娘～这你娘是鸡，这你爹是鸭，比鸡还早比鸭还嘈。。。。。。他们意识到，如果唔团结一齐唱系嘈唔醒我地的 via600W的桑顿，这不是白菜价吗？壮哉我大夏季物语，在这个凌晨总算完成了2010-2011第二学期编辑部专栏稿件的汇编和目录整理，短短的四个月时间里，夏季物语编辑部完成了总数将近11W字的专栏稿件编写工作，感谢所有的SR编辑部成员的付出，感谢杨洁部长的辛勤工作，新学期又开始了，加油吧，各位亲爱的们。天下无双的自己。告诉自己，你要倔强一些，骄傲一些玩笑中通常藏着真心话，面具戴久了，会摘不下来的。 是AC米兰的元老3号边锋！。测试链接：（分享自 ）还有不到40个小时，能发生奇迹吗？萝卜丝泪牛满面。目测新浪又要开始意淫刘翔“输了现在，赢了未来”。刘翔输了，我再也不相信爱情了。8：2，阿森纳完全废了，这个赛季还是想想怎么保级吧。欧冠还是果断放弃吧。 这就是欧冠第一档次的球队，我要哭了。法布雷加斯，泪牛满面啊，人家一心要去宇宙队，我们能有什么办法。转会窗口正式关闭，米兰最后时刻抢下诺切里并不是租借而是永久买断签约五年，不过目前官方并未透露具体金额。可以肯定的说，他不是米兰炒作了一夏天的X先生，X先生其实就是发布雷加斯，遗憾的是由于种种原因未能如愿以偿。萨拉“特”，“帕”齐尼，“米”利托，弗“兰”。壮哉我大国米组成了“特怕米兰”锋线组合。我就是太傻了，才会被你这样一直骗，骗一年也就算了，我第二年还信你，第二年好歹结果很甜蜜，所以我就不说什么了，到了这第三年，我整整期盼了一整个夏天，尼玛就骗了我一个夏天，三年了，你还是这个样子，一点都没有变，因为你，我再也不相信爱情了。贝卢斯科尼，加利亚里，你们两个混蛋。团结就是你娘～团结就是你娘～这你娘是鸡，这你爹是鸭，比鸡还早比鸭还嘈//：团结就是你娘～团结就是你娘～这你娘是鸡，这你爹是鸭，比鸡还早比鸭还嘈今朝一早就比楼下的师弟师妹嘈醒喇，往年一早系嗌“一二三四”，今年竟然系唱军歌！让我重温经典的《团结就是力量》：团结就是你娘～团结就是你娘～这你娘是鸡，这你爹是鸭，比鸡还早比鸭还嘈。。。。。。他们意识到，如果唔团结一齐唱系嘈唔醒我地的 via600W的桑顿，这不是白菜价吗？壮哉我大夏季物语，在这个凌晨总算完成了2010-2011第二学期编辑部专栏稿件的汇编和目录整理，短短的四个月时间里，夏季物语编辑部完成了总数将近11W字的专栏稿件编写工作，感谢所有的SR编辑部成员的付出，感谢杨洁部长的辛勤工作，新学期又开始了，加油吧，各位亲爱的们。天下无双的自己。告诉自己，你要倔强一些，骄傲一些玩笑中通常藏着真心话，面具戴久了，会摘不下来的。 是AC米兰的元老3号边锋！。测试链接：（分享自 ）还有不到40个小时，能发生奇迹吗？萝卜丝泪牛满面。目测新浪又要开始意淫刘翔“输了现在，赢了未来”。刘翔输了，我再也不相信爱情了。8：2，阿森纳完全废了，这个赛季还是想想怎么保级吧。欧冠还是果断放弃吧。 这就是欧冠第一档次的球队，我要哭了。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……不内涵的说，埃托奥一走，国米在夏季转会窗口关闭之前要是没有对锋线有什么动作的话，新赛季也就是争取冠军联赛的资格的份了吧。好吧，我明白了。//：转发微博。累吗？累就对了，舒服是留给死人的……处女座在2011年面临最大的难关是要管好自己的嘴，有时候说出的话得罪了人而自己不知道，还兴致勃勃的跟别人谈论起各种话题，但是频繁遭遇别人的白眼 也许会让你有所感觉，但如果线条太过粗的话还没有发觉，接下来做的一连串的事都在得罪对方的话，小心对方的脾气会爆炸。没有谁赢了谁的天下，也没有谁输了谁的江山。  第六届 平面、影视、广播作品火热征集中，你是高手吗？来拿奖吧，总奖金30万元！！详情请点击图片！转发此微博，关注 和 更有机会抽奖得往届作品集精装本（邮费自理），请进活动地址才有抽奖机会： 六本书直接送我去死好了。转发微博。女生和女生手拉手逛街没事，男生和男生就是搞基；女生和女生亲一下没事，男生和男生就是搞基；女生和女生叫老公或老婆没事，男生和男生就是搞基；女生和女生睡一张床没事，男生和男生就是搞基。总结起来，现在这个世界，只要俩男人一块出现，就是搞基……腾讯也哭了//：//：老是上微博，你们有没有考虑过校内的感受 雷倒指数：N+★ ( 投稿)转发微博。EA十年巨制，畅游代理《战地风云OL》8月25日14点迎来革命封测。丰富的载具系统、不间断百人地图和独创的四大战场职业将再次震撼来袭！同时推出史上最牛激活码，100%兑换30元京东现金购物券。快转发此微薄并助威革命封测，赢取Ipone4、现金码和给力枪伞！ 永琪送给小燕子的彩球上面写着：love you ,only you ，我顿时就瞎了。就是生活大爆炸嘛 期待 //: 快点出来！！！太好看了！！！第五季海报 美国时间9月22晚回归 两集连播 [ 每日新闻汇总: ]贝塔斯曼书友会在中国最火的那段时间，我曾一度想要加入，但是最终我还是更多的选择了实体店，因为在那个物流不是很发达的年月里，对于订购流程的繁琐和等待的过程，都是很烦人呢。而之后贝塔斯曼在中国大陆市场的全面失败，一直到他全面退出中国大陆的，这些其实都在自己的意料之中。还是很难//：有兴趣的童鞋，学起来吧～〖哆啦A梦的简易绘画教程〗有兴趣的童鞋，学起来吧～那些吃饱了撑着没事干让女孩子去堕胎的男银都是混蛋。//：这就是堕胎，都好好看一下吧！每次都要把心情搞的这么糟。不内涵的说，埃托奥一走，国米在夏季转会窗口关闭之前要是没有对锋线有什么动作的话，新赛季也就是争取冠军联赛的资格的份了吧。好吧，我明白了。//：转发微博。累吗？累就对了，舒服是留给死人的……处女座在2011年面临最大的难关是要管好自己的嘴，有时候说出的话得罪了人而自己不知道，还兴致勃勃的跟别人谈论起各种话题，但是频繁遭遇别人的白眼 也许会让你有所感觉，但如果线条太过粗的话还没有发觉，接下来做的一连串的事都在得罪对方的话，小心对方的脾气会爆炸。没有谁赢了谁的天下，也没有谁输了谁的江山。  第六届 平面、影视、广播作品火热征集中，你是高手吗？来拿奖吧，总奖金30万元！！详情请点击图片！转发此微博，关注 和 更有机会抽奖得往届作品集精装本（邮费自理），请进活动地址才有抽奖机会： 六本书直接送我去死好了。转发微博。女生和女生手拉手逛街没事，男生和男生就是搞基；女生和女生亲一下没事，男生和男生就是搞基；女生和女生叫老公或老婆没事，男生和男生就是搞基；女生和女生睡一张床没事，男生和男生就是搞基。总结起来，现在这个世界，只要俩男人一块出现，就是搞基……腾讯也哭了//：//：老是上微博，你们有没有考虑过校内的感受 雷倒指数：N+★ ( 投稿)转发微博。EA十年巨制，畅游代理《战地风云OL》8月25日14点迎来革命封测。丰富的载具系统、不间断百人地图和独创的四大战场职业将再次震撼来袭！同时推出史上最牛激活码，100%兑换30元京东现金购物券。快转发此微薄并助威革命封测，赢取Ipone4、现金码和给力枪伞！ 永琪送给小燕子的彩球上面写着：love you ,only you ，我顿时就瞎了。就是生活大爆炸嘛 期待 //: 快点出来！！！太好看了！！！第五季海报 美国时间9月22晚回归 两集连播 [ 每日新闻汇总: ]贝塔斯曼书友会在中国最火的那段时间，我曾一度想要加入，但是最终我还是更多的选择了实体店，因为在那个物流不是很发达的年月里，对于订购流程的繁琐和等待的过程，都是很烦人呢。而之后贝塔斯曼在中国大陆市场的全面失败，一直到他全面退出中国大陆的，这些其实都在自己的意料之中。还是很难//：有兴趣的童鞋，学起来吧～〖哆啦A梦的简易绘画教程〗有兴趣的童鞋，学起来吧～那些吃饱了撑着没事干让女孩子去堕胎的男银都是混蛋。//：这就是堕胎，都好好看一下吧！每次都要把心情搞的这么糟。六一节移动送给我的礼物是……欠……费……停……机…… 我在:评论加转发总是没有错的。啊，六月一号晚上8点，这条微博评论里随意抽两位，每人一套如图的小丸子全家福，啊就是这样了( ͡° ͜ʖ ͡°)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【每日一歌】梁静茹《三寸日光》。五月的最后一天，是结束也是新的开始，明天的朝阳温柔洒遍大地的时候，我们享受着上天带给我们的恩赐，回忆着回不去的年幼时光，儿童节已经离我们远去，但我们始终不老的心会时刻提醒着我们，收集每一份温暖。=ZHUAN=小熊干脆面中奖了，中了个手机！！！！！！！！！_qq吧   （分享自 ）   感受一下不要再挖苦我了！！！！！！ 我在:可以想一个更靠谱的理由吗？//:呵呵//:呵呵 //:【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网北京5月31日电 记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。（中国共产党新闻网）你活了78岁才只能看到这些好吃的，你该恨谁呢？在日前举办的平壤美食节上，各饭店厨师做出各种拿手好菜，每天吸引大量群众前去观看。平壤市民李英哲（男，78岁）说，我活了这么大岁数，头一次看到这么多好吃的，感谢金正恩元帅！欲盖弥彰！加利亚尼：我昨晚和阿莱格里被曝出的那张晚餐照，拍照的人当时保证不会刊登，结果他发到了推特上。无论如何晚餐不错，鲑鱼很美味。这会是最后的晚餐？不要亵渎名著，那幅著名的画作“最后的晚餐”讲的是另外的故事。如果获得特批的话，我会在今晚坐  学长常年保持38.6摄氏度恒温。//:那需要随身携带温度计嘛第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 [转]这个帅爆了。【韩媒称金正日长孙现身毕业典礼 曾被传失踪】据韩国《中央日报》5月31日消息，金正日长子金正男的儿子金韩松参加了其所就读的波斯尼亚国际大学的毕业典礼。此前，波斯尼亚媒体曾报道称，在学校没有看到金韩松，因此传出了“金韩松失踪了”的说法。详见： 图为资料图表示收到奖品啦，另外很感谢主页君帮我找回了丢失在食堂的眼镜，哈哈。 我在:不上班了 捞钱去【郑州现职业“捞金人” 下水道捞钱月入4000元】郑州的3名广西男子是“捞金人”，他们发现不少人丢硬币，而这些硬币大都被冲到了下水道里。他们做了各种工具在下水道进行捞钱，平均月入4000多元。律师说，捞钱币并不违法，但如破坏了井盖，就触犯了法律。 //君子爱财取之以道。机智的店主。//: 。。。。尴尬呀。。【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……壮哉我大宁德都有啊！！！！！！我勒个去的！！！！ //: 哈哈哈！//：65！哇！也有宁德啊！转了 转了。宁德人都转！全国最具有幸福感的城市，看看你家在哪里~ 福州~48位呀！我认识的这帮都是什么人，操。就说我们米兰还是还有人情味的嘛，期待哇。 //:啊。。。还有这个 啊 不过太晚了 看不了 //：这个就不知道了哦 //：CCTV不一定会转这个亮了【十二星座的标志笑容】白羊（大笑）、金牛（傻笑）、双子（皮笑肉不笑）、巨蟹（欢笑）、狮子（豪迈的笑）、处女（微笑）、天秤（会心一笑）、天蝎（不会笑）、射手（真挚的笑）、魔羯（苦笑）、水瓶（怪笑）、双鱼（纯真的笑)壮哉我大天朝迈入共产主义。卡卡在皇马只是看客，他其实完全没有融入这样一支球队，但是回米兰就一定是好事吗，我看也为准，想想当年的舍普琴科吧。//: 巴萨皇马有打起来了  卡卡 回来吧 [原文地址： ]这个说的在理，有些人就是吃饱了撑着没事干非得搞出点事情来他才开心，新闻那么多，何必执着这一条，说白了，不当言行，就这四个字，又不涉及违法乱纪。//：其实老王也挺难的，铁路部门出了事，要他个人承担责任，很不公平。承担责任的应该是相关人员。他只不过是传话筒！我们也要同情人家！【王勇平调任波兰称不愿接触媒体只想过安定生活 仍为正局级】王勇平将赴波兰华沙担任铁路合作组织中方委员，仍为正局级干部身份 。在停职消息公布的同时，记者和王勇平在电话中有过一次简短的对话。电话那头疲惫的声音称，“我不想再和媒体接触了，我只想过安定的生活”我实在不知道应该怎么来解释这件事情，像去年我和 一起携手通过各个新生群对SR进行了广泛的宣传，然后到了今年估计没有人去说，也就没有人去做了，这还是一个心态问题，唉，罢了。越是操蛋的人生越是有温暖的回忆，8.18那些已经很遥远的故事。尼玛我等了这本书等了两个月了。我不明白一些人一碰到不懂的问题就马上来问别人这是什么心态，你不知道去百度吗？现在是个活动就拿IPHONE4做噱头，这是什么心态。开电脑已经很机械的三件事：腾讯QQ，人人桌面，新浪微博AIR。老法签了巴塞罗那，还亲吻了巴傻的球衣，我再也不相信爱情了。8月14日媒体报道，负责大运会安保的交警孙震仅68天的孩子不幸夭折，他没有把事情告诉领导，而是坚守岗位。这傻逼想出名想疯了吗，真他妈操蛋。壮哉我大宁德都有啊！！！！！！我勒个去的！！！！ //: 哈哈哈！//：65！哇！也有宁德啊！转了 转了。宁德人都转！全国最具有幸福感的城市，看看你家在哪里~ 福州~48位呀！我认识的这帮都是什么人，操。就说我们米兰还是还有人情味的嘛，期待哇。 //:啊。。。还有这个 啊 不过太晚了 看不了 //：这个就不知道了哦 //：CCTV不一定会转这个亮了【十二星座的标志笑容】白羊（大笑）、金牛（傻笑）、双子（皮笑肉不笑）、巨蟹（欢笑）、狮子（豪迈的笑）、处女（微笑）、天秤（会心一笑）、天蝎（不会笑）、射手（真挚的笑）、魔羯（苦笑）、水瓶（怪笑）、双鱼（纯真的笑)壮哉我大天朝迈入共产主义。卡卡在皇马只是看客，他其实完全没有融入这样一支球队，但是回米兰就一定是好事吗，我看也为准，想想当年的舍普琴科吧。//: 巴萨皇马有打起来了  卡卡 回来吧 [原文地址： ]这个说的在理，有些人就是吃饱了撑着没事干非得搞出点事情来他才开心，新闻那么多，何必执着这一条，说白了，不当言行，就这四个字，又不涉及违法乱纪。//：其实老王也挺难的，铁路部门出了事，要他个人承担责任，很不公平。承担责任的应该是相关人员。他只不过是传话筒！我们也要同情人家！【王勇平调任波兰称不愿接触媒体只想过安定生活 仍为正局级】王勇平将赴波兰华沙担任铁路合作组织中方委员，仍为正局级干部身份 。在停职消息公布的同时，记者和王勇平在电话中有过一次简短的对话。电话那头疲惫的声音称，“我不想再和媒体接触了，我只想过安定的生活”我实在不知道应该怎么来解释这件事情，像去年我和 一起携手通过各个新生群对SR进行了广泛的宣传，然后到了今年估计没有人去说，也就没有人去做了，这还是一个心态问题，唉，罢了。越是操蛋的人生越是有温暖的回忆，8.18那些已经很遥远的故事。尼玛我等了这本书等了两个月了。我不明白一些人一碰到不懂的问题就马上来问别人这是什么心态，你不知道去百度吗？现在是个活动就拿IPHONE4做噱头，这是什么心态。开电脑已经很机械的三件事：腾讯QQ，人人桌面，新浪微博AIR。老法签了巴塞罗那，还亲吻了巴傻的球衣，我再也不相信爱情了。8月14日媒体报道，负责大运会安保的交警孙震仅68天的孩子不幸夭折，他没有把事情告诉领导，而是坚守岗位。这傻逼想出名想疯了吗，真他妈操蛋。