一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  半夜醒来，听到滴滴答答的雨声，一种很久违的感觉。然后继续睡去，直到天亮。最美下雨天，听雨的声音。这大概是属于大自然的音符，平静心灵，沉淀浮躁。去看郁金香。去驾校，见到了科二教练和科三教练，教练说我下次一定过，还是很开心的。转发微博小朋友跟他的向日葵的故事。「转」Hey,Apri Fools' Day我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 每天坚持跑步。每一个不曾努力的日子,都是对生命的辜负每一个痛苦的现在、都有一个不曾努力的过去。二八盒子。尼玛，吓死哥了 。大烟枪。如果可以，真想把小时候看过的各种动画片都保存下来~~~大晚上听到一首奇葩的歌。左小祖咒-奶奶个腿-微博认识近两年，刚才第一次见到了 。半夜醒来，听到滴滴答答的雨声，一种很久违的感觉。然后继续睡去，直到天亮。最美下雨天，听雨的声音。这大概是属于大自然的音符，平静心灵，沉淀浮躁。去看郁金香。去驾校，见到了科二教练和科三教练，教练说我下次一定过，还是很开心的。转发微博小朋友跟他的向日葵的故事。「转」Hey,Apri Fools' Day我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 每天坚持跑步。每一个不曾努力的日子,都是对生命的辜负每一个痛苦的现在、都有一个不曾努力的过去。二八盒子。尼玛，吓死哥了 。大烟枪。如果可以，真想把小时候看过的各种动画片都保存下来~~~大晚上听到一首奇葩的歌。左小祖咒-奶奶个腿-微博认识近两年，刚才第一次见到了 。一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  【视频：经典沙画红楼梦】  【鸳鸯姐姐的两组照片】刚才看到鸳鸯姐姐发的照片，突然想起去年这时她去见红楼老友她的博客，同一个城市，同样的人，E先生、紫鹃、紫鹃女儿，感觉时间过得好快，就发一块了。 曾经有人说，87版《红楼梦》这些女孩子，不知是因为出演了红楼梦像极了那剧中的角色，还是因为像极了那个角色而被王扶林导演选中出演了那个角色。现实中人物的性格和命运大多与剧中人物有几分相似。要哭了。【催泪感人短片《天堂午餐》】：六分钟，能改变你一生！！ 一名大学生花200元拍摄的一段片长仅为6分钟的视频作品，短短一个月，点击量竟达到4000万次。 而在首发的视频网站上，网友的留言更是长达730页。 一定要看！泪奔了！！自媒体时代，谁都信心满满地像个评论家一样，运用自己的经验、想象、幻觉去判断事情...一切取决于你的大脑智商。所以说，别老觉得你有话语权就可以自由的说三道四，你说的每一句都将成为降低你智商的不利证据，请律师都没用。评论别人，往往是在介绍你自己。快来！ 小米桌面越来越好看了。我们是有多苦逼，学车最冷的天气和最热的时候都赶上了，到现在还是什么都没考 转发微博哇！树干上长葡萄巴西葡萄树(Jabuticaba)只生长在巴西南部，这种树最神奇的就是果实直接生长在树干上～这种果实跟乒乓球大小差不多，据说吃起来像是荔枝和葡萄的集合体，但果实摘下来3-4天内就会变质，所以没法出口，全世界只能在圣保罗附近吃到它～ 你们的课表是这样么？还是春天好，到处都是暖洋洋的，连空气都变的躁动起来。晒 。2013.03.04 我在:好干净。转发微博十六岁出门学艺，今年二十岁，月薪一万多元人民币，正在找工作的研究生你们能放下吗？ 【视频：经典沙画红楼梦】  【鸳鸯姐姐的两组照片】刚才看到鸳鸯姐姐发的照片，突然想起去年这时她去见红楼老友她的博客，同一个城市，同样的人，E先生、紫鹃、紫鹃女儿，感觉时间过得好快，就发一块了。 曾经有人说，87版《红楼梦》这些女孩子，不知是因为出演了红楼梦像极了那剧中的角色，还是因为像极了那个角色而被王扶林导演选中出演了那个角色。现实中人物的性格和命运大多与剧中人物有几分相似。要哭了。【催泪感人短片《天堂午餐》】：六分钟，能改变你一生！！ 一名大学生花200元拍摄的一段片长仅为6分钟的视频作品，短短一个月，点击量竟达到4000万次。 而在首发的视频网站上，网友的留言更是长达730页。 一定要看！泪奔了！！自媒体时代，谁都信心满满地像个评论家一样，运用自己的经验、想象、幻觉去判断事情...一切取决于你的大脑智商。所以说，别老觉得你有话语权就可以自由的说三道四，你说的每一句都将成为降低你智商的不利证据，请律师都没用。评论别人，往往是在介绍你自己。快来！ 小米桌面越来越好看了。我们是有多苦逼，学车最冷的天气和最热的时候都赶上了，到现在还是什么都没考 转发微博哇！树干上长葡萄巴西葡萄树(Jabuticaba)只生长在巴西南部，这种树最神奇的就是果实直接生长在树干上～这种果实跟乒乓球大小差不多，据说吃起来像是荔枝和葡萄的集合体，但果实摘下来3-4天内就会变质，所以没法出口，全世界只能在圣保罗附近吃到它～ 你们的课表是这样么？还是春天好，到处都是暖洋洋的，连空气都变的躁动起来。晒 。2013.03.04 我在:好干净。转发微博十六岁出门学艺，今年二十岁，月薪一万多元人民币，正在找工作的研究生你们能放下吗？ 一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  村里一同龄人今天结婚，尼玛别人都二婚了。。。Hello, Valentine's Day!1,设置了骚扰拦截，以后能不能打的通哥电话要看运气了! 2，电话号码这种东西不能随便发了，除非信任的人才可以，想那种只有一面交情的人坚决不给。 3，想换号了，曾经一年换了三个手机号，现在竟然一年没换号了。我的理想状态是三个月换一次。。。年轻的时候，图的就是新鲜。。。马上睡着了被一个电话吵醒了，接通后无人说话，打过去一直是那种呜呜声，类似扩音器放的离喇叭太近那种声音。报上号码：18736087190呼叫 黄渤的电影无一例外都是压抑的色彩，从疯狂的石头，赛车，到杀生，斗牛。演得都是一个小人物与命运做抗争，虽然标的都是喜剧，但最后结局从来没让人笑过。转发微博一个人识字以来正正经经认认真真读完的第一本长篇小说，往往会对他此后的审美和气质产生深远的影响。你读完的第一部长篇小说是什么？还是那么美。初春的阳光很温暖。风吹麦浪。新年好。 年夜饭，饺子!明天就是89年生人的本命年，想到这个心里就一阵悲伤。在所有能看到的书籍文章里，关于父母的文字全部是歌颂的，置于道德的最高点，罕见有关于他们应该怎样做应该注意什么。难道他们就不会犯错么？教育的悲哀。喜欢醉酒的，肯定是个无能的人，至少是在精神上。《麦肯锡方法》 《怪诞行为学》 《干法》 《洛克菲勒留给儿子的38封信》 《专业主义》 《从菜鸟到销售总监》 《定位》 《富爸爸穷爸爸》 《高盛帝国》 《管理十诫》 《22条商规》 《经济学原理》 《少有人走的路》 《旁观者》 《消费者行为学》 《消费者心理学》 《赢》 《影响力》 《长尾理论》村里一同龄人今天结婚，尼玛别人都二婚了。。。Hello, Valentine's Day!1,设置了骚扰拦截，以后能不能打的通哥电话要看运气了! 2，电话号码这种东西不能随便发了，除非信任的人才可以，想那种只有一面交情的人坚决不给。 3，想换号了，曾经一年换了三个手机号，现在竟然一年没换号了。我的理想状态是三个月换一次。。。年轻的时候，图的就是新鲜。。。马上睡着了被一个电话吵醒了，接通后无人说话，打过去一直是那种呜呜声，类似扩音器放的离喇叭太近那种声音。报上号码：18736087190呼叫 黄渤的电影无一例外都是压抑的色彩，从疯狂的石头，赛车，到杀生，斗牛。演得都是一个小人物与命运做抗争，虽然标的都是喜剧，但最后结局从来没让人笑过。转发微博一个人识字以来正正经经认认真真读完的第一本长篇小说，往往会对他此后的审美和气质产生深远的影响。你读完的第一部长篇小说是什么？还是那么美。初春的阳光很温暖。风吹麦浪。新年好。 年夜饭，饺子!明天就是89年生人的本命年，想到这个心里就一阵悲伤。在所有能看到的书籍文章里，关于父母的文字全部是歌颂的，置于道德的最高点，罕见有关于他们应该怎样做应该注意什么。难道他们就不会犯错么？教育的悲哀。喜欢醉酒的，肯定是个无能的人，至少是在精神上。《麦肯锡方法》 《怪诞行为学》 《干法》 《洛克菲勒留给儿子的38封信》 《专业主义》 《从菜鸟到销售总监》 《定位》 《富爸爸穷爸爸》 《高盛帝国》 《管理十诫》 《22条商规》 《经济学原理》 《少有人走的路》 《旁观者》 《消费者行为学》 《消费者心理学》 《赢》 《影响力》 《长尾理论》一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  明天回家。不知为啥，我总是不喜欢那种公共场合话特别多一直滔滔不绝展示自己的人，简而言之 话多惹人厌。性孤僻，自命清高。一个甜美天气的下午，三只兔子在丛林当中睡懒觉。忽然，树丛后发出了声响…不错哇，刚收到~分享图片分享图片Sometimes You May Want to Fuck The World.旧的结束伴随着新的开始，今天正式开始倒计时。距离研考还有365天，距离毕业还有18个月。很早时间以前的一个想法，终于可以把这张照片做锁屏了。年轻的时候如果不努力没有坚持自己的目标没有等到以后守得云开见日出的那一天这一辈子该多窝囊啊跟白来了没什么区别转发微博12年前的小龙女化作了最后一个泉眼，还好12年后徐峥和陶虹还幸福地在一起。人生若只如初见，感动我们童年的爱情故事，告诉我们：这个世界上真的有童话。「转人人网友」 转发微博【重庆驾考通过率猛降 仅3成】昨天，元旦节后的首个工作日，重庆江津双福考场迎来新交规实施后的首批考生。共401人参加考试，138人过关,考试合格率约34%。倒车入库和侧方位停车不能中途停车，不会正确使用雨刷会被扣100分……你准备好了吗？ （图附考试过关宝典，by） 明儿还要考研呢，睡了。明天回家。不知为啥，我总是不喜欢那种公共场合话特别多一直滔滔不绝展示自己的人，简而言之 话多惹人厌。性孤僻，自命清高。一个甜美天气的下午，三只兔子在丛林当中睡懒觉。忽然，树丛后发出了声响…不错哇，刚收到~分享图片分享图片Sometimes You May Want to Fuck The World.旧的结束伴随着新的开始，今天正式开始倒计时。距离研考还有365天，距离毕业还有18个月。很早时间以前的一个想法，终于可以把这张照片做锁屏了。年轻的时候如果不努力没有坚持自己的目标没有等到以后守得云开见日出的那一天这一辈子该多窝囊啊跟白来了没什么区别转发微博12年前的小龙女化作了最后一个泉眼，还好12年后徐峥和陶虹还幸福地在一起。人生若只如初见，感动我们童年的爱情故事，告诉我们：这个世界上真的有童话。「转人人网友」 转发微博【重庆驾考通过率猛降 仅3成】昨天，元旦节后的首个工作日，重庆江津双福考场迎来新交规实施后的首批考生。共401人参加考试，138人过关,考试合格率约34%。倒车入库和侧方位停车不能中途停车，不会正确使用雨刷会被扣100分……你准备好了吗？ （图附考试过关宝典，by） 明儿还要考研呢，睡了。一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  南方同学几乎是没见过雪的南方同学和北方同学的冬天，中枪的有没有！   牙疼，是上火了吗?果断是个好片子，笑点很多，很欢乐!徐铮，从以前的朱八戒到爱情转移系列，再到囧途，一直喜欢他。他不是单纯的靠耍怪取笑观众，他有内涵，有智慧的幽默最难得。总之，一部很搞笑的片子，而且笑过之后没有剧情的空洞感。豪享来礼包已经领到啦，店员好热情~ 我在:转发微博❶人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。❷受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。❸清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。❹与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。❺独利则败，众谋则泄。大柔非柔，至刚无刚。 （佚名）   早安创意分享一张来自虾米网的专辑:许巍 此时此刻 ,先来听听第一首吧。   （分享自 ）又一门考结束了，哈哈。真的不冷。有空再读一遍，期待新收获。《此时此刻》，新专辑~原来文字也有毒...释放是一种遗弃的方法，寂寞也好，快乐也罢，都能在此得到慰藉... 就像杜拉斯说的“写作是自杀性的，是可 怕的，可人们仍在写。”如写博，明知道这属 于虚幻世界的一部分，仍深陷其中，不能自 拔，只为中了文字的毒… Hey,威威猫。 能不能帮我简单介绍下《信任代理》、《弱关系》、《未来是湿的》、《乌合之众》这几本书的基本内容?写的好不好。我对弱关系感兴趣，一直想找关于社交（媒体）心理学的书，求推荐。 累，求抱抱。南方同学几乎是没见过雪的南方同学和北方同学的冬天，中枪的有没有！   牙疼，是上火了吗?果断是个好片子，笑点很多，很欢乐!徐铮，从以前的朱八戒到爱情转移系列，再到囧途，一直喜欢他。他不是单纯的靠耍怪取笑观众，他有内涵，有智慧的幽默最难得。总之，一部很搞笑的片子，而且笑过之后没有剧情的空洞感。豪享来礼包已经领到啦，店员好热情~ 我在:转发微博❶人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。❷受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。❸清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。❹与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。❺独利则败，众谋则泄。大柔非柔，至刚无刚。 （佚名）   早安创意分享一张来自虾米网的专辑:许巍 此时此刻 ,先来听听第一首吧。   （分享自 ）又一门考结束了，哈哈。真的不冷。有空再读一遍，期待新收获。《此时此刻》，新专辑~原来文字也有毒...释放是一种遗弃的方法，寂寞也好，快乐也罢，都能在此得到慰藉... 就像杜拉斯说的“写作是自杀性的，是可 怕的，可人们仍在写。”如写博，明知道这属 于虚幻世界的一部分，仍深陷其中，不能自 拔，只为中了文字的毒… Hey,威威猫。 能不能帮我简单介绍下《信任代理》、《弱关系》、《未来是湿的》、《乌合之众》这几本书的基本内容?写的好不好。我对弱关系感兴趣，一直想找关于社交（媒体）心理学的书，求推荐。 累，求抱抱。一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  十一点多睡的，不到三点醒了，可能因为着凉了，肚子疼……其实，健康才是最大的幸福。《Hey Jude (Live) - David Garrett》 我在 分享了一个很不错的文件："FACEBOOK效应.pdf"，快来看看吧~ 木有包，晒兜可以吧。这是最多的东西了，钱包几乎不用，钥匙上是吃饭用的饭卡，笔是有时上课用的，除非去学校外面才会装钱，求深度解析，好坏全收！逐心而居，适己而为。我的第二部联想手机。 我在:style.昨天第一次见这种植物，其实还不错，藏在学校里面平时是很难发现的。（感谢 的推荐）从来没推荐过人，这次推荐关注 。她的微博这样写道：『从来心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐』她就是这样的一个有自己小幸福的人，我推荐她更是因为她有一颗宽容的心，原谅曾经犯错的人。PS：其实我很自私的，很少推荐自己的朋友给人认识，这次是个例外...以最大的善意对待遇见的某一个人，实在忍受不了就再忍忍，最后不行就拉黑。学会宽容，不是别人可以肆意的伤害。听了一首林俊杰的歌，想起以前关注的一特喜欢他的人，好像失踪很久了。于是将私信翻了个遍也没找到…但是以前所有遇见过的人都在脑海里浮现了一遍，有取消关注的，也有拉黑的。很多人走入你的世界，很多人走出，很多人曾经很熟悉，现在却陌路。现在想想以前的行为有多幼稚，才会更明白惜愿两个字有多重物以类聚人以群分，连不喜欢的人都惊奇的相似。。。分享歌曲:michael learns to rock - that's why you go away（分享自  ） 电影海上钢琴师蛮不错的。。。没有一份期待应该被辜负，没有一个人的时间可以被理所当然的浪费 。十一点多睡的，不到三点醒了，可能因为着凉了，肚子疼……其实，健康才是最大的幸福。《Hey Jude (Live) - David Garrett》 我在 分享了一个很不错的文件："FACEBOOK效应.pdf"，快来看看吧~ 木有包，晒兜可以吧。这是最多的东西了，钱包几乎不用，钥匙上是吃饭用的饭卡，笔是有时上课用的，除非去学校外面才会装钱，求深度解析，好坏全收！逐心而居，适己而为。我的第二部联想手机。 我在:style.昨天第一次见这种植物，其实还不错，藏在学校里面平时是很难发现的。（感谢 的推荐）从来没推荐过人，这次推荐关注 。她的微博这样写道：『从来心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐』她就是这样的一个有自己小幸福的人，我推荐她更是因为她有一颗宽容的心，原谅曾经犯错的人。PS：其实我很自私的，很少推荐自己的朋友给人认识，这次是个例外...以最大的善意对待遇见的某一个人，实在忍受不了就再忍忍，最后不行就拉黑。学会宽容，不是别人可以肆意的伤害。听了一首林俊杰的歌，想起以前关注的一特喜欢他的人，好像失踪很久了。于是将私信翻了个遍也没找到…但是以前所有遇见过的人都在脑海里浮现了一遍，有取消关注的，也有拉黑的。很多人走入你的世界，很多人走出，很多人曾经很熟悉，现在却陌路。现在想想以前的行为有多幼稚，才会更明白惜愿两个字有多重物以类聚人以群分，连不喜欢的人都惊奇的相似。。。分享歌曲:michael learns to rock - that's why you go away（分享自  ） 电影海上钢琴师蛮不错的。。。没有一份期待应该被辜负，没有一个人的时间可以被理所当然的浪费 。一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  第31届香港电影金像奖颁奖典礼，上百位两岸三地电影人将汇聚一起。九把刀称自己是今年"最幸运的导演"，并调侃柯震东："你是一个新人，我却让你演年轻时最高、最帅的我自己……"之后他要求亲吻陈妍希，柯震东说："那你要先亲我。"于是《那些年》中的经典场景出现，九把刀现场热吻柯震东达数秒.转发微博九把刀的妈妈患了血癌，为了筹钱救妈妈，他每天狂写5000到8000字，在14个月里出版了14本书。后来他的妈妈奇迹般痊愈，也成就了如今连电影也可以频频获奖的创作人九把刀。这让我想起了我的妈妈，想起每次她的病倒似乎都在敲响我不断奋斗不断强大的警钟。可我真的很不希望，要用父母的健康换取儿女的乖张宗教与sex是两种不同的信仰，都是为了获得快感。前者很难 ，但持久。后者很容易，但却短暂，爱情其实也是一种信仰。ps:书上看到的。"在真实与虚伪之间往复，在信与不信之间来回，这是恋人与信徒的共同特征。”分享图片美吧？以后再逛京东就剁手！！！转发微博他说：“成功的故事不好听，而失败的故事往往比较可爱。”所以这个“荷尔蒙过剩体”就始终“猥琐”地调侃着自己“那些年”里的荒唐事儿。故事结尾处，当34岁的 闭上双眼，回忆起17岁的柯景腾与沈佳宜挥手道别时，老衲终于，无力淡定了……Oct.25th.2012.人大·如论讲堂.又快年底了，时间过的好快。转发微博我一直迫不及待想要长大，一直懵懂的以为长大是获得。可是原来成长只是逐渐的失去的过程，它只会让我们的心越来越空，越来越寂寞，越来越不容易满足。——龙猫路还有很远很远，只顾往前走就行了。蛮伤感的一首歌。。。困惑。看了一部很好的片子，算得上不错吧。或许把有些东西看淡些，简简单单开开心心的生活就好。小人物的幸福富，这是我对港片的理解 。 我在:又一个星期天！第31届香港电影金像奖颁奖典礼，上百位两岸三地电影人将汇聚一起。九把刀称自己是今年"最幸运的导演"，并调侃柯震东："你是一个新人，我却让你演年轻时最高、最帅的我自己……"之后他要求亲吻陈妍希，柯震东说："那你要先亲我。"于是《那些年》中的经典场景出现，九把刀现场热吻柯震东达数秒.转发微博九把刀的妈妈患了血癌，为了筹钱救妈妈，他每天狂写5000到8000字，在14个月里出版了14本书。后来他的妈妈奇迹般痊愈，也成就了如今连电影也可以频频获奖的创作人九把刀。这让我想起了我的妈妈，想起每次她的病倒似乎都在敲响我不断奋斗不断强大的警钟。可我真的很不希望，要用父母的健康换取儿女的乖张宗教与sex是两种不同的信仰，都是为了获得快感。前者很难 ，但持久。后者很容易，但却短暂，爱情其实也是一种信仰。ps:书上看到的。"在真实与虚伪之间往复，在信与不信之间来回，这是恋人与信徒的共同特征。”分享图片美吧？以后再逛京东就剁手！！！转发微博他说：“成功的故事不好听，而失败的故事往往比较可爱。”所以这个“荷尔蒙过剩体”就始终“猥琐”地调侃着自己“那些年”里的荒唐事儿。故事结尾处，当34岁的 闭上双眼，回忆起17岁的柯景腾与沈佳宜挥手道别时，老衲终于，无力淡定了……Oct.25th.2012.人大·如论讲堂.又快年底了，时间过的好快。转发微博我一直迫不及待想要长大，一直懵懂的以为长大是获得。可是原来成长只是逐渐的失去的过程，它只会让我们的心越来越空，越来越寂寞，越来越不容易满足。——龙猫路还有很远很远，只顾往前走就行了。蛮伤感的一首歌。。。困惑。看了一部很好的片子，算得上不错吧。或许把有些东西看淡些，简简单单开开心心的生活就好。小人物的幸福富，这是我对港片的理解 。 我在:又一个星期天！一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  转发微博艾尔菲铁塔上。爬这个塔真不是一件浪漫的事……那梯级多得简直令人抓狂嘛有个亲戚，家里就两个人，他和他儿子，儿子去北京打工，七个月没跟他联系了，手机号打不通。老人很担心，害怕唯一的儿子被人抓去当黑工或者是陷入传销组织了。老人六十多了，不识字，也没上过学，去派出所报警民警不管，老人很迷茫不知怎么找儿子……记忆中我的第一张照片，11岁。每个人都曾青涩。  疼。疼。转发微博突然很怕看见别人在街上的争吵，我希望以后和我爱的人无论任何情况都不在大街上争吵！我以前经常跟我妈说的一句话，万一有了灾荒，就我们家这一万多斤玉米就能撑两三年。转发微博寒门出孝子，这是老妈的口头禅。今天是她二姐、我的二姨妈七十大寿，三个儿女在巿里的大酒店张罗了几桌宴席，亲戚老少几代齐聚一堂，满堂欢声笑语。这大概是父母这一辈人培养孩子上大学最大的动力吧?不知道以后的寒门学子有多少出人头地的机会早安。大家都是“土豆”粉儿！在台湾火爆的“小马哥起司马铃薯”空降洛阳啦。香浓的土豆泥，搭上黄瓜、玉米、培根、火腿等配料，浇上浓浓的起司〜上过＜康熙来了＞，风靡厦门鼓浪屿。微博好评如潮，推荐品尝。洛阳吃货有福气哈〜地址：涧西区广百奥斯卡影城三层。ps：听说老板是个大美女。看到这个，心情好很多，不是不让烧秸秆吗？不让烧人家偏烧！劳动人民才是第一生产力！听我一句话，以后再别用农村信用社，这次真被坑惨了。“天地有大美而不言,四时有明法而不议,万物有成理而不说。“把自己看的太重，就会被别人看轻。转发微博艾尔菲铁塔上。爬这个塔真不是一件浪漫的事……那梯级多得简直令人抓狂嘛有个亲戚，家里就两个人，他和他儿子，儿子去北京打工，七个月没跟他联系了，手机号打不通。老人很担心，害怕唯一的儿子被人抓去当黑工或者是陷入传销组织了。老人六十多了，不识字，也没上过学，去派出所报警民警不管，老人很迷茫不知怎么找儿子……记忆中我的第一张照片，11岁。每个人都曾青涩。  疼。疼。转发微博突然很怕看见别人在街上的争吵，我希望以后和我爱的人无论任何情况都不在大街上争吵！我以前经常跟我妈说的一句话，万一有了灾荒，就我们家这一万多斤玉米就能撑两三年。转发微博寒门出孝子，这是老妈的口头禅。今天是她二姐、我的二姨妈七十大寿，三个儿女在巿里的大酒店张罗了几桌宴席，亲戚老少几代齐聚一堂，满堂欢声笑语。这大概是父母这一辈人培养孩子上大学最大的动力吧?不知道以后的寒门学子有多少出人头地的机会早安。大家都是“土豆”粉儿！在台湾火爆的“小马哥起司马铃薯”空降洛阳啦。香浓的土豆泥，搭上黄瓜、玉米、培根、火腿等配料，浇上浓浓的起司〜上过＜康熙来了＞，风靡厦门鼓浪屿。微博好评如潮，推荐品尝。洛阳吃货有福气哈〜地址：涧西区广百奥斯卡影城三层。ps：听说老板是个大美女。看到这个，心情好很多，不是不让烧秸秆吗？不让烧人家偏烧！劳动人民才是第一生产力！听我一句话，以后再别用农村信用社，这次真被坑惨了。“天地有大美而不言,四时有明法而不议,万物有成理而不说。“把自己看的太重，就会被别人看轻。一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      ♫ 分享刘若英的歌曲《继续 - 给15岁的自己》   “与一首歌的邂逅。”        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  //:你存在~我婶婶的脑海里~我的梦里~我的心里~我的哥僧里~~~~you exist in my songs……you exist in my songs……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好看不？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      ♫ 分享刘若英的歌曲《继续 - 给15岁的自己》   “与一首歌的邂逅。”        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  //:你存在~我婶婶的脑海里~我的梦里~我的心里~我的哥僧里~~~~you exist in my songs……you exist in my songs……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好看不？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 ♫ 分享孙露的歌曲《无法原谅》   “最喜欢这个版本的。。。”  我最不喜欢在微博看到两种图片，一种是血腥图，一种是面膜图，两样都会让人反胃。。。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 ♫ 分享梁咏琪的歌曲《爱得起 》   “偶然听到的一首歌，很喜欢。”  还有课，走了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  今天下雨啦，我又闲不住的校园到处溜达拍照。d9试用一天了，感觉音量键有点不方便，接电话的时候是习惯右侧庵音量键的，嘿嘿。好啦，现在我继续晒照片。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 ♫ 分享孙露的歌曲《无法原谅》   “最喜欢这个版本的。。。”  我最不喜欢在微博看到两种图片，一种是血腥图，一种是面膜图，两样都会让人反胃。。。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 ♫ 分享梁咏琪的歌曲《爱得起 》   “偶然听到的一首歌，很喜欢。”  还有课，走了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  今天下雨啦，我又闲不住的校园到处溜达拍照。d9试用一天了，感觉音量键有点不方便，接电话的时候是习惯右侧庵音量键的，嘿嘿。好啦，现在我继续晒照片。一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 喜欢的朋友可以帮忙转下，自己穿或是供奉都是可以的，师兄免费结缘，转发即可。此款红T恤“阿弥陀佛佛光普照”免费结缘。转发即可。穿佛菩萨的T恤就是在净化社会环境，就是在弘法利生，续佛慧命，就是与佛同行，做佛菩萨的事业。看看周围妖魔鬼怪的广告、图片就知道了，那是魔在说法！穿佛菩萨的T恤就是一种智慧。就像水实验，给自己贴个佛菩萨的标签详情见 iteelcub.com      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 可怜天下父母心。【大学新生开学首日 浓浓亲情弥漫校园】9月14日是洛阳师范学院新生开学第一天，将近8000人的新生人数创下了该校历年招生人数之最。当我们走进这庞大的新生队伍，漫步在人群、车流穿梭的大学校园时，无论是驾轿车来报到的，还是手拉肩扛行李入学的，感受的都是浓浓亲情。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 梁思成说:林徽因是个聪明的女人，她选择了一栋稳固的房子，没有选择一受颠簸的诗。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 别抵制日本了，先抵制脑残吧，国民的素质真不是过个十年二十年就能提升的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 你们发现没，优秀的人普遍单身。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 喜欢的朋友可以帮忙转下，自己穿或是供奉都是可以的，师兄免费结缘，转发即可。此款红T恤“阿弥陀佛佛光普照”免费结缘。转发即可。穿佛菩萨的T恤就是在净化社会环境，就是在弘法利生，续佛慧命，就是与佛同行，做佛菩萨的事业。看看周围妖魔鬼怪的广告、图片就知道了，那是魔在说法！穿佛菩萨的T恤就是一种智慧。就像水实验，给自己贴个佛菩萨的标签详情见 iteelcub.com      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 可怜天下父母心。【大学新生开学首日 浓浓亲情弥漫校园】9月14日是洛阳师范学院新生开学第一天，将近8000人的新生人数创下了该校历年招生人数之最。当我们走进这庞大的新生队伍，漫步在人群、车流穿梭的大学校园时，无论是驾轿车来报到的，还是手拉肩扛行李入学的，感受的都是浓浓亲情。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 梁思成说:林徽因是个聪明的女人，她选择了一栋稳固的房子，没有选择一受颠簸的诗。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 别抵制日本了，先抵制脑残吧，国民的素质真不是过个十年二十年就能提升的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 你们发现没，优秀的人普遍单身。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 再看，再看就把你吃掉！裸体小土豆儿们，好性感，好诱人      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 电影推荐。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 9.11 ，十一快到了，2012快没了，好快。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 谁说学计算机不好找女盆友，程序猿有救了！  教材，两个字，死贵。  这篇文章不错，很值得一看，告诉你一个别样的人生。香港黑帮14K教父胡须勇推出专栏“人在江湖”，讲述自己的经历，第一篇为《我的童年》：幼时的生活虽然清贫也过得惬意。爸爸却跟我不同，因为他曾经富有，来港后却境遇大变。我曾作过一首诗来形容他的心境——“羊城别后苦奔波，香江冷暖若奈何。有志不妨茅屋小，英雄总是布衣多” 6，每天开电脑时间不得超过一小时，周末不超过两小时。7，每晚十一点之前必须躺床上，上课不能打瞌睡。欢迎大家监督。从明天起：1，每天早起，坚持吃早饭。2，下课后不能回宿舍，留自习室看书。3，每天坚持上自习，九点前不能回宿舍，然后九点后坚持跑操。4，每周去图书馆看一晚上书，每周从图书馆看完一本书。5，非休息时间不能发微薄。（8:00——12:00，2:00——17:30，19:0——21:00）。（待续）从明天起：1，每天早起，坚持吃早饭。2，下课后不能回宿舍，留自习室看书。3，每天坚持上自习，九点前不能回宿舍，然后九点后坚持跑操。4，每周去图书馆看一晚上书，每周从图书馆看完一本书。5，非休息时间不能发微薄。（8:00——12:00，2:00——17:30，19:0——21:00）。（待续）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 再看，再看就把你吃掉！裸体小土豆儿们，好性感，好诱人      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 电影推荐。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 9.11 ，十一快到了，2012快没了，好快。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 谁说学计算机不好找女盆友，程序猿有救了！  教材，两个字，死贵。  这篇文章不错，很值得一看，告诉你一个别样的人生。香港黑帮14K教父胡须勇推出专栏“人在江湖”，讲述自己的经历，第一篇为《我的童年》：幼时的生活虽然清贫也过得惬意。爸爸却跟我不同，因为他曾经富有，来港后却境遇大变。我曾作过一首诗来形容他的心境——“羊城别后苦奔波，香江冷暖若奈何。有志不妨茅屋小，英雄总是布衣多” 6，每天开电脑时间不得超过一小时，周末不超过两小时。7，每晚十一点之前必须躺床上，上课不能打瞌睡。欢迎大家监督。从明天起：1，每天早起，坚持吃早饭。2，下课后不能回宿舍，留自习室看书。3，每天坚持上自习，九点前不能回宿舍，然后九点后坚持跑操。4，每周去图书馆看一晚上书，每周从图书馆看完一本书。5，非休息时间不能发微薄。（8:00——12:00，2:00——17:30，19:0——21:00）。（待续）从明天起：1，每天早起，坚持吃早饭。2，下课后不能回宿舍，留自习室看书。3，每天坚持上自习，九点前不能回宿舍，然后九点后坚持跑操。4，每周去图书馆看一晚上书，每周从图书馆看完一本书。5，非休息时间不能发微薄。（8:00——12:00，2:00——17:30，19:0——21:00）。（待续）一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 开学以来第二次0点后睡觉。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 造化弄人，尔等故人重逢，不知林妹妹香魂何在？87版红楼演员命运与角色何其相似，不禁让人歔欷不已。在北京电视台做节目。与87红楼薛宝钗扮演者张莉合影。她丰彩依旧，我却老矣!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哥会是一个传奇！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 开学以来第二次0点后睡觉。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 造化弄人，尔等故人重逢，不知林妹妹香魂何在？87版红楼演员命运与角色何其相似，不禁让人歔欷不已。在北京电视台做节目。与87红楼薛宝钗扮演者张莉合影。她丰彩依旧，我却老矣!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哥会是一个传奇！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 一直用惯了的虾米版本，从第一次用就那样。看到ios版花哨的功能就去想这个怎么还不更新，两年了从没变过。突然升级了新版本，各种不顺手。恋旧，不想要去适应新的事物，习惯的才是最好的，于是也就安下心不去折腾了。手机里已没有旧版的安装包，只有去各网站找。不喜欢备份是个坏习惯。等以后挣钱了我就先去买个BYD f0开开看到一号只关注一百多号人，粉丝一万+，评论很火然后挂个貌似很牛叉的认证，整个给人一种狠牛逼的赶脚。点开粉丝一看，三百真粉其余全僵尸，一步看穿装逼犯，笑。Happy children' day,每个人的心里都住着一个孩子。快祝我节日快乐，要不然睡不着。。。节日快乐。蒜你狠考试终于有书啦，谢谢   我在这里: 上课手机没电了肿么破？看我无敌转书手。话说高中时候语文书中间都磨破了一个洞~~~ 老感觉方向有点不对，觉得南北方向错误。。。 我在:小搜关注你了，偶赢了，么么哒~我推荐关注萌小搜，理由:不会买萌的主页君不是好屌丝。又到了联想河南区域主页君送礼时间，在陪主页君转发并评论聊天的网友中抽奖送出联想8G优盘一个~图片参见昨日微博主页君今天想多关注一些粉丝，为了更好的为大家服务，所以向主页君推荐你的朋友或者你觉得值得关注的人吧~！主页君就关注他们呦嘿喂狗！附图联想智能手机S820Romantic of purple.(photo by威威猫)转发微博【关于沟通】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。好像学校里这种类似薰衣草的植物又开了，是一年两季么？  