你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。我总是在不该出现的地方出现在苏州虎丘，天南海北。恰同学少年,风华正茂。一群犯二青年，这图真带感啊。。。回复: //:那是因为你身高帅气 //:我确实是随便怎么穿我听说，173cm以下的男生，只能走气质路线；173~177cm的，可以试试休闲；184~190cm+的，不搞成运动达人会被嫌弃；但是177~184cm的，随便怎么穿。「转」说得真好！优秀是能力，敢于优秀是勇气，遇到能欣赏你的人是运气。不要委屈自己的优秀，更别担心世上没人能配你——致单身黄山、阳朔、厦门。【2013，你最想去___旅游？】网友曾选出中国人一生要去的50个地方，前10名是：西藏、爱琴海、普罗旺斯、北极、巴黎、北海道、布拉格、马尔代夫、威尼斯、希腊小岛。明天是中国旅游日，今年，你最想去____旅行？ （转）我确实是随便怎么穿我听说，173cm以下的男生，只能走气质路线；173~177cm的，可以试试休闲；184~190cm+的，不搞成运动达人会被嫌弃；但是177~184cm的，随便怎么穿。「转」昨晚看了＜中国合伙人＞。场内都笑成那样了，我怎么不笑呢。我笑点太高了吧。这片子离普通人生活太远，不接地气。在小城市生活的人感受不到这片子所带来的气场、底蕴和氛围。在路上玩时朋友拍了许多照片，回家后要传给我们，后来我才知道单反一张照片的大小是8M。一共拍了4G。都是记录了这一路来的欢乐时光。问题出现了。邮箱传的话。中转最多只能容纳一个G。有没有更好的途径可以一次传4G而且速度还可以？？？求推荐。有木有。12号我在苏州时，发现＜被解救的姜戈＞已经解禁上线了，旅舍的朋友有的结伴去看，宣城横店至今木有上映。这部片子的导演原来就是拍＜低俗小说＞的昆汀。他的电影里脏字满天飞。您这打扮，装束。弱弱的问一句：接下来打算干嘛？今天你表白了吗？在我们国家，有许许多多小镇，它们都很安静。如果年轻人不向往大城市可以一直住着。早上在巷口等朝阳，只是晚上不用拄着拐棍送夕阳的。等到老了，和爱人找一个小镇，安静的住下。 早上在巷口等朝阳，晚上拄着拐棍送夕阳。艳遇其实是不分地点的，只是是一个人旅行，一个人走在路上，总会遇到志同道合的朋友，那是一种邂逅，艳遇这个词总是让人联想到一夜情之类的。艳遇让人想到的是欲望，邂逅想到的更多是精神上的东西。只有在路上走过，经历过得人才明白，那是一种非常美好的感觉。有时邂逅的还不止一个。【国内旅游】中国十大艳遇之城——阳朔西街（心里的乐园）；西 藏（邂逅背包女孩）；墨脱（邂逅爱情）；泸沽湖（多少激动人心的故事都在夜晚发生）；丽江（原来是座艳遇之城）；凤凰（一点点醉意，一点点忧虑）；香港（想起艳遇）；上海（醉在迷朦中的夜晚）；稻城亚丁（浪漫邂逅相遇）。这是我喜欢的style总有一种气息让你念念不忘。 有必要这么拿命来秀恩爱？我总是在不该出现的地方出现在苏州虎丘，天南海北。恰同学少年,风华正茂。一群犯二青年，这图真带感啊。。。回复: //:那是因为你身高帅气 //:我确实是随便怎么穿我听说，173cm以下的男生，只能走气质路线；173~177cm的，可以试试休闲；184~190cm+的，不搞成运动达人会被嫌弃；但是177~184cm的，随便怎么穿。「转」说得真好！优秀是能力，敢于优秀是勇气，遇到能欣赏你的人是运气。不要委屈自己的优秀，更别担心世上没人能配你——致单身黄山、阳朔、厦门。【2013，你最想去___旅游？】网友曾选出中国人一生要去的50个地方，前10名是：西藏、爱琴海、普罗旺斯、北极、巴黎、北海道、布拉格、马尔代夫、威尼斯、希腊小岛。明天是中国旅游日，今年，你最想去____旅行？ （转）我确实是随便怎么穿我听说，173cm以下的男生，只能走气质路线；173~177cm的，可以试试休闲；184~190cm+的，不搞成运动达人会被嫌弃；但是177~184cm的，随便怎么穿。「转」昨晚看了＜中国合伙人＞。场内都笑成那样了，我怎么不笑呢。我笑点太高了吧。这片子离普通人生活太远，不接地气。在小城市生活的人感受不到这片子所带来的气场、底蕴和氛围。在路上玩时朋友拍了许多照片，回家后要传给我们，后来我才知道单反一张照片的大小是8M。一共拍了4G。都是记录了这一路来的欢乐时光。问题出现了。邮箱传的话。中转最多只能容纳一个G。有没有更好的途径可以一次传4G而且速度还可以？？？求推荐。有木有。12号我在苏州时，发现＜被解救的姜戈＞已经解禁上线了，旅舍的朋友有的结伴去看，宣城横店至今木有上映。这部片子的导演原来就是拍＜低俗小说＞的昆汀。他的电影里脏字满天飞。您这打扮，装束。弱弱的问一句：接下来打算干嘛？今天你表白了吗？在我们国家，有许许多多小镇，它们都很安静。如果年轻人不向往大城市可以一直住着。早上在巷口等朝阳，只是晚上不用拄着拐棍送夕阳的。等到老了，和爱人找一个小镇，安静的住下。 早上在巷口等朝阳，晚上拄着拐棍送夕阳。艳遇其实是不分地点的，只是是一个人旅行，一个人走在路上，总会遇到志同道合的朋友，那是一种邂逅，艳遇这个词总是让人联想到一夜情之类的。艳遇让人想到的是欲望，邂逅想到的更多是精神上的东西。只有在路上走过，经历过得人才明白，那是一种非常美好的感觉。有时邂逅的还不止一个。【国内旅游】中国十大艳遇之城——阳朔西街（心里的乐园）；西 藏（邂逅背包女孩）；墨脱（邂逅爱情）；泸沽湖（多少激动人心的故事都在夜晚发生）；丽江（原来是座艳遇之城）；凤凰（一点点醉意，一点点忧虑）；香港（想起艳遇）；上海（醉在迷朦中的夜晚）；稻城亚丁（浪漫邂逅相遇）。这是我喜欢的style总有一种气息让你念念不忘。 有必要这么拿命来秀恩爱？你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。木渎古镇、哎。毁三观了。水脏死了。 我在这里:苏州公交真是奇葩，报站名、普通话报一遍后，苏州方言吴侬软语再报一遍。是不是姑苏城里的人听不懂普通话？还玩双语、这不是特色，这是矫情吧。 我在这里:尼玛。这高铁也太贵了吧。我问到苏州有没有动车票、售票的说没有，我说算了。你怎么能给我出高铁票！给钱都不带找的。。 我在这里:波澜壮阔的大江呀！ 我在这里:朋友昨天中午登上了恒山，至此他已跑完五岳，这就算是在20岁出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事了吧。当以后回想起来，原来青春也可以如此荡气回肠。当一个人回首往事之时，不会因虚度年华而感到悔恨，乜不会因为碌碌无为而感到羞耻。这位大三的北京青年转发微博祝天下所有母亲节日快乐，幸福安康！济南！ 我在这里:回复:再不疯狂我们就老了，希望每一个人都能趁着青春未尽，做自己想做的。”——其实，青春不只是用来怀念的~~ //:记得很多年前，我说平遥，朋友都说在哪，我很诧异她们不知道。那时我就希望有一天可以穿着清装走在那里，浅笑嫣然。我始终没有去过，你的脚步比我快，内心亦比我有梦明清一条街、全长700多米！清朝末期全盛之时这条不长的街道有17家票号钱庄。金融第一街。晋商最辉煌时期，这里也号称中国＂华尔街＂ 我在这里:榆次小城 我在这里:大宣城空气质量排名全国第七！赞一个！明清一条街、全长700多米！清朝末期全盛之时这条不长的街道有17家票号钱庄。金融第一街。晋商最辉煌时期，这里也号称中国＂华尔街＂ 我在这里:真正的发现之旅不在于找寻新的天地，而在于拥有新的眼光。 我在这里:趁年轻，趁还有梦想，想去的地方，现在就要去。想做的事情，现在就去做。哪怕搭车、睡沙发、住客栈，享受在路上，看风景是不变的信念！ 我在这里:旅行始终是行走的，只有累了才会稍微停顿。在每个这样短暂的停顿中间，有的是流星般灿烂的美好。到了再次出发的时候，绝不停留。最后，那些瞬间成为了生命中一个个的故事，就是这样！ 我在这里:在平遥偶遇朋友，住另一客栈中，同屋还有一位来自旧金山的山姆大叔，中年男子。得知该老外准备用一年时间走完亚洲，比较好玩的事他不会汉语不识汉字已走过中国许多地方，朋友用英文与之交流。不同文化中哺育出来的人差距还蛮大的，人终究是环境的产物！我们中国人追求的是过小日子 木渎古镇、哎。毁三观了。水脏死了。 我在这里:苏州公交真是奇葩，报站名、普通话报一遍后，苏州方言吴侬软语再报一遍。是不是姑苏城里的人听不懂普通话？还玩双语、这不是特色，这是矫情吧。 我在这里:尼玛。这高铁也太贵了吧。我问到苏州有没有动车票、售票的说没有，我说算了。你怎么能给我出高铁票！给钱都不带找的。。 我在这里:波澜壮阔的大江呀！ 我在这里:朋友昨天中午登上了恒山，至此他已跑完五岳，这就算是在20岁出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事了吧。当以后回想起来，原来青春也可以如此荡气回肠。当一个人回首往事之时，不会因虚度年华而感到悔恨，乜不会因为碌碌无为而感到羞耻。这位大三的北京青年转发微博祝天下所有母亲节日快乐，幸福安康！济南！ 我在这里:回复:再不疯狂我们就老了，希望每一个人都能趁着青春未尽，做自己想做的。”——其实，青春不只是用来怀念的~~ //:记得很多年前，我说平遥，朋友都说在哪，我很诧异她们不知道。那时我就希望有一天可以穿着清装走在那里，浅笑嫣然。我始终没有去过，你的脚步比我快，内心亦比我有梦明清一条街、全长700多米！清朝末期全盛之时这条不长的街道有17家票号钱庄。金融第一街。晋商最辉煌时期，这里也号称中国＂华尔街＂ 我在这里:榆次小城 我在这里:大宣城空气质量排名全国第七！赞一个！明清一条街、全长700多米！清朝末期全盛之时这条不长的街道有17家票号钱庄。金融第一街。晋商最辉煌时期，这里也号称中国＂华尔街＂ 我在这里:真正的发现之旅不在于找寻新的天地，而在于拥有新的眼光。 我在这里:趁年轻，趁还有梦想，想去的地方，现在就要去。想做的事情，现在就去做。哪怕搭车、睡沙发、住客栈，享受在路上，看风景是不变的信念！ 我在这里:旅行始终是行走的，只有累了才会稍微停顿。在每个这样短暂的停顿中间，有的是流星般灿烂的美好。到了再次出发的时候，绝不停留。最后，那些瞬间成为了生命中一个个的故事，就是这样！ 我在这里:在平遥偶遇朋友，住另一客栈中，同屋还有一位来自旧金山的山姆大叔，中年男子。得知该老外准备用一年时间走完亚洲，比较好玩的事他不会汉语不识汉字已走过中国许多地方，朋友用英文与之交流。不同文化中哺育出来的人差距还蛮大的，人终究是环境的产物！我们中国人追求的是过小日子 你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。你真豁达！结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。难道追求内心的平静也需要高富帅的资格。 手哥这篇太掉价了！//: 感受一下《致旅行装逼的人》，你们感受一下。转发微博不管再灰心，每個人的頭上都有一片天，加油！我个人觉得＜匆匆那年＞比＜致•青春＞更适合拍成电影，这小说更火。导演们快来拍吧。女主角用汤唯蛮合适的，男主角我还没想到。最智慧的刻意，就是随缘。以后吃喜酒，一定要自备一次性筷子。这里特指婚宴！。。。。。不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。今天周六，晚上的麦当劳，食客寥寥，点的也都是些薯条，新地，还有各种饮品。禽流感还是有影响的。餐厅内放着《那些花儿》：它们都老了吗？它们在哪里呀？我们就这样，各自奔天涯。还有张悬《喜欢》：在所以物色人非的景色里，最喜欢你。听到这些歌词怎么有种鸟尽弓藏，兔死狗烹的意思？女神，期待你六月底上映的＜不二神探＞等下是我人生中第一場簽唱會！你试着抬头看看上弦月，看得疲倦不妨闭上眼。 我在这里:命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！【《致青春》高清完整版《红日》片段】 有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北……有一种喜欢叫，有一种疯狂叫青春！ 高清：极偏僻又极佳美的小地方，往往没有指南。尤其处于不甚有名的国家。威尼斯的指南绝对太多，安徽泾县则几乎没有书会提到。倘你要去极其个人，极其荒幽，极其不与他人共享的隐秘角落（如泾县的桃花潭），完全别考虑指南。——舒国治《理想的下午》理想很丰满，现实很骨感。 //:哇〜哇〜这个很赞哦！  买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！奶奶打电话给我：为什么我在农贸市场买不到U盘？我说：我去我也买不到，那地不卖这玩意。还是我来买吧。这个吃货你真豁达！结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。难道追求内心的平静也需要高富帅的资格。 手哥这篇太掉价了！//: 感受一下《致旅行装逼的人》，你们感受一下。转发微博不管再灰心，每個人的頭上都有一片天，加油！我个人觉得＜匆匆那年＞比＜致•青春＞更适合拍成电影，这小说更火。导演们快来拍吧。女主角用汤唯蛮合适的，男主角我还没想到。最智慧的刻意，就是随缘。以后吃喜酒，一定要自备一次性筷子。这里特指婚宴！。。。。。不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。今天周六，晚上的麦当劳，食客寥寥，点的也都是些薯条，新地，还有各种饮品。禽流感还是有影响的。餐厅内放着《那些花儿》：它们都老了吗？它们在哪里呀？我们就这样，各自奔天涯。还有张悬《喜欢》：在所以物色人非的景色里，最喜欢你。听到这些歌词怎么有种鸟尽弓藏，兔死狗烹的意思？女神，期待你六月底上映的＜不二神探＞等下是我人生中第一場簽唱會！你试着抬头看看上弦月，看得疲倦不妨闭上眼。 我在这里:命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！【《致青春》高清完整版《红日》片段】 有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北……有一种喜欢叫，有一种疯狂叫青春！ 高清：极偏僻又极佳美的小地方，往往没有指南。尤其处于不甚有名的国家。威尼斯的指南绝对太多，安徽泾县则几乎没有书会提到。倘你要去极其个人，极其荒幽，极其不与他人共享的隐秘角落（如泾县的桃花潭），完全别考虑指南。——舒国治《理想的下午》理想很丰满，现实很骨感。 //:哇〜哇〜这个很赞哦！  买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！奶奶打电话给我：为什么我在农贸市场买不到U盘？我说：我去我也买不到，那地不卖这玩意。还是我来买吧。这个吃货你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。「送狗」单位的两只狗狗刚满45天，食量惊人，有乃母之风。我单位厉行节约，食堂饭后所食的剩饭菜有限，现在已经有三只了、分别是它爸、它妈、它哥。求好心人收养这两兄弟（下图）宣城市内包送。这虽非名犬，可看家护院，豢养把玩、想必还是极好的。。。。。。 我在这里:幸福，就是求仁得仁。快乐，就是种豆得豆。《致我们终将逝去的青春》中那些经典的可以让我们落泪的句子还是玉好，不朽不烂，不言不语、摸上去永远是光滑如十八岁姑娘的头发和皮肤。陪完你一生，才想起去陪别人。人活不过手上这块玉！谦谦君子，温润如玉。樱桃！有人想吃么？报出经纬度。。。。。“川人从未负国，国人决不负川”。【“川人从未负国”的真相：曾两次举省殉国】“川人从未负国，国人决不负川”。这段话好耳熟，让我想起了《勇敢的心》华莱士说：“是啊，如果战斗，可能会死。如果逃跑，至少还能活。年复一年，直到寿终正寝。你们！愿不愿意用这么多苟活的日子去换一个机会，就一个机会！在健身房我明白了男人与男人之间的差距无关功名利禄，那太世俗，这里是最原始的博弈。要好身体也要好身材。前几日我重返健身房，冬歇了一季，之前在里面就纯粹的“围观”反正就没出什么效果。去了之后一位经常健身的老大哥给我做了些指导，我没用私教，我了解我的惰性，反正三天打鱼两天嗮网的挺多的。那老大哥对我说：我看你很瘦，很好练出来，你是只想每天重复的过，还是想辛苦一段时光，变成另一个自己？前几日我重返健身房，冬歇了一季，之前在里面就纯粹的“围观”反正就没出什么效果。去了之后一位经常健身的老大哥给我做了些指导，我没用私教，我了解我的惰性，反正三天打鱼两天嗮网的挺多的。那老大哥对我说：我看你很瘦，很好练出来，你是只想每天重复的过，还是想辛苦一段时光，变成另一个自己？我刚刚为“”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。文章只能转给高智商的人看这是5年前汶川地震后九天我写的一个博客。当时被骂的呀~~~这5年时间，年轻人进步真大^_^这一次，对政府的表现打满分。雅安大地震，看看这些互联网电信企业的坚守已读，写得很翔实，需要的同志要认真学习。救灾不是越快越好，震中不一定受灾最严重，现在不需要捐款，也不一定要给最严重的灾区捐款……我把最近五年三赴四川，以及组织玉树、日本地震专题报道的经验拿出来给大家分享：《关于地震和救灾的七个误区》爷爷今年86了，至今说话还是乡音未改，早两年时奶奶几乎每年都提想回四川，但两位耄耋之人，去哪都是步履蹒跚，爷爷腿脚不便，奶奶身体欠佳，落叶归蜀犹如那种南望王师又一年的无奈，从前听过一句话：少不如蜀，老不出川。爷爷奶奶经常和我提四川，我自私的想到的是那条悠远，向往的川藏线。今天非常疲惫，以至于晚饭后我就睡了，远离了电视滚动一天的繁杂。刚刚才醒。第一次这个点的作息让我有些不适，醒来后有点心茫然。翻翻微信，刷刷微博。举国瞩目的灾情充斥着公共空间，并且它也进入了朋友圈和私信。未来段日子我们的新闻大都会聚焦雅安灾情，我祖籍也是四川。每次灾情总是牵起爷爷乡愁今天非常疲惫，以至于晚饭后我就睡了，远离了电视滚动一天的繁杂。刚刚才醒。第一次这个点的作息让我有些不适，醒来后有点心茫然。翻翻微信，刷刷微博。举国瞩目的灾情充斥着公共空间，并且它也进入了朋友圈和私信。未来段日子我们的新闻大都会聚焦雅安灾情，我祖籍也是四川。每次灾情总是牵起爷爷乡愁当年清华大学朱令被投铊毒案就没抓到凶手，凡犯罪者均有侥幸心理，与智商无必然关系。复旦大学4.1投毒杀人案让人震惊。我不是震惊投毒者林某的歹毒，而是震惊他那低下的心智。一个名牌大学生，居然只因为鸡毛蒜皮生活琐事就杀死同寝室的室友。作案手法没有一丝伪装或迷惑警方，根本不考虑这样杀人警方一二三就能确定他是凶手。这是一个二十多岁、受过十几年教育的大学生应该有的智商吗？九把刀还是萧敬腾？今天又一次20小時mv的戰鬥，看見了天上守護的一顆星，希望他聽的到，我有多愛他「送狗」单位的两只狗狗刚满45天，食量惊人，有乃母之风。我单位厉行节约，食堂饭后所食的剩饭菜有限，现在已经有三只了、分别是它爸、它妈、它哥。求好心人收养这两兄弟（下图）宣城市内包送。这虽非名犬，可看家护院，豢养把玩、想必还是极好的。。。。。。 我在这里:幸福，就是求仁得仁。快乐，就是种豆得豆。《致我们终将逝去的青春》中那些经典的可以让我们落泪的句子还是玉好，不朽不烂，不言不语、摸上去永远是光滑如十八岁姑娘的头发和皮肤。陪完你一生，才想起去陪别人。人活不过手上这块玉！谦谦君子，温润如玉。樱桃！有人想吃么？报出经纬度。。。。。“川人从未负国，国人决不负川”。【“川人从未负国”的真相：曾两次举省殉国】“川人从未负国，国人决不负川”。这段话好耳熟，让我想起了《勇敢的心》华莱士说：“是啊，如果战斗，可能会死。如果逃跑，至少还能活。年复一年，直到寿终正寝。你们！愿不愿意用这么多苟活的日子去换一个机会，就一个机会！在健身房我明白了男人与男人之间的差距无关功名利禄，那太世俗，这里是最原始的博弈。要好身体也要好身材。前几日我重返健身房，冬歇了一季，之前在里面就纯粹的“围观”反正就没出什么效果。去了之后一位经常健身的老大哥给我做了些指导，我没用私教，我了解我的惰性，反正三天打鱼两天嗮网的挺多的。那老大哥对我说：我看你很瘦，很好练出来，你是只想每天重复的过，还是想辛苦一段时光，变成另一个自己？前几日我重返健身房，冬歇了一季，之前在里面就纯粹的“围观”反正就没出什么效果。去了之后一位经常健身的老大哥给我做了些指导，我没用私教，我了解我的惰性，反正三天打鱼两天嗮网的挺多的。那老大哥对我说：我看你很瘦，很好练出来，你是只想每天重复的过，还是想辛苦一段时光，变成另一个自己？我刚刚为“”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。文章只能转给高智商的人看这是5年前汶川地震后九天我写的一个博客。当时被骂的呀~~~这5年时间，年轻人进步真大^_^这一次，对政府的表现打满分。雅安大地震，看看这些互联网电信企业的坚守已读，写得很翔实，需要的同志要认真学习。救灾不是越快越好，震中不一定受灾最严重，现在不需要捐款，也不一定要给最严重的灾区捐款……我把最近五年三赴四川，以及组织玉树、日本地震专题报道的经验拿出来给大家分享：《关于地震和救灾的七个误区》爷爷今年86了，至今说话还是乡音未改，早两年时奶奶几乎每年都提想回四川，但两位耄耋之人，去哪都是步履蹒跚，爷爷腿脚不便，奶奶身体欠佳，落叶归蜀犹如那种南望王师又一年的无奈，从前听过一句话：少不如蜀，老不出川。爷爷奶奶经常和我提四川，我自私的想到的是那条悠远，向往的川藏线。今天非常疲惫，以至于晚饭后我就睡了，远离了电视滚动一天的繁杂。刚刚才醒。第一次这个点的作息让我有些不适，醒来后有点心茫然。翻翻微信，刷刷微博。举国瞩目的灾情充斥着公共空间，并且它也进入了朋友圈和私信。未来段日子我们的新闻大都会聚焦雅安灾情，我祖籍也是四川。每次灾情总是牵起爷爷乡愁今天非常疲惫，以至于晚饭后我就睡了，远离了电视滚动一天的繁杂。刚刚才醒。第一次这个点的作息让我有些不适，醒来后有点心茫然。翻翻微信，刷刷微博。举国瞩目的灾情充斥着公共空间，并且它也进入了朋友圈和私信。未来段日子我们的新闻大都会聚焦雅安灾情，我祖籍也是四川。每次灾情总是牵起爷爷乡愁当年清华大学朱令被投铊毒案就没抓到凶手，凡犯罪者均有侥幸心理，与智商无必然关系。复旦大学4.1投毒杀人案让人震惊。我不是震惊投毒者林某的歹毒，而是震惊他那低下的心智。一个名牌大学生，居然只因为鸡毛蒜皮生活琐事就杀死同寝室的室友。作案手法没有一丝伪装或迷惑警方，根本不考虑这样杀人警方一二三就能确定他是凶手。这是一个二十多岁、受过十几年教育的大学生应该有的智商吗？九把刀还是萧敬腾？今天又一次20小時mv的戰鬥，看見了天上守護的一顆星，希望他聽的到，我有多愛他你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。我所拍的乌镇东栅，如果觉得还不错。就随手点个赞吧 我在这里:茅盾故居 我在这里:人可真多啊！啊！啊！ 我在:有些烦恼，丢掉了，才会有云淡风轻的机会。回复:人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。 //:嗯 对的啊 人呐 对任何事情都不能看的太清楚 不然的话 对自己一点好处都没看事情太明白，往往就失了做事的勇气。看事情太明白，往往就失了做事的勇气。一个很优秀的人面对的不只是你一个【其实，我们可以晚点再恋爱……】女孩，如果一个男生他很快就喜欢上妳，那么他以后也会很快就喜欢上别人的。爱情晚点来，就不会走得太早。我们并不需要靠失恋来成熟，我们应该利用别人失恋的经验成长起来。­。。【全文】我将轻声叹息，将往事回顾：一条树林里分出两条路，而我选择了人迹更少的一条，从而决定了我一生的道路。多少人中学时未读懂此诗，现在读来却怅然莫名生活的质量不取决于吃什么穿什么住什么房子开什么车，而取决于自己感知生活的能力，和让自己身边的人快乐的能力【从学生到社会人】写给所有处于转型期阵痛的娃快乐，就是一不小心笑出来15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景今天的新闻，果不其然，《被解救的姜戈》被停映了，根本不是因为暴力、裸露镜头，而是因为莱昂纳多·迪卡普里奥演的农场主说黑人奴性的那段，有影射天朝的意思吧。最近有没有什么好看的电视剧？求推荐。不要韩剧，美剧。不要超过30集。人生最远的距离莫过于孩子在大陆而奶粉却在香港。。。。连领导对自己国家的奶粉都不信任，老百姓怎么会信任呢？国务院新任港澳办主任王光亚日前吐槽说，自己有个4个月大的孙子，也需要吃从香港代购的奶粉，自己也是“限奶令”受害者，呼吁香港人与内地人要换位思考，互相体谅。这说明：第一相当多领导的孙子没有民间想象的特供奶粉可吃，第二相当多领导对中国国产奶粉也极端不信任，与广大人民群众同甘共苦。我为了避免染上H7N9禽流感，除了不吃肯德基周黑鸭之外，还把家里收藏多年的鸡毛掸子扔了。我所拍的乌镇东栅，如果觉得还不错。就随手点个赞吧 我在这里:茅盾故居 我在这里:人可真多啊！啊！啊！ 我在:有些烦恼，丢掉了，才会有云淡风轻的机会。回复:人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。 //:嗯 对的啊 人呐 对任何事情都不能看的太清楚 不然的话 对自己一点好处都没看事情太明白，往往就失了做事的勇气。看事情太明白，往往就失了做事的勇气。一个很优秀的人面对的不只是你一个【其实，我们可以晚点再恋爱……】女孩，如果一个男生他很快就喜欢上妳，那么他以后也会很快就喜欢上别人的。爱情晚点来，就不会走得太早。我们并不需要靠失恋来成熟，我们应该利用别人失恋的经验成长起来。­。。【全文】我将轻声叹息，将往事回顾：一条树林里分出两条路，而我选择了人迹更少的一条，从而决定了我一生的道路。多少人中学时未读懂此诗，现在读来却怅然莫名生活的质量不取决于吃什么穿什么住什么房子开什么车，而取决于自己感知生活的能力，和让自己身边的人快乐的能力【从学生到社会人】写给所有处于转型期阵痛的娃快乐，就是一不小心笑出来15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景今天的新闻，果不其然，《被解救的姜戈》被停映了，根本不是因为暴力、裸露镜头，而是因为莱昂纳多·迪卡普里奥演的农场主说黑人奴性的那段，有影射天朝的意思吧。最近有没有什么好看的电视剧？求推荐。不要韩剧，美剧。不要超过30集。人生最远的距离莫过于孩子在大陆而奶粉却在香港。。。。连领导对自己国家的奶粉都不信任，老百姓怎么会信任呢？国务院新任港澳办主任王光亚日前吐槽说，自己有个4个月大的孙子，也需要吃从香港代购的奶粉，自己也是“限奶令”受害者，呼吁香港人与内地人要换位思考，互相体谅。这说明：第一相当多领导的孙子没有民间想象的特供奶粉可吃，第二相当多领导对中国国产奶粉也极端不信任，与广大人民群众同甘共苦。我为了避免染上H7N9禽流感，除了不吃肯德基周黑鸭之外，还把家里收藏多年的鸡毛掸子扔了。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。为什么我拍的凤凰不是这样的，是我没用单反还是PS过的？微博上的凤凰都太过精美和华丽，让人雾里看花。 //:古镇的烟花也透着别样的风情~！【凤凰古城】看那一夜绚烂的烟花~~今年秋天可以去一下。喜欢阳朔！ //:吃在桂林桂林的吃在全国是有口皆碑的，光是米粉的种类就让人眼花缭乱：生菜粉，牛腩粉，三鲜粉，原汤粉，卤菜粉，马肉粉......全市几百家米粉店，想知道哪家味道最正，消费者口碑最好吗？那就跟随美食达人夏小菡来看个究竟吧，还有很多其他特色美味小吃哦【夏小菡的美食日记】>>>我也办了一张卡！ 倘若少了墓地，人类会不会觉得孤独而凄凉？灵魂毕竟是缥缈的，墓地则提供了一块让生者触摸到逝者的地方，它客观、实在，有空间感和可觅性，或许在敏感者眼里，墓园远非冷却之地，生者可以赋予它一切给它新的呼吸，脚步、体温和思想。在那儿，人们和曾经深爱的人准时相遇，互诉衷肠，消弭思念之苦。买！玩微信要这么专业，微博，微信还需要自己体验摸索，方法只是辅助。社交媒体的出现扩展了我们的交往空间，却不可避免地降低了交流的深度，以至于很多东西都停留在很浅的层面上。【社交孤独】当社交工具越来越强大时我们反而变得越来越孤独。我们在社交媒体上有无数的四海朋友，但我们其实无法在其中找到任何一个人倾心诉说的对象。其实我们本来拥有非常实体的社交空间，但在同一个空间里面我们很少交流。我们以上网的方式让情感空间失去意义。我们相互陌生，在人群中孤独起来！小编，我要报名参加！我只在微博报名了，就不打热线了，给个机会呗。【第五季幕后】给今年的新关卡起名字是一件费脑子的事哇~~小编已经想遍了各种零食快乐的人都是记性不好的几个月前在安师大皖江学院门口还买过，它从未真正的消失；当年它当过我的早饭。小时候学校门口的，你吃过的吧~//:忍得了在一座城市里孤单，就能把持住在世界游走的寂寞！一个人旅行是件需要很大勇气的事。到新环境和一群陌生人相处，这很容易，但是要长期跟自己打交道与对话，却有难度。偏偏这是一个人旅行时，一定会学到的一门课。当学会和自己说话，走到哪就都不怕了。忍得了在一座城市里孤单，就能把持住在世界游走的寂寞。——暖暖《在没有答案之前，我只好继续走》起初认为别有天地，最终仍沦落为一场俗套。以为会长久，其实却很短。每个人都觉得手中所得应与众不同，但所有关系只遵循同一个规则前行，即无常。回复:你去问她吧 //:我想知道，他是如何5000块跑遍中国的为期一周的湖南之行结束了，赶在别人放小长假前完成了一次旅行，一路上，我看到了世情和人心，更看到许多年轻人不被观念所束缚，独自行走在苍茫大地，他们中不乏逃课的学生，裸辞的白领，我特别欣赏他们这种追求自我的勇气，其中遇到个与我年纪相仿的有个姑娘5000块跑遍了半个中国，让我羡煞不已。为期一周的湖南之行结束了，赶在别人放小长假前完成了一次旅行，一路上，我看到了世情和人心，更看到许多年轻人不被观念所束缚，独自行走在苍茫大地，他们中不乏逃课的学生，裸辞的白领，我特别欣赏他们这种追求自我的勇气，其中遇到个与我年纪相仿的有个姑娘5000块跑遍了半个中国，让我羡煞不已。我很想去稻城亚丁，但路途遥远，机票打折季已经过去了，福建是第二选择。出去旅行选择一双适合自己的鞋尤其关键，钱并不是最重要的，穷游本只为脱离物质、有一个好的体力还有一颗不安于室的心，和志同道合的朋友去认识以及关心大自然，发掘和欣赏各地城市和乡村的文化价值。亲爱的们，又到了春光明媚，春心荡漾的季节啦，这个4月，爱旅游的你是否该出去动动呢？？现有间小屋征集驴友啦，如果你有好的建议或者线路那就加入我们吧、分享你的旅途乐事，背包经验。每周4的下午驴友会、我们不见不散、（求扩散）在张家界爬了三天山，腿要断了，一哥们还要去南岳衡山，本来答应他的，但是我不行了，我对他说：我回长沙了，祝你南岳一路好走。。路上遇到许多大神，都太厉害了。我是真的太累了！ 我在:为什么我拍的凤凰不是这样的，是我没用单反还是PS过的？微博上的凤凰都太过精美和华丽，让人雾里看花。 //:古镇的烟花也透着别样的风情~！【凤凰古城】看那一夜绚烂的烟花~~今年秋天可以去一下。喜欢阳朔！ //:吃在桂林桂林的吃在全国是有口皆碑的，光是米粉的种类就让人眼花缭乱：生菜粉，牛腩粉，三鲜粉，原汤粉，卤菜粉，马肉粉......全市几百家米粉店，想知道哪家味道最正，消费者口碑最好吗？那就跟随美食达人夏小菡来看个究竟吧，还有很多其他特色美味小吃哦【夏小菡的美食日记】>>>我也办了一张卡！ 倘若少了墓地，人类会不会觉得孤独而凄凉？灵魂毕竟是缥缈的，墓地则提供了一块让生者触摸到逝者的地方，它客观、实在，有空间感和可觅性，或许在敏感者眼里，墓园远非冷却之地，生者可以赋予它一切给它新的呼吸，脚步、体温和思想。在那儿，人们和曾经深爱的人准时相遇，互诉衷肠，消弭思念之苦。买！玩微信要这么专业，微博，微信还需要自己体验摸索，方法只是辅助。社交媒体的出现扩展了我们的交往空间，却不可避免地降低了交流的深度，以至于很多东西都停留在很浅的层面上。【社交孤独】当社交工具越来越强大时我们反而变得越来越孤独。我们在社交媒体上有无数的四海朋友，但我们其实无法在其中找到任何一个人倾心诉说的对象。其实我们本来拥有非常实体的社交空间，但在同一个空间里面我们很少交流。我们以上网的方式让情感空间失去意义。我们相互陌生，在人群中孤独起来！小编，我要报名参加！我只在微博报名了，就不打热线了，给个机会呗。【第五季幕后】给今年的新关卡起名字是一件费脑子的事哇~~小编已经想遍了各种零食快乐的人都是记性不好的几个月前在安师大皖江学院门口还买过，它从未真正的消失；当年它当过我的早饭。小时候学校门口的，你吃过的吧~//:忍得了在一座城市里孤单，就能把持住在世界游走的寂寞！一个人旅行是件需要很大勇气的事。到新环境和一群陌生人相处，这很容易，但是要长期跟自己打交道与对话，却有难度。偏偏这是一个人旅行时，一定会学到的一门课。当学会和自己说话，走到哪就都不怕了。忍得了在一座城市里孤单，就能把持住在世界游走的寂寞。——暖暖《在没有答案之前，我只好继续走》起初认为别有天地，最终仍沦落为一场俗套。以为会长久，其实却很短。每个人都觉得手中所得应与众不同，但所有关系只遵循同一个规则前行，即无常。回复:你去问她吧 //:我想知道，他是如何5000块跑遍中国的为期一周的湖南之行结束了，赶在别人放小长假前完成了一次旅行，一路上，我看到了世情和人心，更看到许多年轻人不被观念所束缚，独自行走在苍茫大地，他们中不乏逃课的学生，裸辞的白领，我特别欣赏他们这种追求自我的勇气，其中遇到个与我年纪相仿的有个姑娘5000块跑遍了半个中国，让我羡煞不已。为期一周的湖南之行结束了，赶在别人放小长假前完成了一次旅行，一路上，我看到了世情和人心，更看到许多年轻人不被观念所束缚，独自行走在苍茫大地，他们中不乏逃课的学生，裸辞的白领，我特别欣赏他们这种追求自我的勇气，其中遇到个与我年纪相仿的有个姑娘5000块跑遍了半个中国，让我羡煞不已。我很想去稻城亚丁，但路途遥远，机票打折季已经过去了，福建是第二选择。出去旅行选择一双适合自己的鞋尤其关键，钱并不是最重要的，穷游本只为脱离物质、有一个好的体力还有一颗不安于室的心，和志同道合的朋友去认识以及关心大自然，发掘和欣赏各地城市和乡村的文化价值。亲爱的们，又到了春光明媚，春心荡漾的季节啦，这个4月，爱旅游的你是否该出去动动呢？？现有间小屋征集驴友啦，如果你有好的建议或者线路那就加入我们吧、分享你的旅途乐事，背包经验。每周4的下午驴友会、我们不见不散、（求扩散）在张家界爬了三天山，腿要断了，一哥们还要去南岳衡山，本来答应他的，但是我不行了，我对他说：我回长沙了，祝你南岳一路好走。。路上遇到许多大神，都太厉害了。我是真的太累了！ 我在:你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。篝火晚会结束咯！ 我在这里:一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往—古城，凤凰古城，千年的凤凰，就为了等待。 我在这里:中午吃饭时，遇到两位来自台湾的浙大交换生。都台北市的。其中一个住在西门町附近。于是我们交流了一下。我问了几个关心的问题：你们立法院真的经常打架吗？你是不是经常在家门口看到艺人？台北西门町更像内地哪条街？台北是不是偶像剧上的那么文艺？他给我一一解答。 我在:路上遇到个人，我看怎么眼熟，这不是那个，谁。谁！锤子手机创始人罗永浩。长的可真像啊。太山寨了。老罗现在不做英语了。 我在:跑到贵州来了，一直没有手机信号。这里三省交界！今天雨灰常大。 我在:问管理员 想请问一下宣城的图书馆在哪？能借书么？需要办理什么嘛？有一种丽江的感觉！ 我在:湛蓝平静的湖水倒映着清澈的蓝天白云，小木船偶尔划过水面留下的道道波痕，江面清清摆动的蜉蝣植物，无处不透露着宁谧幽静的舒适气氛。 我在这里:凤凰为你等待了千年，你来不来，它就在那里。 我在:终于到了。凤凰遇上小清新。 我在:世界不在书本和地图上，而在你的门外。 我在:每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。 我在:芒果台！ 我在这里:长沙今天居然没有下雨，这不科学！ 我在这里:孤身走我路，但信心布满路途。 我在这里:篝火晚会结束咯！ 我在这里:一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往—古城，凤凰古城，千年的凤凰，就为了等待。 我在这里:中午吃饭时，遇到两位来自台湾的浙大交换生。都台北市的。其中一个住在西门町附近。于是我们交流了一下。我问了几个关心的问题：你们立法院真的经常打架吗？你是不是经常在家门口看到艺人？台北西门町更像内地哪条街？台北是不是偶像剧上的那么文艺？他给我一一解答。 我在:路上遇到个人，我看怎么眼熟，这不是那个，谁。谁！锤子手机创始人罗永浩。长的可真像啊。太山寨了。老罗现在不做英语了。 我在:跑到贵州来了，一直没有手机信号。这里三省交界！今天雨灰常大。 我在:问管理员 想请问一下宣城的图书馆在哪？能借书么？需要办理什么嘛？有一种丽江的感觉！ 我在:湛蓝平静的湖水倒映着清澈的蓝天白云，小木船偶尔划过水面留下的道道波痕，江面清清摆动的蜉蝣植物，无处不透露着宁谧幽静的舒适气氛。 我在这里:凤凰为你等待了千年，你来不来，它就在那里。 我在:终于到了。凤凰遇上小清新。 我在:世界不在书本和地图上，而在你的门外。 我在:每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。 我在:芒果台！ 我在这里:长沙今天居然没有下雨，这不科学！ 我在这里:孤身走我路，但信心布满路途。 我在这里:你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。这个作家没听过呀，90后才出道的吧。本土我知悉的作家有安意如和断刃天涯，加上宁国的那个小白也算。我们这块不是文化沙漠，也是物华天宝，人杰地灵。更适合称他们为写手。我算是给这位推书了。我等的人，她在多远的未来。。。。我排着队，拿着爱的号码牌。。。。。。本周彭佳慧加盟＜我是歌手＞了，我很喜欢她的＜相见恨晚＞：如此短暂的情缘，只是心中感慨万千，当作前世来生相欠。期待在＜我是歌手＞上能听到这首代表作，能干掉林志炫的也就是她了，当年她穿婚纱唱给当时恋人陈国华的便是＜走在红毯的那一天＞.我们大宣城有58同城了，我不是做广告的，出门吃饭不经意间瞥见的，这店开的位置。哎。。真叫是：大隐隐于市啊！         晚上看＜悲惨世界＞，同事看了半小时后便睡过去了，我独自坚持撑完了两个半小时，哎，太不容易了。这是部高水准史诗文艺片，剧情跌宕，情感饱满。也是区分真文青和伪文青的里程之作。里面有大段内心独白和百老汇歌剧式台词。为什么我没有看到安妮•海瑟薇？在宣城大街上，看到这场景，是因为才开不久，新店开张三天火，在宣城做生意是颠不破的规律。都不需要广告的，全仰仗口碑营销。口口相传哪里又开了个好吃的店。城市太小，从众心理和羊群效应才会更加凸显出来。点评：噶人哄！ 回复:我妹也是你妹，你妹不是我妹。所以说应该叫做搬你妹啊//:对你妹//:有家人的地方才能称做家，一个人住，搬的不过是房子，我讲的克对？搬家是一种很悬的东西'如影隨形~~闪了腰的 真辛苦呀~~  '亲爱的邻居'远亲不如对门'以后打起麻将就方便了'想必是极好的有家人的地方才能称做家，一个人住，搬的不过是房子，我讲的克对？搬家是一种很悬的东西'如影隨形~~闪了腰的 真辛苦呀~~  '亲爱的邻居'远亲不如对门'以后打起麻将就方便了'想必是极好的一个朋友说：三岁小孩的旅行与三十岁大人的旅行是不一样的。所以今年第一站：凤凰。你可以有很体面的工作，但你未必有时间。你可以有很多的钱，但你未必有好的身体。趁现在我们足够年轻，又有好的身体，为什么不去旅行呢？ （转）号称＂皖南明珠＂的大宣城夜景，是不是超赞？我的思念，你不用知道，直到有天，你我年老回忆，随着白发风中闪烁，至少我清楚地知道，你若想起，我会微笑。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。要是一个人吃这么多菜该多好，这大概是所有吃货的梦想吧。每次带一盒奶去上班吃早餐用，结果到单位后才发现没有吸管。。…我嫉妒你的爱气势如虹，像个人气居高不下的天后，你要的不是我而是一种虚荣，有人疼才显得多么出众，我陷入盲目狂恋的宽容，成全了你万众宠爱的天后。这个作家没听过呀，90后才出道的吧。本土我知悉的作家有安意如和断刃天涯，加上宁国的那个小白也算。我们这块不是文化沙漠，也是物华天宝，人杰地灵。更适合称他们为写手。我算是给这位推书了。我等的人，她在多远的未来。。。。我排着队，拿着爱的号码牌。。。。。。本周彭佳慧加盟＜我是歌手＞了，我很喜欢她的＜相见恨晚＞：如此短暂的情缘，只是心中感慨万千，当作前世来生相欠。期待在＜我是歌手＞上能听到这首代表作，能干掉林志炫的也就是她了，当年她穿婚纱唱给当时恋人陈国华的便是＜走在红毯的那一天＞.我们大宣城有58同城了，我不是做广告的，出门吃饭不经意间瞥见的，这店开的位置。哎。。真叫是：大隐隐于市啊！         晚上看＜悲惨世界＞，同事看了半小时后便睡过去了，我独自坚持撑完了两个半小时，哎，太不容易了。这是部高水准史诗文艺片，剧情跌宕，情感饱满。也是区分真文青和伪文青的里程之作。里面有大段内心独白和百老汇歌剧式台词。为什么我没有看到安妮•海瑟薇？在宣城大街上，看到这场景，是因为才开不久，新店开张三天火，在宣城做生意是颠不破的规律。都不需要广告的，全仰仗口碑营销。口口相传哪里又开了个好吃的店。城市太小，从众心理和羊群效应才会更加凸显出来。点评：噶人哄！ 回复:我妹也是你妹，你妹不是我妹。所以说应该叫做搬你妹啊//:对你妹//:有家人的地方才能称做家，一个人住，搬的不过是房子，我讲的克对？搬家是一种很悬的东西'如影隨形~~闪了腰的 真辛苦呀~~  '亲爱的邻居'远亲不如对门'以后打起麻将就方便了'想必是极好的有家人的地方才能称做家，一个人住，搬的不过是房子，我讲的克对？搬家是一种很悬的东西'如影隨形~~闪了腰的 真辛苦呀~~  '亲爱的邻居'远亲不如对门'以后打起麻将就方便了'想必是极好的一个朋友说：三岁小孩的旅行与三十岁大人的旅行是不一样的。所以今年第一站：凤凰。你可以有很体面的工作，但你未必有时间。你可以有很多的钱，但你未必有好的身体。趁现在我们足够年轻，又有好的身体，为什么不去旅行呢？ （转）号称＂皖南明珠＂的大宣城夜景，是不是超赞？我的思念，你不用知道，直到有天，你我年老回忆，随着白发风中闪烁，至少我清楚地知道，你若想起，我会微笑。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。要是一个人吃这么多菜该多好，这大概是所有吃货的梦想吧。每次带一盒奶去上班吃早餐用，结果到单位后才发现没有吸管。。…我嫉妒你的爱气势如虹，像个人气居高不下的天后，你要的不是我而是一种虚荣，有人疼才显得多么出众，我陷入盲目狂恋的宽容，成全了你万众宠爱的天后。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。春天是给人以希望的季节，我曾无限憧憬，能想到所最向往的景致莫过于：三月桃花，两人一马，明日天涯。这便是我心中的天上人间了。于是，在期盼中臆想，也许只是给内心留个念想，虽身不能至，无妨我心向往之。计划不如变化。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。说说微博上的问路党，打个比方，我说某个地方东西很好吃。会有人问在那。问话的人大概是个吃货，吃货们最明显的特征是路痴。我回答在某某大厦旁边，她回问某某大厦在哪？我再回：状元南路。她又会问：状元南路在哪？后来我总结了告诉别人地址最好的方式是最直截了当：打车几块、公交几路到、为宜！谁掏钱买票给自己洗脑，那真是脑残无药可医了。《青春雷锋》在南京首日上映，出现几乎零票房记录，这是为什么呢？ 我在这里:我就是我！我为屌丝代言！屌丝也是人，也可以有梦想，更可以通过自身的努力去逆袭！我就是我！我为屌丝代言！看《101次求婚》，多数人喜欢这结局，深受感动。剧情在当下的现实社会不可能存在。也许有人曾经这么纯粹过。物质与真爱本就难两全，一个人不能占尽所有好处。过了爱做梦年纪的人，追求的某种物质也就是妥协与所谓的合适和习惯吧，片中叶小姐不缺物质才会找她所缺的东西。该片主题就是四个字：选择放下我觉得你真的是洪兴的。你怎么看？   在春归苑六中入口处，有个有间小屋，环境超美丽，真是个谈情说爱约炮的好地方，大家常来坐坐啊 我在这里:下班了。。。我很讨厌这夹克后面的带子。今天是夏天，有没有？今天上班，单位的万年历时间居然穿越了、这个年份应该是回到了三国建安时期。从这个时间往后1800年才能回到天朝。如果是上班的话。也要1800年。          转发微博【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！我喜欢《风吹麦浪》这首歌。光看歌名里面有动词，名词，形容词，还有农作物。我还想不起一个四个字的词能与之遥相呼应的。在宣城，不噶人哄、不装逼、绝对算得上是奢侈的好品质。同时具备二者的人，我遍难寻见。听你这么一说、貌似你大学在敬亭山读的吧。今天去趟大宣城竟然偶遇实习时的学生和老师。    去年好像也是这个时候爬的山。   大学四年下来最美好的时光都是在那里  所谓祖孙一场 不过是意味着 你和他们的缘分就是今生今世不断地在目送对方的背影渐行渐远 只不过是年龄和人生的区别 最悲哀的是 我们经常必然的不经意的用背影默默告诉他们：不必追走之前去趟外公家。农历三月三在下月清明节以后，但是，阳光正好，微风不躁。于是大家就出去户外活动了，你以为别人是爬山的，其实别人是去看车展的，以为别人是去看车展，其实是去看车模。怎么好像大家今天都去爬敬亭山了呢？难道不是三月初三吗？   春天是给人以希望的季节，我曾无限憧憬，能想到所最向往的景致莫过于：三月桃花，两人一马，明日天涯。这便是我心中的天上人间了。于是，在期盼中臆想，也许只是给内心留个念想，虽身不能至，无妨我心向往之。计划不如变化。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。说说微博上的问路党，打个比方，我说某个地方东西很好吃。会有人问在那。问话的人大概是个吃货，吃货们最明显的特征是路痴。我回答在某某大厦旁边，她回问某某大厦在哪？我再回：状元南路。她又会问：状元南路在哪？后来我总结了告诉别人地址最好的方式是最直截了当：打车几块、公交几路到、为宜！谁掏钱买票给自己洗脑，那真是脑残无药可医了。《青春雷锋》在南京首日上映，出现几乎零票房记录，这是为什么呢？ 我在这里:我就是我！我为屌丝代言！屌丝也是人，也可以有梦想，更可以通过自身的努力去逆袭！我就是我！我为屌丝代言！看《101次求婚》，多数人喜欢这结局，深受感动。剧情在当下的现实社会不可能存在。也许有人曾经这么纯粹过。物质与真爱本就难两全，一个人不能占尽所有好处。过了爱做梦年纪的人，追求的某种物质也就是妥协与所谓的合适和习惯吧，片中叶小姐不缺物质才会找她所缺的东西。该片主题就是四个字：选择放下我觉得你真的是洪兴的。你怎么看？   在春归苑六中入口处，有个有间小屋，环境超美丽，真是个谈情说爱约炮的好地方，大家常来坐坐啊 我在这里:下班了。。。我很讨厌这夹克后面的带子。今天是夏天，有没有？今天上班，单位的万年历时间居然穿越了、这个年份应该是回到了三国建安时期。从这个时间往后1800年才能回到天朝。如果是上班的话。也要1800年。          转发微博【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！我喜欢《风吹麦浪》这首歌。光看歌名里面有动词，名词，形容词，还有农作物。我还想不起一个四个字的词能与之遥相呼应的。在宣城，不噶人哄、不装逼、绝对算得上是奢侈的好品质。同时具备二者的人，我遍难寻见。听你这么一说、貌似你大学在敬亭山读的吧。今天去趟大宣城竟然偶遇实习时的学生和老师。    去年好像也是这个时候爬的山。   大学四年下来最美好的时光都是在那里  所谓祖孙一场 不过是意味着 你和他们的缘分就是今生今世不断地在目送对方的背影渐行渐远 只不过是年龄和人生的区别 最悲哀的是 我们经常必然的不经意的用背影默默告诉他们：不必追走之前去趟外公家。农历三月三在下月清明节以后，但是，阳光正好，微风不躁。于是大家就出去户外活动了，你以为别人是爬山的，其实别人是去看车展的，以为别人是去看车展，其实是去看车模。怎么好像大家今天都去爬敬亭山了呢？难道不是三月初三吗？   你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。看我手里拿着什么书？ 经常跟 值夜班，要是不发生一点什么哈真觉得怪可惜的  想做件事时，自己喜欢的感兴趣的，别人会嗤之以鼻。大部分人所持的观点都是这有什么用？似乎大家只做有用事。无聊之事未必就会是无用之事。何谓有用，何谓无用？这该根据个人的内心出发，而不是根据经济效益。不能单一的追求投入产出比。我有的是价值观。而那些追求有用的都是价格观。冬天未走，我看见风筝，预示着下一季已经渐行渐近。离家不远的府山广场，每到春秋两季，便集结着三五成群的风筝技术控，放风筝这么文艺的事应该是年轻人干的，但是我发觉同龄人不多。可能我们都没有颈椎病。每次我都想改天也来弄一只玩玩。幻想着春天里亲手把一只风筝捯饬上天随风飘舞该是什么感觉我本来也打算写一段陈欧体。但是看到这段我又不想写了。我是宣城人，我为自己代言。你只看到我是三线城市，却没看到我的内涵。你有你的五岳，我有我的敬亭山。你嘲笑我城市发展慢不配玩乐，我可怜你总想往大城市跑。你可以轻视我的地盘小，我会证明这是谁的时代。城市发展注定是漫长的旅行，路上少不了质疑。但那又怎样？ 哪怕被人嘲笑，我们也要活得漂亮。我是宣城人，我为自己代言。转发微博装修房子的时候，对各个细节都百般挑剔，吊灯的高度，沙发的角度，踢脚线的契合度......其实搬进去过日子后，很快就不会在意这些。挑选一个恋人也是同样的道理，婚前严密考察他的言谈举止待人接物......其实结婚后，人与人差不了太多，他总有你可能无法容忍的毛病。其实，生活无非就是：习惯了。怎样的心情才能算是大海一般的心情？我的第一反应是：男孩自私女孩善良。后来想了一下，好像不是这么简单，耐人寻味。 讲个内涵故事：电锯杀人狂把一堆热恋中的男女绑在电锯上，让他们两个人猜拳定胜负，输的一方要被拦腰锯断——他们相信爱情，约定一起出“拳”，共同赴死。结果男孩出了布，女孩出了剪刀。—— 这个世界上，极致善良和极致精明往往选择相同。而聪明永远无法赢过信念——你看懂了吗？你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才会白头偕老一个人。碰到堵车，车子在徐徐向前挪步，有条不紊。为什么还有后面的车在按喇叭？前面什么情况驾驶人心中都一目了然。路上永远不缺傻逼。而且好多开车的不知道如何正确的使用喇叭。把科目一之中有关这部分给忘得干干净净。一本读了一半的书就像是一段走到半路的恋情如果这天地 最终会消失想不通的问题和事情，交给时间。时间也无法解决的，这叫命运。回复:她用外婆这个词就突兀的文艺了，我还是习惯她称呼她妈的妈为奶奶比较好。 //:外婆还跟你说过这么煽情的话啊···？人终究是环境的产物陈奕迅的《积木》蛮好听的。。看我手里拿着什么书？ 经常跟 值夜班，要是不发生一点什么哈真觉得怪可惜的  想做件事时，自己喜欢的感兴趣的，别人会嗤之以鼻。大部分人所持的观点都是这有什么用？似乎大家只做有用事。无聊之事未必就会是无用之事。何谓有用，何谓无用？这该根据个人的内心出发，而不是根据经济效益。不能单一的追求投入产出比。我有的是价值观。而那些追求有用的都是价格观。冬天未走，我看见风筝，预示着下一季已经渐行渐近。离家不远的府山广场，每到春秋两季，便集结着三五成群的风筝技术控，放风筝这么文艺的事应该是年轻人干的，但是我发觉同龄人不多。可能我们都没有颈椎病。每次我都想改天也来弄一只玩玩。幻想着春天里亲手把一只风筝捯饬上天随风飘舞该是什么感觉我本来也打算写一段陈欧体。但是看到这段我又不想写了。我是宣城人，我为自己代言。你只看到我是三线城市，却没看到我的内涵。你有你的五岳，我有我的敬亭山。你嘲笑我城市发展慢不配玩乐，我可怜你总想往大城市跑。你可以轻视我的地盘小，我会证明这是谁的时代。城市发展注定是漫长的旅行，路上少不了质疑。但那又怎样？ 哪怕被人嘲笑，我们也要活得漂亮。我是宣城人，我为自己代言。转发微博装修房子的时候，对各个细节都百般挑剔，吊灯的高度，沙发的角度，踢脚线的契合度......其实搬进去过日子后，很快就不会在意这些。挑选一个恋人也是同样的道理，婚前严密考察他的言谈举止待人接物......其实结婚后，人与人差不了太多，他总有你可能无法容忍的毛病。其实，生活无非就是：习惯了。怎样的心情才能算是大海一般的心情？我的第一反应是：男孩自私女孩善良。后来想了一下，好像不是这么简单，耐人寻味。 讲个内涵故事：电锯杀人狂把一堆热恋中的男女绑在电锯上，让他们两个人猜拳定胜负，输的一方要被拦腰锯断——他们相信爱情，约定一起出“拳”，共同赴死。结果男孩出了布，女孩出了剪刀。—— 这个世界上，极致善良和极致精明往往选择相同。而聪明永远无法赢过信念——你看懂了吗？你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才会白头偕老一个人。碰到堵车，车子在徐徐向前挪步，有条不紊。为什么还有后面的车在按喇叭？前面什么情况驾驶人心中都一目了然。路上永远不缺傻逼。而且好多开车的不知道如何正确的使用喇叭。把科目一之中有关这部分给忘得干干净净。一本读了一半的书就像是一段走到半路的恋情如果这天地 最终会消失想不通的问题和事情，交给时间。时间也无法解决的，这叫命运。回复:她用外婆这个词就突兀的文艺了，我还是习惯她称呼她妈的妈为奶奶比较好。 //:外婆还跟你说过这么煽情的话啊···？人终究是环境的产物陈奕迅的《积木》蛮好听的。。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。你终于还是把我取消关注了！11.14----02.13！！！就这样吧过年赌博，是中国人的陋习。我们是个好赌的民族，几千年过得如出一辙。无论科技怎样进步，社会如何发展。也改变不了，人性本该如此。凤凰是个悠闲的地方，在街边随处可见供人休息发呆的椅子，走累了可以在街边坐下。凤凰就如同街边的椅子，心累了可以到凤凰“坐下”，调整身心。你要不要到凤凰“坐坐”呢？世人苦苦寻觅的是不聚不离，是一种厌倦到终老的生命之爱。聚少离多是亲情，聚多离少是友情！为了对得起去年918我们一起参加的保钓，抵制日货行动。我是不会买资生堂和植村秀的。//:日货不要用。 //:曼秀雷敦曼秀雷敦		     赞了 音频		 		     发表了1篇博文		 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  		     发表了 文章		 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了10张照片到专辑  你终于还是把我取消关注了！11.14----02.13！！！就这样吧过年赌博，是中国人的陋习。我们是个好赌的民族，几千年过得如出一辙。无论科技怎样进步，社会如何发展。也改变不了，人性本该如此。凤凰是个悠闲的地方，在街边随处可见供人休息发呆的椅子，走累了可以在街边坐下。凤凰就如同街边的椅子，心累了可以到凤凰“坐下”，调整身心。你要不要到凤凰“坐坐”呢？世人苦苦寻觅的是不聚不离，是一种厌倦到终老的生命之爱。聚少离多是亲情，聚多离少是友情！为了对得起去年918我们一起参加的保钓，抵制日货行动。我是不会买资生堂和植村秀的。//:日货不要用。 //:曼秀雷敦曼秀雷敦		     赞了 音频		 		     发表了1篇博文		 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  		     发表了 文章		 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了10张照片到专辑  你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。＜一代宗师＞叶问对老婆并没什么感情，没共同语言、在以前的年代，两个人没有爱，也可以拥有有默契的生活，相互扶持到终老走完一生，他也说有时无声胜有声。当老婆去世时，你看他抱着宋慧乔哭的多伤心，他发现失去的不止是妻子，而是人生，是生活的全部。再说宫二，＜一代宗师＞章子怡饰演的宫二，为报杀父之仇，放弃自己挚爱的亲事，也放弃了自己的一生，只为手刃杀父师兄马三，这事结束后，她内心其实很是后悔，我为什么知道她后悔，因为她对叶问说了那段话：想想，说人生无悔，都是赌气的话。人生若无悔，那该多无趣呀。晚上看了部＜南方小羊牧场＞.弯弯的文艺小清新，柯景腾领衔主演。古话说：十年修得王小贱，百年修得柯景腾，千年修得李大仁。其实吧人生不过百年。感兴趣的可以去看下，院线没有。 我在:＜一代宗师＞看了三遍，懂了一些，全片最出彩的在最后25分钟，宫二与叶问的对话，不知有人从中悟到些什么，叶问说：人生如棋落子无悔，我们之间本来就没什么恩怨，有的只是一段缘分；念念不忘必有回响；有灯就有人；其实我个人觉得叶问心里还是有宫二的，但是，有的。。仅是惺惺相惜的情分。每天都想着，规划着去凤凰、说不定哪天头脑一热、背起包说走也就走了。干这种事需要冲动。人生从来不是规划出来的，而是一步步走出来的，旅行亦如此。最初迷茫，是不知道要去哪。知道去哪了，我们还迷茫，是因为不知该如何去。最终去了想去的地方，我们仍迷茫，因为我们不知道该如何留。留下了，还是迷茫，只因为我们想留得更久一点。只要在青春一天，就希望能尽力向上一点，因为每一次新的迷茫，都是一次重新振翅的开始。一本书来形容我现在此时此刻的状态时间是一把刀，把夜晚分成两半，一半的人熟睡了，另一半的人还醒着，你是不是也同我一样，是那个大家都睡了，却还醒着的人？ 我在:春节期间有想去横店影城看《西游降魔篇》的吗？80后一代的爱情现实投影。为什么超市泡面不能零卖，不喜欢桶装的，买袋装的就要一次买五包，越大的卖场越是如此，应了那句话：店大欺客。我见过有人把别的牌子泡面的促销碗撕下贴在自己要买的袋装面上。中国式小聪明！ 我在这里:总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书…只是想弥补上，你的青春——她迟到的时光。网上曾经有个妹纸说：我抽烟、喝酒、纹身、骂脏话，但我知道我是个好姑娘"于是我又混乱了，敢问坏姑娘又是 什么样子的？一个人善良，他的前提条件是孝顺，但俗话说：百善孝为先。善良的人不一定有恋人或者长期单身。但不能否定他的善，但俗话又说了：不孝有三无后为大。所以说单身的人善良却未必在传统上能做个孝顺的人。而且还是大不孝，于是我混乱了。这个该怎么破？一个人善良，他的前提条件是孝顺，但俗话说：百善孝为先。善良的人不一定有恋人或者长期单身。但不能否定他的善，但俗话又说了：不孝有三无后为大。所以说单身的人善良却未必在传统上能做个孝顺的人。而且还是大不孝，于是我混乱了。这个该怎么破？卡布奇诺，在我眼里不仅仅是一款咖啡，而是。。。如此舒服的书房角落。窝在这里看书 一定很惬意吧！ 我在这里:我看一下自己二月排班表、大年初一、初二、初三、初五、初六、全部要上班。人生本就是苦逼；还是只有上班苦逼？ 我在这里:＜一代宗师＞叶问对老婆并没什么感情，没共同语言、在以前的年代，两个人没有爱，也可以拥有有默契的生活，相互扶持到终老走完一生，他也说有时无声胜有声。当老婆去世时，你看他抱着宋慧乔哭的多伤心，他发现失去的不止是妻子，而是人生，是生活的全部。再说宫二，＜一代宗师＞章子怡饰演的宫二，为报杀父之仇，放弃自己挚爱的亲事，也放弃了自己的一生，只为手刃杀父师兄马三，这事结束后，她内心其实很是后悔，我为什么知道她后悔，因为她对叶问说了那段话：想想，说人生无悔，都是赌气的话。人生若无悔，那该多无趣呀。晚上看了部＜南方小羊牧场＞.弯弯的文艺小清新，柯景腾领衔主演。古话说：十年修得王小贱，百年修得柯景腾，千年修得李大仁。其实吧人生不过百年。感兴趣的可以去看下，院线没有。 我在:＜一代宗师＞看了三遍，懂了一些，全片最出彩的在最后25分钟，宫二与叶问的对话，不知有人从中悟到些什么，叶问说：人生如棋落子无悔，我们之间本来就没什么恩怨，有的只是一段缘分；念念不忘必有回响；有灯就有人；其实我个人觉得叶问心里还是有宫二的，但是，有的。。仅是惺惺相惜的情分。每天都想着，规划着去凤凰、说不定哪天头脑一热、背起包说走也就走了。干这种事需要冲动。人生从来不是规划出来的，而是一步步走出来的，旅行亦如此。最初迷茫，是不知道要去哪。知道去哪了，我们还迷茫，是因为不知该如何去。最终去了想去的地方，我们仍迷茫，因为我们不知道该如何留。留下了，还是迷茫，只因为我们想留得更久一点。只要在青春一天，就希望能尽力向上一点，因为每一次新的迷茫，都是一次重新振翅的开始。一本书来形容我现在此时此刻的状态时间是一把刀，把夜晚分成两半，一半的人熟睡了，另一半的人还醒着，你是不是也同我一样，是那个大家都睡了，却还醒着的人？ 我在:春节期间有想去横店影城看《西游降魔篇》的吗？80后一代的爱情现实投影。为什么超市泡面不能零卖，不喜欢桶装的，买袋装的就要一次买五包，越大的卖场越是如此，应了那句话：店大欺客。我见过有人把别的牌子泡面的促销碗撕下贴在自己要买的袋装面上。中国式小聪明！ 我在这里:总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书…只是想弥补上，你的青春——她迟到的时光。网上曾经有个妹纸说：我抽烟、喝酒、纹身、骂脏话，但我知道我是个好姑娘"于是我又混乱了，敢问坏姑娘又是 什么样子的？一个人善良，他的前提条件是孝顺，但俗话说：百善孝为先。善良的人不一定有恋人或者长期单身。但不能否定他的善，但俗话又说了：不孝有三无后为大。所以说单身的人善良却未必在传统上能做个孝顺的人。而且还是大不孝，于是我混乱了。这个该怎么破？一个人善良，他的前提条件是孝顺，但俗话说：百善孝为先。善良的人不一定有恋人或者长期单身。但不能否定他的善，但俗话又说了：不孝有三无后为大。所以说单身的人善良却未必在传统上能做个孝顺的人。而且还是大不孝，于是我混乱了。这个该怎么破？卡布奇诺，在我眼里不仅仅是一款咖啡，而是。。。如此舒服的书房角落。窝在这里看书 一定很惬意吧！ 我在这里:我看一下自己二月排班表、大年初一、初二、初三、初五、初六、全部要上班。人生本就是苦逼；还是只有上班苦逼？ 我在这里:你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。终于看完了这本南派小说。即使我们的人生卖给了这个充满物质的社会，也要知道我们可以利用它们做些什么，一个站在青春尾巴上的年纪。对所谓人生多多少少有点自己的理解，不再有天真浪漫幻想，开始懂得生活不易。我们其实没有理由去鄙视富二代因为他们拥有的一切都是他们的父母辛苦劳作拼搏一生为他们争取来的。【写给25岁的你和25岁的自己】25岁，你在做什么？或者很多未曾经历过25岁的你，想要自己以何种姿态，度过自己的25岁呢？释然在你人生中最年轻的起步阶段，你对得起自己。在网络上看到的一篇文章，感触很深，分享给大家。在银行办事，候号等待中，这两人就在这吃上了。银行瞬间变餐厅。有木有？ 我在:以前我们在家里，遇到有人敲门，总会警惕性很高，朋友拜访会提前通知，再说家这种环境朋友来的次数也不多，所以陌生人敲门总是提防和警惕，现在不同了，电商的发展很多人家一天被敲很多次，都送快递的，也有快递敲错门的。大家习惯了敲门给自己带来的存在感，也给犯罪分子有了可乘之机.我明天也来写《心经》十天未写《心经》了，写到最后几行手直抖，感觉真气用尽一般，休息几分钟才完成。负分！至今为止，手哥 评价在3分及以上的高分女不完全收录. (另附高分女微博ID，以及手哥玉照)你们随意感受下。20块收的很合理，应该持续下去。我们宣城敬亭山国家4A级景区都是免票的。天柱山又名皖山，我省的简称“皖”由此而来。天柱山海拔较高。值得一去。宣城这边去游玩带300多块足够了。【年初一至元霄，20元特价游天柱山】2月10日至24日，即正月初一至正月十五，游客只需购20元的门票即可玩转世界地质公园、国家5A级景区天柱山。春节期间，游客不仅可饱览天柱山冬季景观，还可到三祖寺参加敲钟祈福活动。景区还推出“观灯览景”、“品茗听戏”等系列民俗项目。（记者 邹宝元）清晨，迎着冬日的雾霭，在上班途中。。。各位，早安。还没起来的同学。 我在:看完此图，三观尽毁。【婚恋——两个人的经济学】中国有2.49亿人没有结婚，结婚为什么这么难？是女生太挑剔还是男生不努力？为什么最优的女生最容易变成剩女？屌丝青年要怎样逆袭才能抱得美人归？让数据为我们一一解析。via：搜狐财经工作时认真努力，用餐时喜悦的吃，睡觉时安详的睡，心无旁骛的过每分每秒。旅行是一件奢侈的事情，蓦然间，我发现比这更奢侈的是；有时间，有伴，有心情能一起出门是多么可遇而不可求的。爱情是唯一的，但爱人不是唯一的。爱是在别人需要时看到自己的责任。道理大多数人都懂，可是谁又能去除心中的贪，嗔，痴呢？【如果看得懂这篇文章，你就不会失恋了 】据说这则寓言可能没有多少人能看得懂,尤其是尚未找到男朋友或女朋友的人,看得懂的人多数已身为人夫或人妇。静心看完，你会找到你想要的~~为何你心有不甘？因为未到彼岸。何为彼岸？彼岸即无憾。总有一种爱，让人泪流满面。于是我负重前行，穿行于这个婆娑森林。正能量啊！兄弟，后天一路顺风，周庄的猪蹄味道一般，消费须慎重。一位印度大师箴言：无论你遇见谁，他都是对的人。没有人是因为偶然进入我们的生命。每个在我们周围，和我们有互动的人，都代表一些事。也许要教会我们什么，也许要协助我们改善眼前的一个情况----＂世间所有的相遇，都是久别重逢＂，无论友人、情人还是敌人。终于看完了这本南派小说。即使我们的人生卖给了这个充满物质的社会，也要知道我们可以利用它们做些什么，一个站在青春尾巴上的年纪。对所谓人生多多少少有点自己的理解，不再有天真浪漫幻想，开始懂得生活不易。我们其实没有理由去鄙视富二代因为他们拥有的一切都是他们的父母辛苦劳作拼搏一生为他们争取来的。【写给25岁的你和25岁的自己】25岁，你在做什么？或者很多未曾经历过25岁的你，想要自己以何种姿态，度过自己的25岁呢？释然在你人生中最年轻的起步阶段，你对得起自己。在网络上看到的一篇文章，感触很深，分享给大家。在银行办事，候号等待中，这两人就在这吃上了。银行瞬间变餐厅。有木有？ 我在:以前我们在家里，遇到有人敲门，总会警惕性很高，朋友拜访会提前通知，再说家这种环境朋友来的次数也不多，所以陌生人敲门总是提防和警惕，现在不同了，电商的发展很多人家一天被敲很多次，都送快递的，也有快递敲错门的。大家习惯了敲门给自己带来的存在感，也给犯罪分子有了可乘之机.我明天也来写《心经》十天未写《心经》了，写到最后几行手直抖，感觉真气用尽一般，休息几分钟才完成。负分！至今为止，手哥 评价在3分及以上的高分女不完全收录. (另附高分女微博ID，以及手哥玉照)你们随意感受下。20块收的很合理，应该持续下去。我们宣城敬亭山国家4A级景区都是免票的。天柱山又名皖山，我省的简称“皖”由此而来。天柱山海拔较高。值得一去。宣城这边去游玩带300多块足够了。【年初一至元霄，20元特价游天柱山】2月10日至24日，即正月初一至正月十五，游客只需购20元的门票即可玩转世界地质公园、国家5A级景区天柱山。春节期间，游客不仅可饱览天柱山冬季景观，还可到三祖寺参加敲钟祈福活动。景区还推出“观灯览景”、“品茗听戏”等系列民俗项目。（记者 邹宝元）清晨，迎着冬日的雾霭，在上班途中。。。各位，早安。还没起来的同学。 我在:看完此图，三观尽毁。【婚恋——两个人的经济学】中国有2.49亿人没有结婚，结婚为什么这么难？是女生太挑剔还是男生不努力？为什么最优的女生最容易变成剩女？屌丝青年要怎样逆袭才能抱得美人归？让数据为我们一一解析。via：搜狐财经工作时认真努力，用餐时喜悦的吃，睡觉时安详的睡，心无旁骛的过每分每秒。旅行是一件奢侈的事情，蓦然间，我发现比这更奢侈的是；有时间，有伴，有心情能一起出门是多么可遇而不可求的。爱情是唯一的，但爱人不是唯一的。爱是在别人需要时看到自己的责任。道理大多数人都懂，可是谁又能去除心中的贪，嗔，痴呢？【如果看得懂这篇文章，你就不会失恋了 】据说这则寓言可能没有多少人能看得懂,尤其是尚未找到男朋友或女朋友的人,看得懂的人多数已身为人夫或人妇。静心看完，你会找到你想要的~~为何你心有不甘？因为未到彼岸。何为彼岸？彼岸即无憾。总有一种爱，让人泪流满面。于是我负重前行，穿行于这个婆娑森林。正能量啊！兄弟，后天一路顺风，周庄的猪蹄味道一般，消费须慎重。一位印度大师箴言：无论你遇见谁，他都是对的人。没有人是因为偶然进入我们的生命。每个在我们周围，和我们有互动的人，都代表一些事。也许要教会我们什么，也许要协助我们改善眼前的一个情况----＂世间所有的相遇，都是久别重逢＂，无论友人、情人还是敌人。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。不得不逃避人生的煎逼，遁入你心中静寂的圣所，只有在梦之园里才有自由，只有在诗中才有美丽的花朵。——席勒《新世纪的开始》一直都在寻找你，寻找的路上独自一人，尽管有信念，还是会觉得孤独、失落。有一天，忽然明白，相对于＂你＂，我要先找到＂我＂。因为我不确定会和你一起多久，但是却要面对自己很久很久。至于你，也许在天边，也许离遇到你的那天还很远，这些我都不怕。—— 安东尼《云治》说出来会被嘲笑的梦想，才有实现的价值，即使跌倒了姿势也很豪迈。—— 九把刀《猎命师传奇》瓜，生日快乐青春永驻 这是我的第九千条微博，送你了。  一条百年小巷，经历凡尘荣枯，阅尽众生无数。有人将青春，挂在了雕花的窗檐。有人将闲情，抛洒在洁净的石板路上。还有人将故事，装进自己行囊。人生真的太缓慢，看遍了巷内的风景，老成都还是初时模样。人生又真的太仓促，像是一杯闲茶，由暖转凉，由浓到淡，片刻而已。《岁月静好 现世安稳》白落梅我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。——饶雪漫《左耳》那些天生有钱，万事如意的人，不懂得什么是人生真正的幸福，只有那些在狂风 暴雨下，抱着几块脆弱的木板在大海里颠簸的人，才能体会到晴朗的天空是可贵难得的。 永远不要忘记，在上帝揭露人的未来以前，人类的一切智慧是包含在这四个字里面的：“等待”和“希望”。——《基督山伯爵》不愿成长的人，只能被现实拉扯着跌跌撞撞向前，即使遍体鳞伤、血肉模糊。没人在乎你是否痛了，他们有他们的路要走，他们很忙；也没人能够替你承受，这些都得是自己承担，无可奈何，无可避免。——《成长是一条单行道》爱和死，都是浓缩的结果，寻找则是一种稀释。寻找，就其本质来说，游离于爱和死之外，它所具备的神话逻辑总是使之朝着另一个方向飞去，但有时也会坠落，被引力撕裂，成为徒劳的幻象，成为爱和死的奴隶。——路内《追随她的旅程》生活中，你会遇到来自朋友、家人和同事的种种压力，要求你走一条容易的路，顺从普遍流行的明智说法，如果你不想简单地接受现状，做大家都期待你去做的事情，那会变得很难。然而，当你真的是吃准了，在你自己内心在你的梦想中，你觉得有把握就必须去做能使自己的见解成为现实的事情。——《将心注入》我的生命正是缺乏重心，因而在一连串的极端之间摇摆、晃荡，一会儿渴望安定的家，一会儿渴望漂泊；忽而希冀寂寞，忽而渴望爱情与人群；曾纵情放浪，但又转为禁欲修行；曾信仰生命、崇尚生命为一切之本，但又看穿所谓生命不过是为了满足**享受而存在罢了。——黑塞《提契诺之歌》人与人之间无法真正交谈，不是吗？除非碰上特别的幸运，两个人成为好朋友，乐于披露心曲。幸好爱情无需言语，不然它便会充满误解和愚妄了。是啊，的的确确是没有什么是说得清楚，想得明白的，然而人们却偏偏经常产生一种迫切的需要，去谈和去想这种永恒的人性。——黑塞《纳尔齐斯与歌尔德蒙》一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。——缪娟《丹尼海格》 【央视最好看的节目之一《第十放映室》盘点2012电影！】依然犀利，从艺术创作角度解析2012年内地上映的国内外佳片！春季篇：夏季篇：秋季篇：冬季篇：  《第十放映室》金牌口碑已经不用多说了！喜爱电影的人一定要看看一个人进入另一个人心灵的过程是一个可怕的过程，可怕在哪？可怕就在于思想本身，思想本身的危险就在于思想本身是不安的。它拒绝接受已经形成的定见，他需要从自己的思考和感受出发去认识人，这本身就意味着动荡、不安、危险，还有进步。就像一个被按在水里的人，呛了水才能够学会思考。——柴静不得不逃避人生的煎逼，遁入你心中静寂的圣所，只有在梦之园里才有自由，只有在诗中才有美丽的花朵。——席勒《新世纪的开始》一直都在寻找你，寻找的路上独自一人，尽管有信念，还是会觉得孤独、失落。有一天，忽然明白，相对于＂你＂，我要先找到＂我＂。因为我不确定会和你一起多久，但是却要面对自己很久很久。至于你，也许在天边，也许离遇到你的那天还很远，这些我都不怕。—— 安东尼《云治》说出来会被嘲笑的梦想，才有实现的价值，即使跌倒了姿势也很豪迈。—— 九把刀《猎命师传奇》瓜，生日快乐青春永驻 这是我的第九千条微博，送你了。  一条百年小巷，经历凡尘荣枯，阅尽众生无数。有人将青春，挂在了雕花的窗檐。有人将闲情，抛洒在洁净的石板路上。还有人将故事，装进自己行囊。人生真的太缓慢，看遍了巷内的风景，老成都还是初时模样。人生又真的太仓促，像是一杯闲茶，由暖转凉，由浓到淡，片刻而已。《岁月静好 现世安稳》白落梅我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。——饶雪漫《左耳》那些天生有钱，万事如意的人，不懂得什么是人生真正的幸福，只有那些在狂风 暴雨下，抱着几块脆弱的木板在大海里颠簸的人，才能体会到晴朗的天空是可贵难得的。 永远不要忘记，在上帝揭露人的未来以前，人类的一切智慧是包含在这四个字里面的：“等待”和“希望”。——《基督山伯爵》不愿成长的人，只能被现实拉扯着跌跌撞撞向前，即使遍体鳞伤、血肉模糊。没人在乎你是否痛了，他们有他们的路要走，他们很忙；也没人能够替你承受，这些都得是自己承担，无可奈何，无可避免。——《成长是一条单行道》爱和死，都是浓缩的结果，寻找则是一种稀释。寻找，就其本质来说，游离于爱和死之外，它所具备的神话逻辑总是使之朝着另一个方向飞去，但有时也会坠落，被引力撕裂，成为徒劳的幻象，成为爱和死的奴隶。——路内《追随她的旅程》生活中，你会遇到来自朋友、家人和同事的种种压力，要求你走一条容易的路，顺从普遍流行的明智说法，如果你不想简单地接受现状，做大家都期待你去做的事情，那会变得很难。然而，当你真的是吃准了，在你自己内心在你的梦想中，你觉得有把握就必须去做能使自己的见解成为现实的事情。——《将心注入》我的生命正是缺乏重心，因而在一连串的极端之间摇摆、晃荡，一会儿渴望安定的家，一会儿渴望漂泊；忽而希冀寂寞，忽而渴望爱情与人群；曾纵情放浪，但又转为禁欲修行；曾信仰生命、崇尚生命为一切之本，但又看穿所谓生命不过是为了满足**享受而存在罢了。——黑塞《提契诺之歌》人与人之间无法真正交谈，不是吗？除非碰上特别的幸运，两个人成为好朋友，乐于披露心曲。幸好爱情无需言语，不然它便会充满误解和愚妄了。是啊，的的确确是没有什么是说得清楚，想得明白的，然而人们却偏偏经常产生一种迫切的需要，去谈和去想这种永恒的人性。——黑塞《纳尔齐斯与歌尔德蒙》一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。——缪娟《丹尼海格》 【央视最好看的节目之一《第十放映室》盘点2012电影！】依然犀利，从艺术创作角度解析2012年内地上映的国内外佳片！春季篇：夏季篇：秋季篇：冬季篇：  《第十放映室》金牌口碑已经不用多说了！喜爱电影的人一定要看看一个人进入另一个人心灵的过程是一个可怕的过程，可怕在哪？可怕就在于思想本身，思想本身的危险就在于思想本身是不安的。它拒绝接受已经形成的定见，他需要从自己的思考和感受出发去认识人，这本身就意味着动荡、不安、危险，还有进步。就像一个被按在水里的人，呛了水才能够学会思考。——柴静你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。请记住这个冬天，不仅是因为它的寒冷和孤独，也不是因为这千疮百孔的母语，更不是因为那些黑暗的心、肮脏的手和丑陋的面孔。我们记住这个冬天，因为我们相信冰雪下仍有花蕾，黑暗尽头即是光明。这个冬天，请坚持这样一个信念：巨石可阻断道路，却不能挡住脚步，枷锁可禁锢手脚，却锁不住自由的心灵。早安，连上8天班，周末不是周末，周一却还是周一。早安，南方无暖气，大家保重。早安，严冬里期待春天的到来。 大半的人在二十岁或三十岁上就死了。一过这个年龄，他们只变了自己的影子。以后的生命不过是用来模仿自己  ，把以前真正有人味儿的时代所说的，所做的，所想的，所喜欢的，一天天的重复，而且重复的方式越来越机械  ，越来越脱腔走板。（罗曼?罗兰《约翰.克里斯托夫》）  当你什么工作皆不想做，或人生每一桩事皆有极大的不情愿，在这时刻，你最好去流浪。去千山万水的熬时度日  ，耗空你的身心，粗砺你的知觉，直到你能自发的甘愿的回抵原先的枯燥岗位做你身前之事。（舒国治《流浪集  》世上有一条唯一的路，除你之外无人能走。它通往何方？不要问，走便是了。当一个人不知道他的路还会把他引向何方的时候，他已经攀登得比任何时候更高了。——尼采《疯狂的意义》多少美好的东西消失和毁灭了，世界还像什么事也没有发生。是的，生活在继续着。可是，生活中的每一个人却在不断地失去自己最珍贵的东西。生活永远是美好的；人的痛苦却时时在发生。——《平凡的世界》流程：搜一个东西，去下单，然后吐糟。Hitwise： 发布2012年全年用户上网总时间排名情况： 百度、淘宝网、新浪微博列前3名，后面依次为优酷、百度贴吧、QQ空间、土豆、QQ邮箱、百度知道、人人网；前10家网站总访问时间占全网用户总访问时间的24.2%；除去百度和淘宝网，用户总停留时间位于前10位的均为社交和视频类媒体。很多人非常忙碌，可是许多人却不知道自己为何而忙碌。忙碌这个词本身就富有禅机，只是我们不认识物，才会被这个词的文字表象给迷惑。以为忙碌就是事多充实。事实上这个词说得很清楚，忙碌，就是忙得人肯定是碌碌无为的，忙，不一定可以创造有价值的事情。—— 町原《放下，刹那花开》//://:转发微博谁都不是一座岛屿，自成一体；每个人都是广袤大陆的一部分。如果海浪冲刷掉一个土块，欧洲就少了一点；如果一个海角、你朋友或你的庄园被冲掉，也是如此。任何人的死亡都使我受到损失，因为我包孕在人类之中。所以别去打听丧钟为谁而鸣，它为你而鸣！——海明威《丧钟为谁而鸣》扉页题词。//://: 转发微博［联合国视频·影像2012］“自由、安全和独立的媒体是和平与民主的一个基础。侵犯新闻自由就是侵犯国际法、侵犯人类、侵犯自由本身——即侵犯联合国所代表的一切。”——秘书长潘基文  转发微博【守灵之夜】守灵的公民只面对/正在发生的事实 （改自北岛）转发微博//:测智商来的。今夜，中国传媒态度转发微博念念不忘，必有回响---《一代宗师》台词。//:再转。重要证据   //://: 我算一个!//:从没有关注过明星，今为这篇微博，我关注了。 //:从今天起，我决定追星，成为陈数的粉丝。我听很多人说，南方是个标杆，很多年来，我也这么认为，可以说，我这个年纪的人，很多对《南方周末》有深厚感情，以前来自篇篇报道，以及＂总有一种力量让我们泪流满面＂，＂阳光打在你的脸上＂的力量，后来是身边那些真实、鲜活、执着、有趣的南方报人。请记住这个冬天，不仅是因为它的寒冷和孤独，也不是因为这千疮百孔的母语，更不是因为那些黑暗的心、肮脏的手和丑陋的面孔。我们记住这个冬天，因为我们相信冰雪下仍有花蕾，黑暗尽头即是光明。这个冬天，请坚持这样一个信念：巨石可阻断道路，却不能挡住脚步，枷锁可禁锢手脚，却锁不住自由的心灵。早安，连上8天班，周末不是周末，周一却还是周一。早安，南方无暖气，大家保重。早安，严冬里期待春天的到来。 大半的人在二十岁或三十岁上就死了。一过这个年龄，他们只变了自己的影子。以后的生命不过是用来模仿自己  ，把以前真正有人味儿的时代所说的，所做的，所想的，所喜欢的，一天天的重复，而且重复的方式越来越机械  ，越来越脱腔走板。（罗曼?罗兰《约翰.克里斯托夫》）  当你什么工作皆不想做，或人生每一桩事皆有极大的不情愿，在这时刻，你最好去流浪。去千山万水的熬时度日  ，耗空你的身心，粗砺你的知觉，直到你能自发的甘愿的回抵原先的枯燥岗位做你身前之事。（舒国治《流浪集  》世上有一条唯一的路，除你之外无人能走。它通往何方？不要问，走便是了。当一个人不知道他的路还会把他引向何方的时候，他已经攀登得比任何时候更高了。——尼采《疯狂的意义》多少美好的东西消失和毁灭了，世界还像什么事也没有发生。是的，生活在继续着。可是，生活中的每一个人却在不断地失去自己最珍贵的东西。生活永远是美好的；人的痛苦却时时在发生。——《平凡的世界》流程：搜一个东西，去下单，然后吐糟。Hitwise： 发布2012年全年用户上网总时间排名情况： 百度、淘宝网、新浪微博列前3名，后面依次为优酷、百度贴吧、QQ空间、土豆、QQ邮箱、百度知道、人人网；前10家网站总访问时间占全网用户总访问时间的24.2%；除去百度和淘宝网，用户总停留时间位于前10位的均为社交和视频类媒体。很多人非常忙碌，可是许多人却不知道自己为何而忙碌。忙碌这个词本身就富有禅机，只是我们不认识物，才会被这个词的文字表象给迷惑。以为忙碌就是事多充实。事实上这个词说得很清楚，忙碌，就是忙得人肯定是碌碌无为的，忙，不一定可以创造有价值的事情。—— 町原《放下，刹那花开》//://:转发微博谁都不是一座岛屿，自成一体；每个人都是广袤大陆的一部分。如果海浪冲刷掉一个土块，欧洲就少了一点；如果一个海角、你朋友或你的庄园被冲掉，也是如此。任何人的死亡都使我受到损失，因为我包孕在人类之中。所以别去打听丧钟为谁而鸣，它为你而鸣！——海明威《丧钟为谁而鸣》扉页题词。//://: 转发微博［联合国视频·影像2012］“自由、安全和独立的媒体是和平与民主的一个基础。侵犯新闻自由就是侵犯国际法、侵犯人类、侵犯自由本身——即侵犯联合国所代表的一切。”——秘书长潘基文  转发微博【守灵之夜】守灵的公民只面对/正在发生的事实 （改自北岛）转发微博//:测智商来的。今夜，中国传媒态度转发微博念念不忘，必有回响---《一代宗师》台词。//:再转。重要证据   //://: 我算一个!//:从没有关注过明星，今为这篇微博，我关注了。 //:从今天起，我决定追星，成为陈数的粉丝。我听很多人说，南方是个标杆，很多年来，我也这么认为，可以说，我这个年纪的人，很多对《南方周末》有深厚感情，以前来自篇篇报道，以及＂总有一种力量让我们泪流满面＂，＂阳光打在你的脸上＂的力量，后来是身边那些真实、鲜活、执着、有趣的南方报人。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。中午去吃自助餐，就餐间隙问老爸：这多少钱一人？老爸说：大概五十块吧。我擦。。谁能把这50块给吃回来。扶着墙进去，扶着墙出来。这样的人我还真不知道有没有。国产再烂，它还是我们的，大片再好，它还是人家的。而我们国人要做的是支持我们国产电影走向世界。虽说引入竞争有利我们成长，但适当的保护是必要的，我们需要时间成长。今晚去看电影?你看不到《007》《魔戒前传》《林肯》……或任何精彩国际大片，只有国产片可选。中国入世以来，逢年过节，当国外甚至中国香港都是国际大片如云时，内地影院却是一部精彩外国大片都没有。过度保护国内电影，剥夺中国观众选择权利。这种做法我个人认为已经不妥，应该淘汰。其实，只要是活着，到处都是瓶颈。学着学着，你就厌学了，这就是瓶颈；干着干着，你就想换个环境，讨厌面对每天同样的人，这也是瓶颈。（六六）童年的朋友，犹如童年的衣裳，长大后，不是不愿意穿，是无可奈何了。活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。（海子）有的东西不过很久是不可能理解的，有的东西等到理解了又为时已晚。大多时候，我们不得不在尚未清楚认识自己的心的情况下选择行动，因而感到迷惘和困惑。（村上春树）我们这一辈子，总是要看到很多比自己优秀得多的人。如果你看到的总是比你差劲的人，那你就要反思一下自己的生活状态是不是不断地沉沦？如果你在前进的过程中，经常遭遇到让你望其项背的人，那么，恭喜你啊，你是在不断的进步中。你会自卑，不过这种自卑是可以化成动力的。——《接纳自卑，感悟幸福》永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿苏轼之人生十六件赏心乐事：清溪浅水行舟；微雨竹窗夜话；暑至临溪濯足；雨后登楼看山；柳荫堤畔闲行；花坞樽前微笑；隔江山寺闻钟；月下东邻吹箫；晨兴半柱茗香；午倦一方藤枕；开瓮勿逢陶谢；接客不着衣冠；乞得名花盛开；飞来家禽自语；客至汲泉烹茶；抚琴听者知音。一首《定风波》，歌词写的真好。在这跨年的特殊时刻响起，别有一番情绪在心间。似水流年，已不再少年•••扯蛋。。。据说，女生实际长相=微博头像漂亮程度﹣20%。男生帅气程度=微博头像效果+50%。 投稿我可以说我玩微博也四年了吗？【30条微博黄精定律】我家门口的店！民族商城男装店年前转让 有兴趣朋友与我联系 进货即可营业我合格吗？男朋友的标准：干净的短头发，比我高很多，手指比我长，眼睫毛长，长相可以，会做菜，贤惠，明事理，有耐心，刀子嘴豆腐心，五音不全，不能比我轻，有爱心，喜欢笑且笑容明朗... ...你们的男朋友合格了吗？（转） 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝老姐生日快乐，天天开心，2013脱离剩女！中午去吃自助餐，就餐间隙问老爸：这多少钱一人？老爸说：大概五十块吧。我擦。。谁能把这50块给吃回来。扶着墙进去，扶着墙出来。这样的人我还真不知道有没有。国产再烂，它还是我们的，大片再好，它还是人家的。而我们国人要做的是支持我们国产电影走向世界。虽说引入竞争有利我们成长，但适当的保护是必要的，我们需要时间成长。今晚去看电影?你看不到《007》《魔戒前传》《林肯》……或任何精彩国际大片，只有国产片可选。中国入世以来，逢年过节，当国外甚至中国香港都是国际大片如云时，内地影院却是一部精彩外国大片都没有。过度保护国内电影，剥夺中国观众选择权利。这种做法我个人认为已经不妥，应该淘汰。其实，只要是活着，到处都是瓶颈。学着学着，你就厌学了，这就是瓶颈；干着干着，你就想换个环境，讨厌面对每天同样的人，这也是瓶颈。（六六）童年的朋友，犹如童年的衣裳，长大后，不是不愿意穿，是无可奈何了。活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。（海子）有的东西不过很久是不可能理解的，有的东西等到理解了又为时已晚。大多时候，我们不得不在尚未清楚认识自己的心的情况下选择行动，因而感到迷惘和困惑。（村上春树）我们这一辈子，总是要看到很多比自己优秀得多的人。如果你看到的总是比你差劲的人，那你就要反思一下自己的生活状态是不是不断地沉沦？如果你在前进的过程中，经常遭遇到让你望其项背的人，那么，恭喜你啊，你是在不断的进步中。你会自卑，不过这种自卑是可以化成动力的。——《接纳自卑，感悟幸福》永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿苏轼之人生十六件赏心乐事：清溪浅水行舟；微雨竹窗夜话；暑至临溪濯足；雨后登楼看山；柳荫堤畔闲行；花坞樽前微笑；隔江山寺闻钟；月下东邻吹箫；晨兴半柱茗香；午倦一方藤枕；开瓮勿逢陶谢；接客不着衣冠；乞得名花盛开；飞来家禽自语；客至汲泉烹茶；抚琴听者知音。一首《定风波》，歌词写的真好。在这跨年的特殊时刻响起，别有一番情绪在心间。似水流年，已不再少年•••扯蛋。。。据说，女生实际长相=微博头像漂亮程度﹣20%。男生帅气程度=微博头像效果+50%。 投稿我可以说我玩微博也四年了吗？【30条微博黄精定律】我家门口的店！民族商城男装店年前转让 有兴趣朋友与我联系 进货即可营业我合格吗？男朋友的标准：干净的短头发，比我高很多，手指比我长，眼睫毛长，长相可以，会做菜，贤惠，明事理，有耐心，刀子嘴豆腐心，五音不全，不能比我轻，有爱心，喜欢笑且笑容明朗... ...你们的男朋友合格了吗？（转） 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝老姐生日快乐，天天开心，2013脱离剩女！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。 :官员财产公开是国际惯例、新闻自由是国际惯例、司法独立是国际惯例、政府征税要人民同意是国际惯例，校车出人命政客下台是国际惯例，北京电视台呼吁下这些呗！偶尔看一眼电视，被北京电视台这傻逼恶心住了。满嘴依法管理网络是国际惯例，泥马，官员公开财产也是国际惯例，你敢呼吁不？好政策不是人民的麻醉剂！不落实还不如坨屎！空谈误国，实干兴邦！【1989年7月中央七项决定】①清理整顿公司，惩治官商勾结腐败。②坚决制止高干子女、配偶经商。③取消领导同志的食品特供。④严格管理公车。⑤禁止请客送礼、不准公款宴请。⑥严控领导干部出国。⑦严查贪污受贿。转眼间，二十多年过去了……微博是社会化媒体工具，微信是社会化交流工具。微博用转发评论革了媒体的命，微信用对讲短信革了电信的命。微博要从web转基因，微信只能摸着石头过河。微博比微信运营得好，微信比微博开发得好。用户微信时间越来越长，因为好几亿用户没多少真正想成为自媒体，今天又吃了什么，不需要转发，但免费通讯人人时时迫切需要。iMessage为什么不模仿微信？ 【能够影响一生的十部电影】1.《阿甘正传》:执着；2.《东方不败》:才华；3.《美国往事》:人生；4.《罗马假日》:爱情；5.《勇敢的心》:勇气；6.《辛德勒的名单》:责任；7.《肖申克的救赎》:信念；8.《Ｅ.Ｔ》:童心；9.《现代启示录》:痛苦；10.《第七封印》:哲思。 这一切的标准，就是心理价值。城市是空的，故事是人写的。你的梦想是什么？你觉得用什么能够让你交换梦想，任何事物在每个人的心中都有自己的价值吧！在别人看来一文不值的东西，也许在我们的心里却是无价之宝，这就叫做心理价值。 --《第36个故事》  记忆到底是什么？原来。我们什么都战胜不了。之前是命运。之后是回忆。--《我脑中的橡皮擦》 人的一生都在选择。选择本身就是件无奈的事情，局限了的未来已经没有了色彩。所以，我选择不去选择，往前看，直到我死掉那天。 ——《猜火车》友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。——《半生素衣》我可以一瞬间就贴近死亡，也可以一辈子在现实里迷茫。只有我却无法丈量，东京到北京的路长。命运说，他们隔着绝望。剩女们在跨年聚会么？ //:   好好玩，好好玩，下次还要来！， 我知道密码了，求求你不要告诉我！NO.172    各位我们真是相见恨晚！下次来一店，请你们吃布丁我在思考，是不是中国大部分都是这样的，只是房妹他爸比较倒霉而已，我的思考多余了。 //:表哥也是 死盯才被搞倒的。【郑州“房妹”事件追踪：父母是原房管局长和地产商】日前，微博实名认证的网民爆料称，“一个户口在上海市松江区的９０后女孩，在郑州一个经济适用房小区拥有１１套经适房房产。”调查显示，该女孩父亲为郑州市二七区房管局原局长，其母为地产开发商。女孩名下的房产，是其父在房管局局长任内时购买。我怕你不接电话 //:你是不是怕我说再讲？~~ 聊天时你最烦看见哪一个？ ！！我的是哦！（转）第一条和第五条明天大概可以去做了，一切不以积雪为目的的下雪都是耍流氓。 【中国在找什么？】北京在找稳定，广东在找幸福，重庆在找模式，上海在找和谐，法庭在找平衡，微博在找真相，官员在找利害，富人在找良心，公知在找灵魂，穷人在找底线，农民在找土地，市民在找健康，新闻在找风向，股市在找故事，GDP在找神话，食品在找安全，特权在找理由，社会在找道德！ 人生乐事至少有四十项：高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水、访古、寻幽、消寒、避暑、随缘、忘愁、慰亲、习业、为善、布施 :官员财产公开是国际惯例、新闻自由是国际惯例、司法独立是国际惯例、政府征税要人民同意是国际惯例，校车出人命政客下台是国际惯例，北京电视台呼吁下这些呗！偶尔看一眼电视，被北京电视台这傻逼恶心住了。满嘴依法管理网络是国际惯例，泥马，官员公开财产也是国际惯例，你敢呼吁不？好政策不是人民的麻醉剂！不落实还不如坨屎！空谈误国，实干兴邦！【1989年7月中央七项决定】①清理整顿公司，惩治官商勾结腐败。②坚决制止高干子女、配偶经商。③取消领导同志的食品特供。④严格管理公车。⑤禁止请客送礼、不准公款宴请。⑥严控领导干部出国。⑦严查贪污受贿。转眼间，二十多年过去了……微博是社会化媒体工具，微信是社会化交流工具。微博用转发评论革了媒体的命，微信用对讲短信革了电信的命。微博要从web转基因，微信只能摸着石头过河。微博比微信运营得好，微信比微博开发得好。用户微信时间越来越长，因为好几亿用户没多少真正想成为自媒体，今天又吃了什么，不需要转发，但免费通讯人人时时迫切需要。iMessage为什么不模仿微信？ 【能够影响一生的十部电影】1.《阿甘正传》:执着；2.《东方不败》:才华；3.《美国往事》:人生；4.《罗马假日》:爱情；5.《勇敢的心》:勇气；6.《辛德勒的名单》:责任；7.《肖申克的救赎》:信念；8.《Ｅ.Ｔ》:童心；9.《现代启示录》:痛苦；10.《第七封印》:哲思。 这一切的标准，就是心理价值。城市是空的，故事是人写的。你的梦想是什么？你觉得用什么能够让你交换梦想，任何事物在每个人的心中都有自己的价值吧！在别人看来一文不值的东西，也许在我们的心里却是无价之宝，这就叫做心理价值。 --《第36个故事》  记忆到底是什么？原来。我们什么都战胜不了。之前是命运。之后是回忆。--《我脑中的橡皮擦》 人的一生都在选择。选择本身就是件无奈的事情，局限了的未来已经没有了色彩。所以，我选择不去选择，往前看，直到我死掉那天。 ——《猜火车》友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。——《半生素衣》我可以一瞬间就贴近死亡，也可以一辈子在现实里迷茫。只有我却无法丈量，东京到北京的路长。命运说，他们隔着绝望。剩女们在跨年聚会么？ //:   好好玩，好好玩，下次还要来！， 我知道密码了，求求你不要告诉我！NO.172    各位我们真是相见恨晚！下次来一店，请你们吃布丁我在思考，是不是中国大部分都是这样的，只是房妹他爸比较倒霉而已，我的思考多余了。 //:表哥也是 死盯才被搞倒的。【郑州“房妹”事件追踪：父母是原房管局长和地产商】日前，微博实名认证的网民爆料称，“一个户口在上海市松江区的９０后女孩，在郑州一个经济适用房小区拥有１１套经适房房产。”调查显示，该女孩父亲为郑州市二七区房管局原局长，其母为地产开发商。女孩名下的房产，是其父在房管局局长任内时购买。我怕你不接电话 //:你是不是怕我说再讲？~~ 聊天时你最烦看见哪一个？ ！！我的是哦！（转）第一条和第五条明天大概可以去做了，一切不以积雪为目的的下雪都是耍流氓。 【中国在找什么？】北京在找稳定，广东在找幸福，重庆在找模式，上海在找和谐，法庭在找平衡，微博在找真相，官员在找利害，富人在找良心，公知在找灵魂，穷人在找底线，农民在找土地，市民在找健康，新闻在找风向，股市在找故事，GDP在找神话，食品在找安全，特权在找理由，社会在找道德！ 人生乐事至少有四十项：高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水、访古、寻幽、消寒、避暑、随缘、忘愁、慰亲、习业、为善、布施你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。回复:当然、领导都发话了，那是必须的。我晚上可以给领导电话汇报工作么？ //: 看到没看到没，你得赶快学啦 //:  我得把你教会了~    咱什么时候去买两幅？哈哈这一定是世界上最伟大的发明！！！你们快去买一份来给我玩！！（转）我多希望，有人能陪我走上那长满了芒草的山坡，教我学习一种安静的捕捉，捕捉那些不断地变化着的水光与山色，那些不断地变化着的云彩与生命...可是，我又有一点害怕，害怕那原本是无限的美丽。如果真有一天能让我得到，是不是，也会等于，等于一种永远的失去。（席慕容《一个春日的下午》） 我无法拥有你的时候，我渴望你。我是那种会为了与你相见喝杯咖啡而错过一班列车或飞机的人。我会打车穿越全城来见你十分钟。我会彻夜在外等待，假如我觉得你会在早晨打开门。在你的句子说完之前。我编织着我们可以在一起的世界。我梦想你。对我而言，想象和欲望非常接近。（珍妮特温特森） 我正在听《雪人》   （分享自 ）次奥！ 未接来电的，男女不同反应，恋爱的你，中枪了没长腿叔叔 白雅言  爱上爱情的长腿叔叔VS酱油爱丽丝 人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽，穷困和爱，你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体，金钱和爱，你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间，生命和爱，你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难，死亡和爱，你想回忆却苦不堪言。（纳博科夫《洛丽塔》） 幸福，一是睡在家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。  我在:今天圣诞节，与琪宝在芜湖玩，这是我们在一起的首次出城（宣城）我的圣诞礼物。 我在:  世界已变得更加美丽。我独自一人，并且不因为孤单而苦恼。我别无其他愿望。我准备让太阳把我煮熟。我渴望成熟。我准备去死，准备再生。（黑塞《山口》）   我们多多少少都会因为被期许，把人际关系摆在首位，认为自己倒是其次。我发觉这想法一直都是错的，其实应该把自己看作最重要的。而最重要的事就是找回掩埋的自我，呈现出心中爱玩儿，脆弱的部分，保有自己的本色，并且更加相信直觉。现在我要把自己重新组成原先完整的样子。等待，是一件百抓挠心的事，还有一个小时，因为我醒早了，只能想象你睡懒觉时的样子。各位亲；安徽籍中国微博界泰斗 杜吊师、28号来芜湖开讲座啦！有志于玩好微博的可以去听， 什么时候来宣城开讲座啊、这个四线城市可是池州一衣带水的邻邦呀！ 来过了。       好，大家都快乐。圣诞快乐！回复:当然、领导都发话了，那是必须的。我晚上可以给领导电话汇报工作么？ //: 看到没看到没，你得赶快学啦 //:  我得把你教会了~    咱什么时候去买两幅？哈哈这一定是世界上最伟大的发明！！！你们快去买一份来给我玩！！（转）我多希望，有人能陪我走上那长满了芒草的山坡，教我学习一种安静的捕捉，捕捉那些不断地变化着的水光与山色，那些不断地变化着的云彩与生命...可是，我又有一点害怕，害怕那原本是无限的美丽。如果真有一天能让我得到，是不是，也会等于，等于一种永远的失去。（席慕容《一个春日的下午》） 我无法拥有你的时候，我渴望你。我是那种会为了与你相见喝杯咖啡而错过一班列车或飞机的人。我会打车穿越全城来见你十分钟。我会彻夜在外等待，假如我觉得你会在早晨打开门。在你的句子说完之前。我编织着我们可以在一起的世界。我梦想你。对我而言，想象和欲望非常接近。（珍妮特温特森） 我正在听《雪人》   （分享自 ）次奥！ 未接来电的，男女不同反应，恋爱的你，中枪了没长腿叔叔 白雅言  爱上爱情的长腿叔叔VS酱油爱丽丝 人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽，穷困和爱，你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体，金钱和爱，你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间，生命和爱，你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难，死亡和爱，你想回忆却苦不堪言。（纳博科夫《洛丽塔》） 幸福，一是睡在家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。  我在:今天圣诞节，与琪宝在芜湖玩，这是我们在一起的首次出城（宣城）我的圣诞礼物。 我在:  世界已变得更加美丽。我独自一人，并且不因为孤单而苦恼。我别无其他愿望。我准备让太阳把我煮熟。我渴望成熟。我准备去死，准备再生。（黑塞《山口》）   我们多多少少都会因为被期许，把人际关系摆在首位，认为自己倒是其次。我发觉这想法一直都是错的，其实应该把自己看作最重要的。而最重要的事就是找回掩埋的自我，呈现出心中爱玩儿，脆弱的部分，保有自己的本色，并且更加相信直觉。现在我要把自己重新组成原先完整的样子。等待，是一件百抓挠心的事，还有一个小时，因为我醒早了，只能想象你睡懒觉时的样子。各位亲；安徽籍中国微博界泰斗 杜吊师、28号来芜湖开讲座啦！有志于玩好微博的可以去听， 什么时候来宣城开讲座啊、这个四线城市可是池州一衣带水的邻邦呀！ 来过了。       好，大家都快乐。圣诞快乐！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。 （转）关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说……「转」我是文艺小清新微博昵称一个字的，普遍都是孤独抑郁症患者；俩个字，不是奇葩就是小清新；三个字，大多超自恋；四个字，基本上比较好色；五个字，比较有亲和力好说话；六个字，大多都很极品；七个字及以上，不是文艺就腐女；十个字及以上的，多有自虐倾向；中英结合，假文艺重口味。含先森，蜀黍的，一定是基友。转生活到小资为止，生命到死亡为止···央视到听说为止；阿里到便宜为止；腾讯到关系为止；新浪到新闻为止；百度到了解为止；瑞丽到喜欢为止；淘宝到购买为止；大众到转告为止；微博到转发为止。 我正在听孙子涵《全世界宣布爱你 (Feat.李潇潇)》   （分享自 ） 【台湾青春浪漫电影】《星空》、《蓝色大门》、《渺渺》、《盛夏光年》、《第36个故事》、《九降凤》、《爱的发声练习》、《基因决定我爱你》、《艋舺》、《花吃了那女孩》、《夏天的尾巴》、《一页台北》、《听说》、《海角七号》、《那些年我们一起追过的女孩》，有木有感动过你？  我们每个人来到世界上，都是独自旅行，即使有人相伴，终究各奔东西。——《练习曲》 如果晚上月亮升起的时候，月光照到我的门口，我希望月光女神能满足我一个愿望：我想要一双人类的手，我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。——《剪刀手爱德华》 青春犹如方糖，对吧？有棱角的，易碎的，荒唐的，甜蜜的。这种甜蜜是要亲身用舌尖的热量才能融化，才能品尝，你总不能隔岸观火。人生总有这么一个阶段，一个做什么也快乐的阶段，一个说什么也快乐的阶段，他们可笑，也可爱，笑他们，因为我们亦曾甜蜜过。 ——《六楼后座》 那天，我找了一个著名的手相大师给我看手相。~他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。”~我说：“啊？这都能看出来，为什么？”~手相大师说：“因为，越掌大越孤单。”原来茶饮时光在四小那边、Redbus红色巴士奶茶店！生命是一种禅修身在云台外，心坐明镜台。回复:人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。 //:等着我回来～这次你离开我，是风，是雨，是夜晚，你笑了笑，我摆了摆手，一条寂寞的路便展向两头了。三天后平安夜的日子相见，愿我们平安喜乐。有时候太过小心与太过粗心一样危险。简单永远是最佳方案，这跟尽可能说实话是一个道理，因为实话远远比谎言要容易记住。如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。 （转）关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说……「转」我是文艺小清新微博昵称一个字的，普遍都是孤独抑郁症患者；俩个字，不是奇葩就是小清新；三个字，大多超自恋；四个字，基本上比较好色；五个字，比较有亲和力好说话；六个字，大多都很极品；七个字及以上，不是文艺就腐女；十个字及以上的，多有自虐倾向；中英结合，假文艺重口味。含先森，蜀黍的，一定是基友。转生活到小资为止，生命到死亡为止···央视到听说为止；阿里到便宜为止；腾讯到关系为止；新浪到新闻为止；百度到了解为止；瑞丽到喜欢为止；淘宝到购买为止；大众到转告为止；微博到转发为止。 我正在听孙子涵《全世界宣布爱你 (Feat.李潇潇)》   （分享自 ） 【台湾青春浪漫电影】《星空》、《蓝色大门》、《渺渺》、《盛夏光年》、《第36个故事》、《九降凤》、《爱的发声练习》、《基因决定我爱你》、《艋舺》、《花吃了那女孩》、《夏天的尾巴》、《一页台北》、《听说》、《海角七号》、《那些年我们一起追过的女孩》，有木有感动过你？  我们每个人来到世界上，都是独自旅行，即使有人相伴，终究各奔东西。——《练习曲》 如果晚上月亮升起的时候，月光照到我的门口，我希望月光女神能满足我一个愿望：我想要一双人类的手，我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。——《剪刀手爱德华》 青春犹如方糖，对吧？有棱角的，易碎的，荒唐的，甜蜜的。这种甜蜜是要亲身用舌尖的热量才能融化，才能品尝，你总不能隔岸观火。人生总有这么一个阶段，一个做什么也快乐的阶段，一个说什么也快乐的阶段，他们可笑，也可爱，笑他们，因为我们亦曾甜蜜过。 ——《六楼后座》 那天，我找了一个著名的手相大师给我看手相。~他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。”~我说：“啊？这都能看出来，为什么？”~手相大师说：“因为，越掌大越孤单。”原来茶饮时光在四小那边、Redbus红色巴士奶茶店！生命是一种禅修身在云台外，心坐明镜台。回复:人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。 //:等着我回来～这次你离开我，是风，是雨，是夜晚，你笑了笑，我摆了摆手，一条寂寞的路便展向两头了。三天后平安夜的日子相见，愿我们平安喜乐。有时候太过小心与太过粗心一样危险。简单永远是最佳方案，这跟尽可能说实话是一个道理，因为实话远远比谎言要容易记住。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。新浪微博为什么没有一个表情叫＂想你＂。。当你问别人在看什么剧的时候、别人发个表情[想你]一个人走到任何境地,全都是因为自己.在招聘会等了几个小时,学历不够211被面试官一句话否定,你哭了,然后觉得世界不公平.其实世界就是公平的.也许是你高中不够努力,所以没考上211.也许是你大学不够努力,所以只能和很多人挤招聘会才能找工作.也许你没有花时间锻炼自己的抗压性,所以才会被一句话击倒在地.一个人走到任何境地,全都是因为自己.中国亿元富翁27%已移民47%拟移民。千万级60%移民或拟移民。中产阶级正成主力军。留学总数世界第一，截止去年224万仅81万回国滞美比例世界最高。去年中国永久移民15万获美永久居留权近9万，占移民总数第一。问：祖国啊母亲，为何好人坏人挣脏钱的还是挣干净钱的，都想离开你。答：它总有点后妈风范……这话不是我说的，说这话的是苏珊大妈！ //:川锅锅的话越来越经典了。喜欢这句话，再发一遍：爱是一颗心遇到另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸。最好的恋情，你可以彻底地做自己，并且你的另一半依然迷恋真实的你。其实爱情就像等巴士一样，有时候你觉得这巴士好旧不肯上；有时你又觉得这巴士怎么没有空调？又不肯上；有时候你又觉得，哇这么多人！于是又不上了。等啊等啊，天黑了，心急了，一见到巴士来，就跳上去！糟了搭错车了！你浪费时间又浪费钱，而且你又不知道下一辆巴士什么时候来放弃自由喜欢两个人＂不爱热闹喜欢两个人 ＂就我们两个人 ＂在浮动不安世界里找到安稳 ＂在不安世界里找到安稳。 我正在听《喜欢两个人》   （分享自 ）  目的地不重要，重要的是旅行的过程。——《加勒比海盗》 如果人静，那么他们在哪里都能静下来。如果人不静，那么他们就是在这里也静不下来。什么事情都取决于你自己。经中说“离相即佛”，我们都有佛性，你必须修行，然后才能觉悟到你的真性，你本来的面目。 现在绊倒了，你的修行开始。在你与世隔绝的修行室外，有很多人希望捎给你一句轻柔的话，一个温暖的眼神，一个结实的拥抱，可是修行的路总是孤独的，因为智慧必然来自孤独。 我正在听《喜欢两个人》   （分享自 ）自爱，沉稳，而后爱人。微博好多用5的了，还好用iPhone5发微博显示的不是来自iPhone5客户端。要是这样新浪就太过分了，我会很鄙视的，这种蠢事新浪帮小米手机干了。只有心知道，岁月不宽宏，青春转眼落根结果。《恋恋风尘》编剧之一吴念真：生命里某些当时充满怨怼的曲折，后来好像都成了一种能量和养分，若非这些曲折，就不会在人生的岔路上遇见别人可能求之亦不得见的人与事；而这些人、那些事在经过时间的筛滤之后，几乎只剩下笑与泪、感动和温暖，曾经的怨与恨彷佛都已云消雾散。新浪微博为什么没有一个表情叫＂想你＂。。当你问别人在看什么剧的时候、别人发个表情[想你]一个人走到任何境地,全都是因为自己.在招聘会等了几个小时,学历不够211被面试官一句话否定,你哭了,然后觉得世界不公平.其实世界就是公平的.也许是你高中不够努力,所以没考上211.也许是你大学不够努力,所以只能和很多人挤招聘会才能找工作.也许你没有花时间锻炼自己的抗压性,所以才会被一句话击倒在地.一个人走到任何境地,全都是因为自己.中国亿元富翁27%已移民47%拟移民。千万级60%移民或拟移民。中产阶级正成主力军。留学总数世界第一，截止去年224万仅81万回国滞美比例世界最高。去年中国永久移民15万获美永久居留权近9万，占移民总数第一。问：祖国啊母亲，为何好人坏人挣脏钱的还是挣干净钱的，都想离开你。答：它总有点后妈风范……这话不是我说的，说这话的是苏珊大妈！ //:川锅锅的话越来越经典了。喜欢这句话，再发一遍：爱是一颗心遇到另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸。最好的恋情，你可以彻底地做自己，并且你的另一半依然迷恋真实的你。其实爱情就像等巴士一样，有时候你觉得这巴士好旧不肯上；有时你又觉得这巴士怎么没有空调？又不肯上；有时候你又觉得，哇这么多人！于是又不上了。等啊等啊，天黑了，心急了，一见到巴士来，就跳上去！糟了搭错车了！你浪费时间又浪费钱，而且你又不知道下一辆巴士什么时候来放弃自由喜欢两个人＂不爱热闹喜欢两个人 ＂就我们两个人 ＂在浮动不安世界里找到安稳 ＂在不安世界里找到安稳。 我正在听《喜欢两个人》   （分享自 ）  目的地不重要，重要的是旅行的过程。——《加勒比海盗》 如果人静，那么他们在哪里都能静下来。如果人不静，那么他们就是在这里也静不下来。什么事情都取决于你自己。经中说“离相即佛”，我们都有佛性，你必须修行，然后才能觉悟到你的真性，你本来的面目。 现在绊倒了，你的修行开始。在你与世隔绝的修行室外，有很多人希望捎给你一句轻柔的话，一个温暖的眼神，一个结实的拥抱，可是修行的路总是孤独的，因为智慧必然来自孤独。 我正在听《喜欢两个人》   （分享自 ）自爱，沉稳，而后爱人。微博好多用5的了，还好用iPhone5发微博显示的不是来自iPhone5客户端。要是这样新浪就太过分了，我会很鄙视的，这种蠢事新浪帮小米手机干了。只有心知道，岁月不宽宏，青春转眼落根结果。《恋恋风尘》编剧之一吴念真：生命里某些当时充满怨怼的曲折，后来好像都成了一种能量和养分，若非这些曲折，就不会在人生的岔路上遇见别人可能求之亦不得见的人与事；而这些人、那些事在经过时间的筛滤之后，几乎只剩下笑与泪、感动和温暖，曾经的怨与恨彷佛都已云消雾散。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。昨晚上班，看了本书，倪匡《心中的信》。是散文系列。对人生的种种爱恨情仇的另类解释，还算比较治愈吧，我是带着打发时光的心情去读的。散文我还是喜欢史铁生和余秋雨的。安妮宝贝和柴静都快要出新书了，有打算入手。七堇年说柴静的新书《看见》，是史铁生之外的第二人能让她落泪的作者。我刚睡醒了。谁都以为自己会是例外，在后悔之外 。 谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。 谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。 然而最终发现，除了变化，无一例外。   生命的质量不是在于你活了多久，而是那些令人砰然心动的精彩瞬间。——《全民情敌》 没有早一步，也没有晚一步，恰巧就这么相遇。时间正好，阳光正好，一切都好。 一个人走不开，不过因为他不想走开；一个人失约，乃因他不想赴约，一切借口均属废话，都是用以掩饰不愿牺牲。——《一千零一妙方》  人多多少少都是都是按照自己的模式活下来的。当别人和自己差别太大时会感到生气，过于相像又会觉得悲哀。如此而已。（村上春树《一九七三年的弹子球》）1937年12月13日，日军攻入南京城并开始长达六周灭绝人性的大屠杀、抢劫、强奸。地狱的六周，恐惧、无助、死寂。今天是南京大屠杀75周年纪念日，记住这道巨大的伤痕，祭奠逝去的生命。希望中国制度优良、杜绝腐败、教育昌达，不被侵略屠杀，成为强大而有尊严的民族。转送烛光，逝者安息。1937年12月13日，日军攻入南京城并开始长达六周灭绝人性的大屠杀、抢劫、强奸。地狱的六周，恐惧、无助、死寂。今天是南京大屠杀75周年纪念日，记住这道巨大的伤痕，祭奠逝去的生命。希望中国制度优良、杜绝腐败、教育昌达，不被侵略屠杀，成为强大而有尊严的民族。转送烛光，逝者安息。转 一位贫穷农夫说：“我曾为因没有鞋子而感到沮丧，直到有一天我在街上看到了一个没有脚的人……”--------快乐是什么？快乐是珍惜你已拥有的一切。 感情的世界里， 越是索取， 便越是贫瘠。 所有的迫不及待， 都等不来期待。 ——《冷山》   说好的免费电影来啦～现在开始同时关注 并转发微博@ 三位好友，即有机会获得电影兑换券一张。一起来影院感受冬季的温暖吧~每个有浪漫情怀的人，都曾想过，抛开世俗的一切，去流浪，走到哪里是哪里，天涯海角，都留下足迹，那真是洒脱，浪漫到了极点的事。＂走不完的平原，走不到的天边，平原过去了是天边，天边底下是平原＂这是多么令人荡气回肠的生活啊 一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。神灯："我只可以实现你一个愿望，快说吧，我赶时间。"人："我要老婆 ……"神灯立刻变出一个美女，然后不屑的说："都快饿死了还贪图美色！可悲！"说完就消失了。人："……饼。"  当你试图拿回失去的东西时，也许你会失去更多。 ——电影《老无所依》 也许，在所有不被看好，无人尝试的错误的选择背后，会有不曾见到的可能，不曾设计的未知。未知让人恐惧，引人好奇，也因此证明你的勇气，成就你的自信。在每个死胡同的尽头，都有另一个维度的天空，在无路可走时迫使你腾空而起，那就是奇迹。（廖一梅《像我这样笨拙地生活》）  有生就有灭，有聚就有散，这不过是事物的平常状态，坚强或者脆弱，接受或者抗拒，生活都会继续。（希阿荣博堪布《寂静之道》）昨晚上班，看了本书，倪匡《心中的信》。是散文系列。对人生的种种爱恨情仇的另类解释，还算比较治愈吧，我是带着打发时光的心情去读的。散文我还是喜欢史铁生和余秋雨的。安妮宝贝和柴静都快要出新书了，有打算入手。七堇年说柴静的新书《看见》，是史铁生之外的第二人能让她落泪的作者。我刚睡醒了。谁都以为自己会是例外，在后悔之外 。 谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。 谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。 然而最终发现，除了变化，无一例外。   生命的质量不是在于你活了多久，而是那些令人砰然心动的精彩瞬间。——《全民情敌》 没有早一步，也没有晚一步，恰巧就这么相遇。时间正好，阳光正好，一切都好。 一个人走不开，不过因为他不想走开；一个人失约，乃因他不想赴约，一切借口均属废话，都是用以掩饰不愿牺牲。——《一千零一妙方》  人多多少少都是都是按照自己的模式活下来的。当别人和自己差别太大时会感到生气，过于相像又会觉得悲哀。如此而已。（村上春树《一九七三年的弹子球》）1937年12月13日，日军攻入南京城并开始长达六周灭绝人性的大屠杀、抢劫、强奸。地狱的六周，恐惧、无助、死寂。今天是南京大屠杀75周年纪念日，记住这道巨大的伤痕，祭奠逝去的生命。希望中国制度优良、杜绝腐败、教育昌达，不被侵略屠杀，成为强大而有尊严的民族。转送烛光，逝者安息。1937年12月13日，日军攻入南京城并开始长达六周灭绝人性的大屠杀、抢劫、强奸。地狱的六周，恐惧、无助、死寂。今天是南京大屠杀75周年纪念日，记住这道巨大的伤痕，祭奠逝去的生命。希望中国制度优良、杜绝腐败、教育昌达，不被侵略屠杀，成为强大而有尊严的民族。转送烛光，逝者安息。转 一位贫穷农夫说：“我曾为因没有鞋子而感到沮丧，直到有一天我在街上看到了一个没有脚的人……”--------快乐是什么？快乐是珍惜你已拥有的一切。 感情的世界里， 越是索取， 便越是贫瘠。 所有的迫不及待， 都等不来期待。 ——《冷山》   说好的免费电影来啦～现在开始同时关注 并转发微博@ 三位好友，即有机会获得电影兑换券一张。一起来影院感受冬季的温暖吧~每个有浪漫情怀的人，都曾想过，抛开世俗的一切，去流浪，走到哪里是哪里，天涯海角，都留下足迹，那真是洒脱，浪漫到了极点的事。＂走不完的平原，走不到的天边，平原过去了是天边，天边底下是平原＂这是多么令人荡气回肠的生活啊 一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。神灯："我只可以实现你一个愿望，快说吧，我赶时间。"人："我要老婆 ……"神灯立刻变出一个美女，然后不屑的说："都快饿死了还贪图美色！可悲！"说完就消失了。人："……饼。"  当你试图拿回失去的东西时，也许你会失去更多。 ——电影《老无所依》 也许，在所有不被看好，无人尝试的错误的选择背后，会有不曾见到的可能，不曾设计的未知。未知让人恐惧，引人好奇，也因此证明你的勇气，成就你的自信。在每个死胡同的尽头，都有另一个维度的天空，在无路可走时迫使你腾空而起，那就是奇迹。（廖一梅《像我这样笨拙地生活》）  有生就有灭，有聚就有散，这不过是事物的平常状态，坚强或者脆弱，接受或者抗拒，生活都会继续。（希阿荣博堪布《寂静之道》）你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。 相信爱情，即使它给你带来悲哀也要相信爱情。有时候爱情不是因为看到了才相信， 而是因为相信才看得到。（泰戈尔） 物质的富有不代表真的富有。许多人活得很挣扎，名与利的诱惑比物资匮乏时代强烈百倍。他们期望自己高贵起来，却不知道什么是真正的高贵。（星云大师《修好这颗心》） 决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。小的时候看着远方的山，觉得山那边一定很美，长大后翻过了那座山，才发现原来那边其实也一样，甚至还不如这边。早早的起来真的可以做许多事，比如，再睡一觉…… 越是年长，越难得到朋友。因为你很难再愿意去屈就和妥协别人。所以很多人轻易地热闹群聚着喝酒吃饭，高谈阔论。即使不了了之，彼此心里也没有丝毫留恋。这是社交动物的方式。只要不谈感情，就很干脆。人与人之间的那份郑重而留恋的对待，也许已经是奢侈的事，但值得追寻  当你爱一个人的时候你就应该说出来。生命只是时间中的一个停顿，一切的意义都只在它发生的那一时刻。不要等。不要在以后讲这个故事。 情人们没有时间的概念，他们与世隔绝，像是一个即将消失的部落，生活在他们的世外桃源。同盼都是时间走得太快，而我还有好多想做的事没做，好多想去的地方没去。//:mark一下年度最震憾演讲，冒封博危险强推：【张千帆教授：辛亥革命与中国宪政】第一集： 第二集： 第三集： 第四集：第五集：小明的爷爷在生日的时候吃了一个没有蛋黄的鸡蛋，开心得合不拢嘴。小明就去问爷爷为什么那么开心。结果爷爷回答说:“因为无黄(吾皇)万岁万岁万万岁 凡是理智，勤勉，有作为的人也可以分为两种：第一种人，他们的工作就是工作，娱乐就是娱乐。第二种人，他们的工作和娱乐合二为一。这两种人中前者占绝大多数。他们有他们的补偿方式。…但是受到命运垂青的人往往属于第二类型。他们的生活是一种自然的和谐回忆是我们每一个人的石头，慢慢地变成了翡翠。转发微博【莫言在诺贝尔文学奖发布会现场回答记者提问全文实录】莫言回答了一系列关于写作、演讲的问题，也谈了自己获奖后的心理变化和烦恼。 相信爱情，即使它给你带来悲哀也要相信爱情。有时候爱情不是因为看到了才相信， 而是因为相信才看得到。（泰戈尔） 物质的富有不代表真的富有。许多人活得很挣扎，名与利的诱惑比物资匮乏时代强烈百倍。他们期望自己高贵起来，却不知道什么是真正的高贵。（星云大师《修好这颗心》） 决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。小的时候看着远方的山，觉得山那边一定很美，长大后翻过了那座山，才发现原来那边其实也一样，甚至还不如这边。早早的起来真的可以做许多事，比如，再睡一觉…… 越是年长，越难得到朋友。因为你很难再愿意去屈就和妥协别人。所以很多人轻易地热闹群聚着喝酒吃饭，高谈阔论。即使不了了之，彼此心里也没有丝毫留恋。这是社交动物的方式。只要不谈感情，就很干脆。人与人之间的那份郑重而留恋的对待，也许已经是奢侈的事，但值得追寻  当你爱一个人的时候你就应该说出来。生命只是时间中的一个停顿，一切的意义都只在它发生的那一时刻。不要等。不要在以后讲这个故事。 情人们没有时间的概念，他们与世隔绝，像是一个即将消失的部落，生活在他们的世外桃源。同盼都是时间走得太快，而我还有好多想做的事没做，好多想去的地方没去。//:mark一下年度最震憾演讲，冒封博危险强推：【张千帆教授：辛亥革命与中国宪政】第一集： 第二集： 第三集： 第四集：第五集：小明的爷爷在生日的时候吃了一个没有蛋黄的鸡蛋，开心得合不拢嘴。小明就去问爷爷为什么那么开心。结果爷爷回答说:“因为无黄(吾皇)万岁万岁万万岁 凡是理智，勤勉，有作为的人也可以分为两种：第一种人，他们的工作就是工作，娱乐就是娱乐。第二种人，他们的工作和娱乐合二为一。这两种人中前者占绝大多数。他们有他们的补偿方式。…但是受到命运垂青的人往往属于第二类型。他们的生活是一种自然的和谐回忆是我们每一个人的石头，慢慢地变成了翡翠。转发微博【莫言在诺贝尔文学奖发布会现场回答记者提问全文实录】莫言回答了一系列关于写作、演讲的问题，也谈了自己获奖后的心理变化和烦恼。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。我们那么寻找存在感，怕谁忘了我，怕谁不关注我，怕谁不爱我，怕谁连恨都不再恨我。假装开着玩笑、假装被生活琐事填满就不会启动情感的闸口，哪怕我无所事事，那些谁谁谁，谁有还愿意想起。2012最好电影！少年PI剧情赞，3D效果赞，立意赞，主题赞，导演赞！用郭珊的话说，＂片末Pi为虎的离去而心碎,若不是它曾把你我困于壳中,我们至今都不知道自己可以是无限宇宙的国王。＂我觉得，不论你看出了影片想要表达的哪一方面，出了影院都会对李安说一句：牛逼！ 我在:你们认识吗？麻辣女兵自制切糕！这才是真正的糕帅富啊！！！ 在一个人逐渐成熟之际，为何只能变得更加谨慎呢。我想是由于害怕失败的缘故。我总是容易忘记我的收获，却只记得所有失去的。挫折堆叠得很高，它摧毁了我全部的信心，直到我长大成人后再也没勇气尝试冒险。我用前半生努力让自己变成一个成年人，也许后半生该学习如何做个小孩 什么是人生的幸福。每个人都可以有不同的想法。我认为，一个人真正的幸福并不是待在光明之中。而是，从远处凝望光明，朝它奋力奔去，就在那拼命忘我的时间里，才有人生真正的充实。（安藤忠雄）我猜想如果狗狗会说话，一定不喜欢主人为它选的外套，它会说：我要穿皮草，并且要海宁今冬最新款的，主人会给它买吗？哈哈。。。根据马洛斯所说的人的需求论，养宠物该算是人精神追求比较好的一种生活方式了。冬天狗狗穿上了外套，主人想当然的以为穿上不感冒，总比不穿好，我这是为狗狗好，其实是为主人自己好，狗狗生病了你得带它去宠物医院瞧病，瞧病会花很多钱，穿外套是防微杜渐，你也不问狗狗喜不喜欢穿。总以为是为它好，我最讨厌的一句话就是我这是为你好，其实任何一种好都是相互作用的。冬天狗狗穿上了外套，主人想当然的以为穿上不感冒，总比不穿好，我这是为狗狗好，其实是为主人自己好，狗狗生病了你得带它去宠物医院瞧病，瞧病会花很多钱，穿外套是防微杜渐，你也不问狗狗喜不喜欢穿。总以为是为它好，我最讨厌的一句话就是我这是为你好，其实任何一种好都是相互作用的。噢卖糕的。。传说中的富帅糕，只有高富帅才吃的起。。。关于天价上春晚的事情，鸟叔不置可否。这一天哈文又来敲门，鸟叔拒不开。哈文问道：鸟叔啊，你为啥不愿意来唱“欧巴肛门塞”了？屋内传来鸟叔坚定的声音：我现在喜欢唱欧巴切糕塞！切糕塞         君子之交，其淡如水。执象而求，咫尺千里。问余何适，廓儿忘言。华枝春满，天心月圆。（弘一法师） 你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知，平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。（王尔德《道连.格雷画像》） 世上许多事，只要肯动手做，就并不难。万事开头难，难就难在人皆有懒惰之心，因为怕麻烦而不去开这个头，久而久之，便真觉得事情太难而自己太无能了。于是，以懒惰开始，以怯懦告终，懒汉终于变成了弱者转发微博。花了2个小时看完《赎罪》这部电影，撇开那句经典的Find you Love you Marry you来看，电影想表达的大概是并不是每一种罪行都可以去救赎，哪怕以命相许。但坦白与真相无疑是最好的原谅。布莱安妮或许赎不了罪，但一定完成了对自己的救赎。正如他说：至少能给罗比和西西莉亚一生都渴望却不曾获得的东西。转发微博。我们那么寻找存在感，怕谁忘了我，怕谁不关注我，怕谁不爱我，怕谁连恨都不再恨我。假装开着玩笑、假装被生活琐事填满就不会启动情感的闸口，哪怕我无所事事，那些谁谁谁，谁有还愿意想起。转发微博。我们那么寻找存在感，怕谁忘了我，怕谁不关注我，怕谁不爱我，怕谁连恨都不再恨我。假装开着玩笑、假装被生活琐事填满就不会启动情感的闸口，哪怕我无所事事，那些谁谁谁，谁有还愿意想起。2012最好电影！少年PI剧情赞，3D效果赞，立意赞，主题赞，导演赞！用郭珊的话说，＂片末Pi为虎的离去而心碎,若不是它曾把你我困于壳中,我们至今都不知道自己可以是无限宇宙的国王。＂我觉得，不论你看出了影片想要表达的哪一方面，出了影院都会对李安说一句：牛逼！ 我在:你们认识吗？麻辣女兵自制切糕！这才是真正的糕帅富啊！！！ 在一个人逐渐成熟之际，为何只能变得更加谨慎呢。我想是由于害怕失败的缘故。我总是容易忘记我的收获，却只记得所有失去的。挫折堆叠得很高，它摧毁了我全部的信心，直到我长大成人后再也没勇气尝试冒险。我用前半生努力让自己变成一个成年人，也许后半生该学习如何做个小孩 什么是人生的幸福。每个人都可以有不同的想法。我认为，一个人真正的幸福并不是待在光明之中。而是，从远处凝望光明，朝它奋力奔去，就在那拼命忘我的时间里，才有人生真正的充实。（安藤忠雄）我猜想如果狗狗会说话，一定不喜欢主人为它选的外套，它会说：我要穿皮草，并且要海宁今冬最新款的，主人会给它买吗？哈哈。。。根据马洛斯所说的人的需求论，养宠物该算是人精神追求比较好的一种生活方式了。冬天狗狗穿上了外套，主人想当然的以为穿上不感冒，总比不穿好，我这是为狗狗好，其实是为主人自己好，狗狗生病了你得带它去宠物医院瞧病，瞧病会花很多钱，穿外套是防微杜渐，你也不问狗狗喜不喜欢穿。总以为是为它好，我最讨厌的一句话就是我这是为你好，其实任何一种好都是相互作用的。冬天狗狗穿上了外套，主人想当然的以为穿上不感冒，总比不穿好，我这是为狗狗好，其实是为主人自己好，狗狗生病了你得带它去宠物医院瞧病，瞧病会花很多钱，穿外套是防微杜渐，你也不问狗狗喜不喜欢穿。总以为是为它好，我最讨厌的一句话就是我这是为你好，其实任何一种好都是相互作用的。噢卖糕的。。传说中的富帅糕，只有高富帅才吃的起。。。关于天价上春晚的事情，鸟叔不置可否。这一天哈文又来敲门，鸟叔拒不开。哈文问道：鸟叔啊，你为啥不愿意来唱“欧巴肛门塞”了？屋内传来鸟叔坚定的声音：我现在喜欢唱欧巴切糕塞！切糕塞         君子之交，其淡如水。执象而求，咫尺千里。问余何适，廓儿忘言。华枝春满，天心月圆。（弘一法师） 你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知，平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。（王尔德《道连.格雷画像》） 世上许多事，只要肯动手做，就并不难。万事开头难，难就难在人皆有懒惰之心，因为怕麻烦而不去开这个头，久而久之，便真觉得事情太难而自己太无能了。于是，以懒惰开始，以怯懦告终，懒汉终于变成了弱者转发微博。花了2个小时看完《赎罪》这部电影，撇开那句经典的Find you Love you Marry you来看，电影想表达的大概是并不是每一种罪行都可以去救赎，哪怕以命相许。但坦白与真相无疑是最好的原谅。布莱安妮或许赎不了罪，但一定完成了对自己的救赎。正如他说：至少能给罗比和西西莉亚一生都渴望却不曾获得的东西。转发微博。我们那么寻找存在感，怕谁忘了我，怕谁不关注我，怕谁不爱我，怕谁连恨都不再恨我。假装开着玩笑、假装被生活琐事填满就不会启动情感的闸口，哪怕我无所事事，那些谁谁谁，谁有还愿意想起。转发微博。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。回复:我感觉你就是个花痴。哈哈哈。。夜色那么黑，我还是被你认出来了。。。。。。。 //:回复:好吧~我第一眼就觉得像你~虽然木有见过 但头像不是在这么~我眼犀利啊！是。不过我是帮别人买的。警校妹妹是在哪看到我的？爱是一颗心遇到另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸。无可厚非，只是一开始必须是先遇上脸。有网友问苏菲，你是否因为貌美而收获更多爱情？苏菲回答说：＂爱是一颗心遇到另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸。＂ 今天下午收拾抽屉发现三包烟，这可是我多年珍藏呀。哈哈。  真正的发现之旅不在于找寻新的天地，而在于拥有新的眼光。 有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛。《怦然心动》  我们即使发了一千次短信，心与心的距离大概也只靠近了一厘米。 《秒速五厘米》 我们都只是泛泛之辈，不承认落俗却不得自由，不甘于平凡却又身不随心。 带一卷书，走十里路，选一个清净地，看天，听鸟，倦了时，和身在草绵绵处寻梦去。 当一个人开始在意别人是不是喜欢自己，那么很快你就再也不是原来的自己了。 人活一辈子一定要有一个信仰，但它并不一定得是宗教或者漫天神佛。它也可以是科学，是唯物论，甚至只是一个行善的念头、一件要做的事情…… (摘自吴瑜《不渝》)“中国有两个时代，一个是力争做奴隶的时代，一个是坐稳了做奴隶的时代。”转发微博。PI大概是今年最好看的電影啦。沒有之一。转发微博。转发微博。我的生活不需要谁来友情客串  要么很久   要么一秒都别留    和小编都到现场咯。回复:我感觉你就是个花痴。哈哈哈。。夜色那么黑，我还是被你认出来了。。。。。。。 //:回复:好吧~我第一眼就觉得像你~虽然木有见过 但头像不是在这么~我眼犀利啊！是。不过我是帮别人买的。警校妹妹是在哪看到我的？爱是一颗心遇到另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸。无可厚非，只是一开始必须是先遇上脸。有网友问苏菲，你是否因为貌美而收获更多爱情？苏菲回答说：＂爱是一颗心遇到另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸。＂ 今天下午收拾抽屉发现三包烟，这可是我多年珍藏呀。哈哈。  真正的发现之旅不在于找寻新的天地，而在于拥有新的眼光。 有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛。《怦然心动》  我们即使发了一千次短信，心与心的距离大概也只靠近了一厘米。 《秒速五厘米》 我们都只是泛泛之辈，不承认落俗却不得自由，不甘于平凡却又身不随心。 带一卷书，走十里路，选一个清净地，看天，听鸟，倦了时，和身在草绵绵处寻梦去。 当一个人开始在意别人是不是喜欢自己，那么很快你就再也不是原来的自己了。 人活一辈子一定要有一个信仰，但它并不一定得是宗教或者漫天神佛。它也可以是科学，是唯物论，甚至只是一个行善的念头、一件要做的事情…… (摘自吴瑜《不渝》)“中国有两个时代，一个是力争做奴隶的时代，一个是坐稳了做奴隶的时代。”转发微博。PI大概是今年最好看的電影啦。沒有之一。转发微博。转发微博。我的生活不需要谁来友情客串  要么很久   要么一秒都别留    和小编都到现场咯。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。南派三叔也是安徽的噢，我们安徽宣城籍作家安意如、中国作家排行排17名。我家有一本＜人生若只如初见＞.签名书。前20名安徽出两个。你要加油了【第七届作家富豪榜主榜单今日发布】中国作家富豪榜主榜单今日在华西都市报发布，儿童文学大王郑渊洁以2600万元的年度版税收入傲视群雄；莫言以2150万元的全年版税收入高居第二；成都儿童文学作家杨红樱以2000万元位居第三。郭敬明名次下滑至第4位。详细榜单及解读请点击：其实人生不如意事十之八九，与其以一幅落魄脸示人，不如换以清新，明朗的形象，反倒更让人信任，更能得到成长的机会。夜班睡觉利器，充气床与睡袋、龙仔PK熊仔，谁才是我们的睡觉一哥。     每个平凡渺小的生活一语成畿有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。转发微博。無論你處在人生中的哪個階段，無論你是在人潮的浪尖還是暗湧滔天的低谷，你揚起臉時是陰天抑或是雨天，請你一定要記得保持自己的閃光點，那種挑剔起來不容置疑的苛刻。青春從來不是畫地為牢的說辭。 這是我在臺中最驚喜的事情。晚安。转发微博。 其实每个人都乐意做一个自己喜欢并且“可爱”的自己的。所以，在你要责怪和看轻别人的时候，请想想每个人的初衷吧。怀有一颗慈悲心，感恩心，结善缘吧。好《藏地密码》里面说的是因为生化武器，所以在一夕之间全部消失了。:  在埃及一些玛雅文明研究者，发现玛雅人预测了希特勒出生和死亡的日期，完全一样...人类历史上的3次大浩劫，其中一次就出现在玛雅人身上，即使他们预测到了也改变不了，那一次，就是消失的玛雅文明。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。因孤独而优秀人。是孤独的。回望来路，不知归途。这世界太昏庸无道，而我又置身其中。妈妈说：不能谈对象，你还小。 女孩说：妈妈，我不小了，我能做主。 很多年后……妈妈说：不小了，该找个对象了。 女孩说：妈，我还年轻。不急。  通常有男人问“你有没有男朋友”意思就是他想做你男朋友。通常有女人问“你有没有女朋友”她只是随便问问。。。善良而平凡地生活，努力追求智慧而从未远离愚蠢，有此成就只矣。南派三叔也是安徽的噢，我们安徽宣城籍作家安意如、中国作家排行排17名。我家有一本＜人生若只如初见＞.签名书。前20名安徽出两个。你要加油了【第七届作家富豪榜主榜单今日发布】中国作家富豪榜主榜单今日在华西都市报发布，儿童文学大王郑渊洁以2600万元的年度版税收入傲视群雄；莫言以2150万元的全年版税收入高居第二；成都儿童文学作家杨红樱以2000万元位居第三。郭敬明名次下滑至第4位。详细榜单及解读请点击：其实人生不如意事十之八九，与其以一幅落魄脸示人，不如换以清新，明朗的形象，反倒更让人信任，更能得到成长的机会。夜班睡觉利器，充气床与睡袋、龙仔PK熊仔，谁才是我们的睡觉一哥。     每个平凡渺小的生活一语成畿有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。转发微博。無論你處在人生中的哪個階段，無論你是在人潮的浪尖還是暗湧滔天的低谷，你揚起臉時是陰天抑或是雨天，請你一定要記得保持自己的閃光點，那種挑剔起來不容置疑的苛刻。青春從來不是畫地為牢的說辭。 這是我在臺中最驚喜的事情。晚安。转发微博。 其实每个人都乐意做一个自己喜欢并且“可爱”的自己的。所以，在你要责怪和看轻别人的时候，请想想每个人的初衷吧。怀有一颗慈悲心，感恩心，结善缘吧。好《藏地密码》里面说的是因为生化武器，所以在一夕之间全部消失了。:  在埃及一些玛雅文明研究者，发现玛雅人预测了希特勒出生和死亡的日期，完全一样...人类历史上的3次大浩劫，其中一次就出现在玛雅人身上，即使他们预测到了也改变不了，那一次，就是消失的玛雅文明。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。因孤独而优秀人。是孤独的。回望来路，不知归途。这世界太昏庸无道，而我又置身其中。妈妈说：不能谈对象，你还小。 女孩说：妈妈，我不小了，我能做主。 很多年后……妈妈说：不小了，该找个对象了。 女孩说：妈，我还年轻。不急。  通常有男人问“你有没有男朋友”意思就是他想做你男朋友。通常有女人问“你有没有女朋友”她只是随便问问。。。善良而平凡地生活，努力追求智慧而从未远离愚蠢，有此成就只矣。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。每个人在春天里都可以有欢笑，有爱情，有陶醉。每个人都有春天。无论是你，或者是我，每个人在春天里都可以有欢笑，有爱情，有陶醉。——巴金《春天里的秋天》是的人生中不可挽回的事太多人生中不可挽回的事太多。既然活着，还得朝前走。经历过巨大苦难的人有权利证明，创造幸福和承受苦难属于同一种能力。——周国平《各自的朝圣路》其实，我只是想要个，拥抱。真实梦与醒的边界，住着一群半梦半醒的人。那我们的遇见，是梦还是真实？85后的老公主了！我承认我有公主病晚期'而且特矫情！！但是如果你接受不了最差的我'怎么可能让你拥有最好的我呢'有道理呀小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点啊！最理想的生活，莫过于上午睡一个午觉，中午睡一个午觉，下午睡一个午觉，午夜再睡一个午觉。我发现，一天里面，除了睡着的时候，在其他的时候我都很嗜睡人们总是在长大以后回想起孩童时期。想的不外乎是热衷的各种游戏，已不复存在的原野，青梅竹马的好友......你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要生命匆匆，不必委曲求全，不要给自己留下遗憾，以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，做一个独特的自己才是最重要的我也期待小时代电影，虽没看过小说，请问什么时候上映给我期待 //:转发微博【你知道吗？对中国免签的九大海岛】1.塞舌尔—免签30天；2.斐济—免签4个月；3.马尔代夫—落地签30天；4.帕劳群岛—落地签30天；5.瓦努阿图 —免签30天；6.毛里求斯—团队落地签15天；7.图瓦卢—落地签30天；8.斯里兰卡—免签30天；9.韩国济州岛-免签30天。（转）人迹物是瘁，桂叶落尘灰。何故香依旧，泪眼带花归。----天蝎牧师和图随意新作一首每个人在春天里都可以有欢笑，有爱情，有陶醉。每个人都有春天。无论是你，或者是我，每个人在春天里都可以有欢笑，有爱情，有陶醉。——巴金《春天里的秋天》是的人生中不可挽回的事太多人生中不可挽回的事太多。既然活着，还得朝前走。经历过巨大苦难的人有权利证明，创造幸福和承受苦难属于同一种能力。——周国平《各自的朝圣路》其实，我只是想要个，拥抱。真实梦与醒的边界，住着一群半梦半醒的人。那我们的遇见，是梦还是真实？85后的老公主了！我承认我有公主病晚期'而且特矫情！！但是如果你接受不了最差的我'怎么可能让你拥有最好的我呢'有道理呀小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点啊！最理想的生活，莫过于上午睡一个午觉，中午睡一个午觉，下午睡一个午觉，午夜再睡一个午觉。我发现，一天里面，除了睡着的时候，在其他的时候我都很嗜睡人们总是在长大以后回想起孩童时期。想的不外乎是热衷的各种游戏，已不复存在的原野，青梅竹马的好友......你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要生命匆匆，不必委曲求全，不要给自己留下遗憾，以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，做一个独特的自己才是最重要的我也期待小时代电影，虽没看过小说，请问什么时候上映给我期待 //:转发微博【你知道吗？对中国免签的九大海岛】1.塞舌尔—免签30天；2.斐济—免签4个月；3.马尔代夫—落地签30天；4.帕劳群岛—落地签30天；5.瓦努阿图 —免签30天；6.毛里求斯—团队落地签15天；7.图瓦卢—落地签30天；8.斯里兰卡—免签30天；9.韩国济州岛-免签30天。（转）人迹物是瘁，桂叶落尘灰。何故香依旧，泪眼带花归。----天蝎牧师和图随意新作一首你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。爱，就是心疼。你可以喜欢很多人，但心疼的只有一个。——周国平你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气转发微博相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。大家，早上好。忽然之间、我就醒了。醒了就不想睡。我是个个睡眠质量非常好的人，基本是一觉到天亮如果你独自一人笑了，那是真心的笑。——安迪·鲁尼一个屌丝90后男生说：每天看微博，必须马上看新闻联播治疗，不然跳楼的心都有。俺真心劝他：你存在的理由绝对不是跳楼，而是了解真相，并努力改变。共勉吧，病友们。当你能念书时，你念书就是；当你能做事时，你做事就是；当你能恋爱时，你再去恋爱；当你能结婚时，你再去结婚。环境不许可时，强求不来；时机来临时，放弃不得。这便是一个人应有的生活哲学了自由的心！这世上还有什么比自由更重要！你有信仰就年轻，疑惑就年老。有自信就年轻，畏惧就年老。有希望就年轻，绝望就年老。岁月刻蚀的不过是你的皮肤，但如果失去了热忱，你的灵魂就不再年轻我喜欢你，希望你也一样。你能看到！我希望有一天可以和你一起背上行囊，看没有看过的山，走没有走过的路，挥霍没有挥霍完的青春，纪念无法纪念的纪念。—郭敬明任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来没有一点儿疯狂，生活就不值得过。听凭内心的呼声的引导吧，为什么要把我们的每一个行动像一块饼似的在理智的煎锅上翻来覆去地煎呢。——米兰·昆德拉《不朽》想谈一场不分手的恋爱，让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华。转发微博。“人要为他人着想，但，要为自己而活。“爱，就是心疼。你可以喜欢很多人，但心疼的只有一个。——周国平你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气转发微博相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。大家，早上好。忽然之间、我就醒了。醒了就不想睡。我是个个睡眠质量非常好的人，基本是一觉到天亮如果你独自一人笑了，那是真心的笑。——安迪·鲁尼一个屌丝90后男生说：每天看微博，必须马上看新闻联播治疗，不然跳楼的心都有。俺真心劝他：你存在的理由绝对不是跳楼，而是了解真相，并努力改变。共勉吧，病友们。当你能念书时，你念书就是；当你能做事时，你做事就是；当你能恋爱时，你再去恋爱；当你能结婚时，你再去结婚。环境不许可时，强求不来；时机来临时，放弃不得。这便是一个人应有的生活哲学了自由的心！这世上还有什么比自由更重要！你有信仰就年轻，疑惑就年老。有自信就年轻，畏惧就年老。有希望就年轻，绝望就年老。岁月刻蚀的不过是你的皮肤，但如果失去了热忱，你的灵魂就不再年轻我喜欢你，希望你也一样。你能看到！我希望有一天可以和你一起背上行囊，看没有看过的山，走没有走过的路，挥霍没有挥霍完的青春，纪念无法纪念的纪念。—郭敬明任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来没有一点儿疯狂，生活就不值得过。听凭内心的呼声的引导吧，为什么要把我们的每一个行动像一块饼似的在理智的煎锅上翻来覆去地煎呢。——米兰·昆德拉《不朽》想谈一场不分手的恋爱，让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华。转发微博。“人要为他人着想，但，要为自己而活。“你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。书中读到一段话：有时候明白人的一生当中，深刻的思念是维系自己与记忆的纽带，它维系着所有的过往、悲喜，亦指引我们深入茫茫命途，这是我们宿命的背负。但我们始终甘之如饴地承受它的沉沉重量，用以平衡轻浮的生。有很多人，你原以为可以忘记。其实没有。他们一直在你心底的一个角落。直到你的生命尽头。在尽头你会怀念每一个角落里的黑暗之中的光，因为他们组成你的记忆与感情。但是你已经不能拥抱他们。只能在最后明白，路途是一个念念不忘的失去的过程。做一个清醒者，冷冷地旁观这个世界，向世界索取自己想要的东西，做自己想要做的事，成为自己想要成为的人，该抓住的抓住，该舍弃的舍弃，该背叛的时候就背叛，我想这才是真正的够酷我可以说我房子买过了嚒？尼玛。。。。烦滴一逼，每逢节假日就一大堆这种短信。。。。真心受不了。。。。最后3栋【江南书苑】仅106套每日递减中，89平两房、100平三房盛情认购中。存1千砥1万，开瀊最高９６折优蕙！3392999.I最后3栋【江南书苑】仅106套每日递减中，89平两房、100平三房盛情认购中。存1千砥1万，开瀊最高９６折优蕙！3392999.I这一来一去，便是我们转瞬即逝的年华，而不是遥不可及的漫长岁月，我问我妈：我说现在这一个月一个月过得真是快呀，我妈说：不愁吃喝时间过得都挺快的，天天为生计奔波，为三餐发愁，才会有度日如年的感觉。小区有一人去世了，忽然由此感慨；活着为求什么？身体健康？还是追求优于别人的生活方式？人到这个世界时，是哭着的喧闹的，陪伴着在身边的是父母，他白驹过隙的百年之后离开时，父母大概已经不在，他走的时候应该平静的安详的，但陪伴他的不是父母而是他为这个世界留下的什么，是关系，是亲情。所以别人会让他热闹，他来世界时是一个人闹，走时会放鞭炮，奏哀乐，等一群人为他热闹。人到这个世界时，是哭着的喧闹的，陪伴着在身边的是父母，他白驹过隙的百年之后离开时，父母大概已经不在，他走的时候应该平静的安详的，但陪伴他的不是父母而是他为这个世界留下的什么，是关系，是亲情。所以别人会让他热闹，他来世界时是一个人闹，走时会放鞭炮，奏哀乐，等一群人为他热闹。自从用相宜本草面霜后，我再抹大宝SOD蜜就不适应了。两个月的时间改变了我多年抹大宝的习惯，套用一句话，所谓忠诚，只是诱惑不够，品牌忠诚度也是一样。人家产品确实好，相宜本草确实香。不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对世上书写自己内心的文字不出四者：给自己在乎且能读懂自己的人看，给那些还不理解自己但是能希望理解自己的人看，给历史或未来做铺垫啥人看无所谓，自娱自乐。并非所有人都愿敞开自己内心，性格不同，敞开者千万千万别认为自己敞开了所有人就会认为你真诚，有这样的想法，注定会受伤。曾有彼时，当我与你愉快地在暮春的郊外散步，或是在桕树下的长椅上彻夜倾谈的时候，我同时感到了恐惧和幸福。因为这样桎梏，就永远不能成长。却未曾料到，离别之后这一路上的想念，意欲湮没我的意志。_____七瑾年古人都知忠言逆耳，现代人应明良药苦口，要国家弱，莫过于天天捧杀，说法制健全、社会安定、教育兴旺、资源丰富、竞争公平、贪腐稀缺、房价合理，贫富均匀，朋友天下、美元崩溃、赶美超日指日可待，将你抬的高高，再狠狠摔下，我告诉你，越强大的国家，越听得进质疑，不畏唱衰自己。//:转发微博一直想弄清楚军队应归党所有还是归国家所有的问题。有人说这个问题其实很容易分清楚：由纳税人花钱养的军队应属于国家，由政党养的军队当然归政党。是这样吗？如果世间真有这么一种状态：心灵十分充实和宁静，既不怀恋过去也不奢望将来，放任光阴的流逝而仅仅掌握现在，无匮乏之感也无享受之感，不快乐也不忧愁，既无所求也无所惧，而只感受到自己的存在，处于这种状态的人就可以说自己得到了幸福书中读到一段话：有时候明白人的一生当中，深刻的思念是维系自己与记忆的纽带，它维系着所有的过往、悲喜，亦指引我们深入茫茫命途，这是我们宿命的背负。但我们始终甘之如饴地承受它的沉沉重量，用以平衡轻浮的生。有很多人，你原以为可以忘记。其实没有。他们一直在你心底的一个角落。直到你的生命尽头。在尽头你会怀念每一个角落里的黑暗之中的光，因为他们组成你的记忆与感情。但是你已经不能拥抱他们。只能在最后明白，路途是一个念念不忘的失去的过程。做一个清醒者，冷冷地旁观这个世界，向世界索取自己想要的东西，做自己想要做的事，成为自己想要成为的人，该抓住的抓住，该舍弃的舍弃，该背叛的时候就背叛，我想这才是真正的够酷我可以说我房子买过了嚒？尼玛。。。。烦滴一逼，每逢节假日就一大堆这种短信。。。。真心受不了。。。。最后3栋【江南书苑】仅106套每日递减中，89平两房、100平三房盛情认购中。存1千砥1万，开瀊最高９６折优蕙！3392999.I最后3栋【江南书苑】仅106套每日递减中，89平两房、100平三房盛情认购中。存1千砥1万，开瀊最高９６折优蕙！3392999.I这一来一去，便是我们转瞬即逝的年华，而不是遥不可及的漫长岁月，我问我妈：我说现在这一个月一个月过得真是快呀，我妈说：不愁吃喝时间过得都挺快的，天天为生计奔波，为三餐发愁，才会有度日如年的感觉。小区有一人去世了，忽然由此感慨；活着为求什么？身体健康？还是追求优于别人的生活方式？人到这个世界时，是哭着的喧闹的，陪伴着在身边的是父母，他白驹过隙的百年之后离开时，父母大概已经不在，他走的时候应该平静的安详的，但陪伴他的不是父母而是他为这个世界留下的什么，是关系，是亲情。所以别人会让他热闹，他来世界时是一个人闹，走时会放鞭炮，奏哀乐，等一群人为他热闹。人到这个世界时，是哭着的喧闹的，陪伴着在身边的是父母，他白驹过隙的百年之后离开时，父母大概已经不在，他走的时候应该平静的安详的，但陪伴他的不是父母而是他为这个世界留下的什么，是关系，是亲情。所以别人会让他热闹，他来世界时是一个人闹，走时会放鞭炮，奏哀乐，等一群人为他热闹。自从用相宜本草面霜后，我再抹大宝SOD蜜就不适应了。两个月的时间改变了我多年抹大宝的习惯，套用一句话，所谓忠诚，只是诱惑不够，品牌忠诚度也是一样。人家产品确实好，相宜本草确实香。不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对世上书写自己内心的文字不出四者：给自己在乎且能读懂自己的人看，给那些还不理解自己但是能希望理解自己的人看，给历史或未来做铺垫啥人看无所谓，自娱自乐。并非所有人都愿敞开自己内心，性格不同，敞开者千万千万别认为自己敞开了所有人就会认为你真诚，有这样的想法，注定会受伤。曾有彼时，当我与你愉快地在暮春的郊外散步，或是在桕树下的长椅上彻夜倾谈的时候，我同时感到了恐惧和幸福。因为这样桎梏，就永远不能成长。却未曾料到，离别之后这一路上的想念，意欲湮没我的意志。_____七瑾年古人都知忠言逆耳，现代人应明良药苦口，要国家弱，莫过于天天捧杀，说法制健全、社会安定、教育兴旺、资源丰富、竞争公平、贪腐稀缺、房价合理，贫富均匀，朋友天下、美元崩溃、赶美超日指日可待，将你抬的高高，再狠狠摔下，我告诉你，越强大的国家，越听得进质疑，不畏唱衰自己。//:转发微博一直想弄清楚军队应归党所有还是归国家所有的问题。有人说这个问题其实很容易分清楚：由纳税人花钱养的军队应属于国家，由政党养的军队当然归政党。是这样吗？如果世间真有这么一种状态：心灵十分充实和宁静，既不怀恋过去也不奢望将来，放任光阴的流逝而仅仅掌握现在，无匮乏之感也无享受之感，不快乐也不忧愁，既无所求也无所惧，而只感受到自己的存在，处于这种状态的人就可以说自己得到了幸福你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。小学洗脑6年，初中洗脑3年，高中洗脑3年，大学洗脑4年，16年洗成脑残脑瘫。但只要上微博16天，就能基本治愈。因为大量教科书上没有的常识，大量被揭开的历史事实，大量正在发生的残酷现实，就是最有效的药方针剂。治不好的只有两种，一种是被利益集团豢养的舔菊者，另一种是脑子真不好使的笨蛋，纯的【人生的奢侈品】 1一颗不老的童心。2生生不息的信念。3背包走天下的健康。4愉悦心情与性情的工作。5安稳与平和心绪的睡眠。6享有属于自己空间与时间的生活。7牵手一个教会你爱与被爱的人。8品味美丽和美好的心与心情。9自由的心态与宽广的胸襟。10点燃他人希望的精神特质。当我经过时间的洗礼 / 心是唯一不锈的东西 / 继续相信 / 每个人的心里都住着美丽的小爱情 / 不管怎样受过伤也有敲不碎的坚定 / 每个人都希望被对的人收留在心里 / 爱是丰收的租金 / 谁能让我搬进去——梁静茹《小爱情》继续相信每个人心里都藏着小爱情是的！啊诗说：因为，我相信爱，我相信人性本质的善良，我相信，世界是可以变得更好的。只要我们愿意去先付出，只要我们愿意去先相信    围观一下：  还记得是谁把你带上微博这条路的吗？每一个人都具有各种各样的本性的胚芽，有的时候表现出这样一种本性，有时候表现出那样一种本性，有时变的面目全非，其实还是原来那个人老妈用我手机看淘宝，因为尺寸不清楚，拿卷尺量腰围，又用放大镜对着手机，正好被午睡起的我瞧见了，好好笑。。。。。我对她讲：用手可以在机子屏幕上把尺寸表拉大。这些60后真萌。。上午出去我理发，剪了个板寸，下午老爸也出去理发了，他剪了个光头，因为经常焗油对发质不好，索性剪了。健身完回到家，我感到很诧异，对他说：父子一场二十余载，有生之年第一次看到你凹这造型。哈哈。每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？不管你对多少异性失望，你都没有理由对爱情失望。因为爱情本身就是希望，永远是生命的一种希望。爱情是你自己的品质，是你自己的心魂，是你自己的处境，与别人无关我上传了86张照片到专辑"我在周庄"，快来看看吧！ 回复:我打算明年去有一天夜里梦到凤凰。在太多旅行杂志上见过她的美。柔情的澄澈的明净的淳朴的。  但是梦中的她却像个小小女孩。眼角眉梢欲言又止。似又张开怀抱，拥抱着每一个人的到来。  醒来后便想我要去那里。    ...  (chang.weibo.com)早上七点就醒了，在床上听达达乐队的《南方》。这歌词写的真好：时间过得飞快， 转眼这些已成回忆，每天都有新的问题，不知何时又会再忆起。许多人一辈子省吃俭用，但是却越来越穷，这是为什么？不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物---就看你配不配得到。—— 卡玛《人生是一场独自的修行》小学洗脑6年，初中洗脑3年，高中洗脑3年，大学洗脑4年，16年洗成脑残脑瘫。但只要上微博16天，就能基本治愈。因为大量教科书上没有的常识，大量被揭开的历史事实，大量正在发生的残酷现实，就是最有效的药方针剂。治不好的只有两种，一种是被利益集团豢养的舔菊者，另一种是脑子真不好使的笨蛋，纯的【人生的奢侈品】 1一颗不老的童心。2生生不息的信念。3背包走天下的健康。4愉悦心情与性情的工作。5安稳与平和心绪的睡眠。6享有属于自己空间与时间的生活。7牵手一个教会你爱与被爱的人。8品味美丽和美好的心与心情。9自由的心态与宽广的胸襟。10点燃他人希望的精神特质。当我经过时间的洗礼 / 心是唯一不锈的东西 / 继续相信 / 每个人的心里都住着美丽的小爱情 / 不管怎样受过伤也有敲不碎的坚定 / 每个人都希望被对的人收留在心里 / 爱是丰收的租金 / 谁能让我搬进去——梁静茹《小爱情》继续相信每个人心里都藏着小爱情是的！啊诗说：因为，我相信爱，我相信人性本质的善良，我相信，世界是可以变得更好的。只要我们愿意去先付出，只要我们愿意去先相信    围观一下：  还记得是谁把你带上微博这条路的吗？每一个人都具有各种各样的本性的胚芽，有的时候表现出这样一种本性，有时候表现出那样一种本性，有时变的面目全非，其实还是原来那个人老妈用我手机看淘宝，因为尺寸不清楚，拿卷尺量腰围，又用放大镜对着手机，正好被午睡起的我瞧见了，好好笑。。。。。我对她讲：用手可以在机子屏幕上把尺寸表拉大。这些60后真萌。。上午出去我理发，剪了个板寸，下午老爸也出去理发了，他剪了个光头，因为经常焗油对发质不好，索性剪了。健身完回到家，我感到很诧异，对他说：父子一场二十余载，有生之年第一次看到你凹这造型。哈哈。每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？不管你对多少异性失望，你都没有理由对爱情失望。因为爱情本身就是希望，永远是生命的一种希望。爱情是你自己的品质，是你自己的心魂，是你自己的处境，与别人无关我上传了86张照片到专辑"我在周庄"，快来看看吧！ 回复:我打算明年去有一天夜里梦到凤凰。在太多旅行杂志上见过她的美。柔情的澄澈的明净的淳朴的。  但是梦中的她却像个小小女孩。眼角眉梢欲言又止。似又张开怀抱，拥抱着每一个人的到来。  醒来后便想我要去那里。    ...  (chang.weibo.com)早上七点就醒了，在床上听达达乐队的《南方》。这歌词写的真好：时间过得飞快， 转眼这些已成回忆，每天都有新的问题，不知何时又会再忆起。许多人一辈子省吃俭用，但是却越来越穷，这是为什么？不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物---就看你配不配得到。—— 卡玛《人生是一场独自的修行》你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。昨日在周庄书店看书，看到两人在另外一桌读书学习，看到她们到书我瞬间觉得自己弱爆了。好低级。。我在看朱德庸和倪匡。这些书是明年考研的吧，求鉴定。文静同学 我在:坐上高铁了、在这里问个路基本上就白瞎了。都是外地来打工的。。呵呵。这里是江南，江南处处Style！ 我在:游之于我，不是玩物丧志，不是一疏一饭，它是一种不死的欲望，疲惫生活中的英雄梦想。 我在 这里是锦溪古镇。。。。 我在 今天过节的请艾特单身好友默默转发。。。      实话不等于实情。如把一个人一辈子的错误、毛病挑出来做一种片断组合，这人是一坏人；倘做一种相反方向的组合，结论截然不同，此谓片断组合法。片断组合法的高明在于，既可达到目的，又保证句句属实。传记一般是这样写出来的。 我在 如果有人对你把一件事说得特别美好。一般会有两种可能：一、他自己也未曾经历过；二、他别有用心。 我在:客栈有台球，真不错。。我技术不减当年啊。当年的我初中之时，球技秒杀一个小区。。 我在 凡是评论大雄宝殿的拉出去枪毙五分钟，没评论的＂他们不知道怎么样念没有胡说八道。还大雄？怎么不说机器猫。。各位高知，我头上这四个字读作什么？读错了别说认识我。                各位高知，我头上这四个字读作什么？读错了别说认识我。                这鱼好漂亮。 我在:好多朋友说你怎么总穿黄衣服，好吧。我今天来周庄把衣服换了，其实我遵循的原则是一件衣服不连穿三天，因为再好的风景也有厌烦的一天，同理、再深的记忆也有淡忘的一天。这里是里面的书店，真是又小资又文艺又装逼！ 我在 安师大很漂亮啊'我来接下句：我不知道风 是在哪一个方向吹—— 我是在梦中 黯淡是梦里的光辉不算清晨的清晨。不算雨天的雨天。 孤寂的沉睡在湖边。早上八点离开同里，买了个饼子便走便啃。我是个彩票控。到一个地方就喜欢买几注，出了大门，我跟着感觉找汽车站，进来是坐电瓶旅行车的。我是个方向感很好的人。是定然不会迷路的。按我的时间计划没有丝毫耽搁于上午11点达到甪直。 我在:昨晚洗漱时发现没带毛巾，然后客栈小妹知道后领我出去买，来到便利店拿起一条准备结帐，这是收银大妈华丽丽邪恶的问了一句让我很无语，她说：一条毛巾够吗？要不要再买点什么？这一句信息量很大同里人很热情，有人＂躺枪＂了。 我在 昨日在周庄书店看书，看到两人在另外一桌读书学习，看到她们到书我瞬间觉得自己弱爆了。好低级。。我在看朱德庸和倪匡。这些书是明年考研的吧，求鉴定。文静同学 我在:坐上高铁了、在这里问个路基本上就白瞎了。都是外地来打工的。。呵呵。这里是江南，江南处处Style！ 我在:游之于我，不是玩物丧志，不是一疏一饭，它是一种不死的欲望，疲惫生活中的英雄梦想。 我在 这里是锦溪古镇。。。。 我在 今天过节的请艾特单身好友默默转发。。。      实话不等于实情。如把一个人一辈子的错误、毛病挑出来做一种片断组合，这人是一坏人；倘做一种相反方向的组合，结论截然不同，此谓片断组合法。片断组合法的高明在于，既可达到目的，又保证句句属实。传记一般是这样写出来的。 我在 如果有人对你把一件事说得特别美好。一般会有两种可能：一、他自己也未曾经历过；二、他别有用心。 我在:客栈有台球，真不错。。我技术不减当年啊。当年的我初中之时，球技秒杀一个小区。。 我在 凡是评论大雄宝殿的拉出去枪毙五分钟，没评论的＂他们不知道怎么样念没有胡说八道。还大雄？怎么不说机器猫。。各位高知，我头上这四个字读作什么？读错了别说认识我。                各位高知，我头上这四个字读作什么？读错了别说认识我。                这鱼好漂亮。 我在:好多朋友说你怎么总穿黄衣服，好吧。我今天来周庄把衣服换了，其实我遵循的原则是一件衣服不连穿三天，因为再好的风景也有厌烦的一天，同理、再深的记忆也有淡忘的一天。这里是里面的书店，真是又小资又文艺又装逼！ 我在 安师大很漂亮啊'我来接下句：我不知道风 是在哪一个方向吹—— 我是在梦中 黯淡是梦里的光辉不算清晨的清晨。不算雨天的雨天。 孤寂的沉睡在湖边。早上八点离开同里，买了个饼子便走便啃。我是个彩票控。到一个地方就喜欢买几注，出了大门，我跟着感觉找汽车站，进来是坐电瓶旅行车的。我是个方向感很好的人。是定然不会迷路的。按我的时间计划没有丝毫耽搁于上午11点达到甪直。 我在:昨晚洗漱时发现没带毛巾，然后客栈小妹知道后领我出去买，来到便利店拿起一条准备结帐，这是收银大妈华丽丽邪恶的问了一句让我很无语，她说：一条毛巾够吗？要不要再买点什么？这一句信息量很大同里人很热情，有人＂躺枪＂了。 我在 你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。好美的花唯獨人在花開處心情也跟著綠。文艺腔很重！教育,就是要教導人,在遭遇不合理的狀況時,不管是知識上的不合理,還是生活上的不合理,該怎麼一步一步的 解決艺人处于产业链的顶端，神马助理，化妆，舞蹈演员等都要靠艺人挣钱，一次出场费经过层层剥落可能艺人分不了多少钱，如果可以，没有人愿意做恶人，助理是种工作，是饭碗。让粉丝无节制的接触，太热情偶像受伤了，怎么办。要让粉丝与明星保持距离感，才能长期消费林宥嘉，比某些助理临上场前要求加钱要好我讨厌 的助理。 。 你的助理太大牌了。你们说是吗？        越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔的和这个世界相处。大多数人在谈论爱的时候，谈论的都是需要，自我的需要。你认为自己的爱是单纯的，无目的的，实际上大多数情况下你想的都是利益，这个利益可能是舒适感，安全感或者某种自我期许…而且这种爱，多半都是你权衡利弊之后做出的选择。（廖一梅《像我这样笨拙地生活》）            今天來到宣城，從南京開兩個小時車過去。今天我一直想起，讓我長大的那個城鎮，宣城有自己的電台，自己的報社，還有我家鄉所沒有的摩天大樓。而這裡一定也是某人的家鄉，心中最寶貴的那一個小地方。希望我家鄉的人過的很好，宣城的人也是，希望我家鄉的孩子可以痛快活出自己的人生，宣城的也是，祝福你回复:我和 拍的也是大合影。和一大群宣城新浪微友。过两天才能收到。       //:有一张大合影，在贵宾室采访的时候照的宥嘉亲笔签名一张，   ，感谢 给我的这次机会，开心 我在:各位在现场的感觉如何？         整场林宥嘉歌友会、所唱的五首歌不敌最后一首＜江南style＞，鸟叔的江南style为什么会火，因为气场太强了！有木有？而且好像按歌算钱的。呵呵！整场林宥嘉歌友会、所唱的五首歌不敌最后一首＜江南style＞，鸟叔的江南style为什么会火，因为气场太强了！有木有？而且好像按歌算钱的。呵呵！台上全是微博控！我在第一排。地下坐着。举牌子啊。苦逼。。。 坐等。。。 我在 林宥嘉开唱了。。回复: //:这话说的好贱……话说做在第一排看林宥嘉唱歌好累的。    话说做在第一排看林宥嘉唱歌好累的。    好美的花唯獨人在花開處心情也跟著綠。文艺腔很重！教育,就是要教導人,在遭遇不合理的狀況時,不管是知識上的不合理,還是生活上的不合理,該怎麼一步一步的 解決艺人处于产业链的顶端，神马助理，化妆，舞蹈演员等都要靠艺人挣钱，一次出场费经过层层剥落可能艺人分不了多少钱，如果可以，没有人愿意做恶人，助理是种工作，是饭碗。让粉丝无节制的接触，太热情偶像受伤了，怎么办。要让粉丝与明星保持距离感，才能长期消费林宥嘉，比某些助理临上场前要求加钱要好我讨厌 的助理。 。 你的助理太大牌了。你们说是吗？        越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔的和这个世界相处。大多数人在谈论爱的时候，谈论的都是需要，自我的需要。你认为自己的爱是单纯的，无目的的，实际上大多数情况下你想的都是利益，这个利益可能是舒适感，安全感或者某种自我期许…而且这种爱，多半都是你权衡利弊之后做出的选择。（廖一梅《像我这样笨拙地生活》）            今天來到宣城，從南京開兩個小時車過去。今天我一直想起，讓我長大的那個城鎮，宣城有自己的電台，自己的報社，還有我家鄉所沒有的摩天大樓。而這裡一定也是某人的家鄉，心中最寶貴的那一個小地方。希望我家鄉的人過的很好，宣城的人也是，希望我家鄉的孩子可以痛快活出自己的人生，宣城的也是，祝福你回复:我和 拍的也是大合影。和一大群宣城新浪微友。过两天才能收到。       //:有一张大合影，在贵宾室采访的时候照的宥嘉亲笔签名一张，   ，感谢 给我的这次机会，开心 我在:各位在现场的感觉如何？         整场林宥嘉歌友会、所唱的五首歌不敌最后一首＜江南style＞，鸟叔的江南style为什么会火，因为气场太强了！有木有？而且好像按歌算钱的。呵呵！整场林宥嘉歌友会、所唱的五首歌不敌最后一首＜江南style＞，鸟叔的江南style为什么会火，因为气场太强了！有木有？而且好像按歌算钱的。呵呵！台上全是微博控！我在第一排。地下坐着。举牌子啊。苦逼。。。 坐等。。。 我在 林宥嘉开唱了。。回复: //:这话说的好贱……话说做在第一排看林宥嘉唱歌好累的。    话说做在第一排看林宥嘉唱歌好累的。    你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。现在这个时代，几乎我们每个人的心都得了严重的营养不良症――其中最缺乏的两种生命元素是:真正的生活和纯粹的爱。而大部份的人则认为缺乏的两种生命元素是：金钱和权力。高尚不是那种单纯的美好，而是对一切事物理解之后的超然，对善与恶一视同仁，用同情的目光看待世界。回复:从前有句广告词：璐璐一到，胃口不再难调。你们听过吗？ //:代我问声好……各位，亲。你们对林宥嘉了解多少？我先说吧：小林11月10号晚将会出现在湖南台＜快乐大本营＞但是5号晚会在宣城昭亭北路红星礼堂，区别是一个是录播一个是现场！@ __Lucia各位，亲。你们对林宥嘉了解多少？我先说吧：小林11月10号晚将会出现在湖南台＜快乐大本营＞但是5号晚会在宣城昭亭北路红星礼堂，区别是一个是录播一个是现场！@ __Lucia这些书可都是文艺小清新啊。只看过一本＜蔡康永的说话之道＞！说的好！我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。年龄就好像耕地，事物的本质会逐渐被挖掘出来。可是只有当时日已过，我们已无力做出任何改变时，我们才拥有智慧。我们似乎是倒着生活的。说的很经典，不会是歌词吧。冷漠很容易，关心才需要勇气。哪样比较孤独，是活在自己的世界里，谁也不爱。还是心里爱着一个人，却始终无法向爱靠近？？？？？？？？如果我会发光，就不必害怕黑暗。如果我自己是那么美好，那么一切恐惧就可以烟消云散。于是我开始存下了一点希望——如果我能做到，那么我就战胜了寂寞的命运。其实我也是的，你到情况也具有普遍性！一言以蔽之：安师大内，百合花开！图书馆惊现两女含情脉脉。 看到村上春树小说的译者林少华鼓吹禁日本书籍、称日本是“亚洲刁民”，有一种惆怅感，就好像多年以后偶遇初恋爱人，却发现对方已是站街女子。当年一个个喜爱的偶像，慢慢崩塌，终于陌路。昨晚看了《铜雀台》《危险关系》，和第二次看《二次曝光》，依然比较费尽的理解人物关系。三国时期影片《铜雀台》里面出现了句台词：三千越甲可吞吴，这个是清朝蒲松龄说的，又穿越了。《危险关系》这片子男人女人两边都不讨好，被定义为烂片。当大街上充满假货时，真货就变得抢手；当舆论中充满谎言时，真相就变得可贵；当老百姓的一切都被强行代表了的时候，自由就显得无比重要。 当一个人被假货骗惨了，被谎言欺骗够了，被代表的连人格都失去了的时候，这个人就会不顾一切地去找真货、去寻真相、去拼自由 。不管这人是左还是右。＂现在这个时代，几乎我们每个人的心都得了严重的营养不良症――其中最缺乏的两种生命元素是:真正的生活和纯粹的爱。而大部份的人则认为缺乏的两种生命元素是：金钱和权力。高尚不是那种单纯的美好，而是对一切事物理解之后的超然，对善与恶一视同仁，用同情的目光看待世界。回复:从前有句广告词：璐璐一到，胃口不再难调。你们听过吗？ //:代我问声好……各位，亲。你们对林宥嘉了解多少？我先说吧：小林11月10号晚将会出现在湖南台＜快乐大本营＞但是5号晚会在宣城昭亭北路红星礼堂，区别是一个是录播一个是现场！@ __Lucia各位，亲。你们对林宥嘉了解多少？我先说吧：小林11月10号晚将会出现在湖南台＜快乐大本营＞但是5号晚会在宣城昭亭北路红星礼堂，区别是一个是录播一个是现场！@ __Lucia这些书可都是文艺小清新啊。只看过一本＜蔡康永的说话之道＞！说的好！我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。年龄就好像耕地，事物的本质会逐渐被挖掘出来。可是只有当时日已过，我们已无力做出任何改变时，我们才拥有智慧。我们似乎是倒着生活的。说的很经典，不会是歌词吧。冷漠很容易，关心才需要勇气。哪样比较孤独，是活在自己的世界里，谁也不爱。还是心里爱着一个人，却始终无法向爱靠近？？？？？？？？如果我会发光，就不必害怕黑暗。如果我自己是那么美好，那么一切恐惧就可以烟消云散。于是我开始存下了一点希望——如果我能做到，那么我就战胜了寂寞的命运。其实我也是的，你到情况也具有普遍性！一言以蔽之：安师大内，百合花开！图书馆惊现两女含情脉脉。 看到村上春树小说的译者林少华鼓吹禁日本书籍、称日本是“亚洲刁民”，有一种惆怅感，就好像多年以后偶遇初恋爱人，却发现对方已是站街女子。当年一个个喜爱的偶像，慢慢崩塌，终于陌路。昨晚看了《铜雀台》《危险关系》，和第二次看《二次曝光》，依然比较费尽的理解人物关系。三国时期影片《铜雀台》里面出现了句台词：三千越甲可吞吴，这个是清朝蒲松龄说的，又穿越了。《危险关系》这片子男人女人两边都不讨好，被定义为烂片。当大街上充满假货时，真货就变得抢手；当舆论中充满谎言时，真相就变得可贵；当老百姓的一切都被强行代表了的时候，自由就显得无比重要。 当一个人被假货骗惨了，被谎言欺骗够了，被代表的连人格都失去了的时候，这个人就会不顾一切地去找真货、去寻真相、去拼自由 。不管这人是左还是右。＂你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。【 中国的趋势 】两级分化将呈现缩小趋势，因为有钱人都在移民了；官员可公布财产将呈现减少趋势，因为需要公布的财产大都转移了；爱国人群比例将呈现上升趋势，因为不爱国的人都去他爱的国家了；食品安全将呈现上升趋势，因为人体的耐毒能力越来越强了；贪腐现象将呈现稀有趋势，因为监狱人满为患了。岩石下的小草教我们坚强，峭壁上的野百合教我们执著，山顶上的松树教我们拼搏风雨，严寒中的腊梅教我们笑迎冰雪。总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。（龙应台）写的不错！我仿佛在期待这样的情况 看见人类文明一点一点的崩毁 在时间轻蔑的流动里 极远变得极近 极大变得极微 我的左眼可以看见几百里之外的景物 我的右手不断织出原始的图案 我的皮肤不再害怕寒冷 我的头发在月光下无法停止成长真心祝你这些小愿望都阔以实现！回学校了。发现有些温暖别人给不了，只有家人才可以给。想到了这几天为了我这点破事让爸妈跑东跑西，真的觉得有些对不起他们。我会努力，我会强大，为了保护我想保护的人。喜迎斯巴达，晚上夜景很美。最喜欢这句：爱到尽头覆水难收/爱悠悠恨悠悠/为何要到无法挽留/才能想起你的温柔！分享 周华健 的单曲《让我欢喜让我忧》（来自豆瓣FM-）   这首老歌，曾经听的那个桑心，于是。。。一个人成熟的标志之一就是，明白每天发生在自己身上的99%的事情对于别人而言根本毫无意义。【中日未战，胜败已现】刚结束的公务员招考报名，东海海监船6个职位应聘者为零，因钓鱼岛问题激化，大家认为该职位太危险。与此对照，日海上保安厅、自卫队招聘活动被挤爆，申请者为去年2.5倍。评：那些打着血洗东京横幅爱国者呢？这就表白啦。。。三中的妹纸好有爱。有木有？爱比成绩重要。        我读高一的时候你高二，我读高二的时候你高三，现在我也高三了很早的时候就很喜欢你了，你懂吧，不是那种种喜欢，高三我有一个新外号叫三歪子，后来他们告诉我你以前的外号也是这个我现在的班级也是你曾经的班级，嘿嘿，我和 是一个班的，能够和你互粉还是得感谢中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌，结伴旅行，开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的，世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。这句话，我喜欢。懒得思考和评判自己的人会顺应世俗的禁忌法则。——黑塞加油！我累了。生活好难，我们要足够的坚强。只能告诉自己，不要着急，不要烦躁，不要悲伤。每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你。每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒。你的大脑，是不是已经被体制化了。你的上帝在哪里环球时报：今天的中国即使一声不吭，也让美国对未来感到不踏实。美国总统候选人大谈如何对付中国，是因为极力“低调”的中国已经值得美国认真应对。——段郎点评：元芳，你对此说怎么看？段郎：我不知道，我只知道，如果没有书上“美国”俩字，估计环球时报连一天的报纸也印出不来。【 中国的趋势 】两级分化将呈现缩小趋势，因为有钱人都在移民了；官员可公布财产将呈现减少趋势，因为需要公布的财产大都转移了；爱国人群比例将呈现上升趋势，因为不爱国的人都去他爱的国家了；食品安全将呈现上升趋势，因为人体的耐毒能力越来越强了；贪腐现象将呈现稀有趋势，因为监狱人满为患了。岩石下的小草教我们坚强，峭壁上的野百合教我们执著，山顶上的松树教我们拼搏风雨，严寒中的腊梅教我们笑迎冰雪。总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。（龙应台）写的不错！我仿佛在期待这样的情况 看见人类文明一点一点的崩毁 在时间轻蔑的流动里 极远变得极近 极大变得极微 我的左眼可以看见几百里之外的景物 我的右手不断织出原始的图案 我的皮肤不再害怕寒冷 我的头发在月光下无法停止成长真心祝你这些小愿望都阔以实现！回学校了。发现有些温暖别人给不了，只有家人才可以给。想到了这几天为了我这点破事让爸妈跑东跑西，真的觉得有些对不起他们。我会努力，我会强大，为了保护我想保护的人。喜迎斯巴达，晚上夜景很美。最喜欢这句：爱到尽头覆水难收/爱悠悠恨悠悠/为何要到无法挽留/才能想起你的温柔！分享 周华健 的单曲《让我欢喜让我忧》（来自豆瓣FM-）   这首老歌，曾经听的那个桑心，于是。。。一个人成熟的标志之一就是，明白每天发生在自己身上的99%的事情对于别人而言根本毫无意义。【中日未战，胜败已现】刚结束的公务员招考报名，东海海监船6个职位应聘者为零，因钓鱼岛问题激化，大家认为该职位太危险。与此对照，日海上保安厅、自卫队招聘活动被挤爆，申请者为去年2.5倍。评：那些打着血洗东京横幅爱国者呢？这就表白啦。。。三中的妹纸好有爱。有木有？爱比成绩重要。        我读高一的时候你高二，我读高二的时候你高三，现在我也高三了很早的时候就很喜欢你了，你懂吧，不是那种种喜欢，高三我有一个新外号叫三歪子，后来他们告诉我你以前的外号也是这个我现在的班级也是你曾经的班级，嘿嘿，我和 是一个班的，能够和你互粉还是得感谢中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌，结伴旅行，开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的，世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。这句话，我喜欢。懒得思考和评判自己的人会顺应世俗的禁忌法则。——黑塞加油！我累了。生活好难，我们要足够的坚强。只能告诉自己，不要着急，不要烦躁，不要悲伤。每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你。每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒。你的大脑，是不是已经被体制化了。你的上帝在哪里环球时报：今天的中国即使一声不吭，也让美国对未来感到不踏实。美国总统候选人大谈如何对付中国，是因为极力“低调”的中国已经值得美国认真应对。——段郎点评：元芳，你对此说怎么看？段郎：我不知道，我只知道，如果没有书上“美国”俩字，估计环球时报连一天的报纸也印出不来。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。外地人去上海当保姆，你们不抵制；外地人去上海盖大楼，你们不抵制；外地人去上海扫垃圾，你们不抵制；外地人去上海当领导，你们更不抵制。这些外地人也是会生孩子的也是会爱孩子的，也是离不开孩子的。现在，他们的孩子希望在父母工作的城市高考，你们抵制了。你们的父母爷爷，没当过上海的外地人吗有人说别离本就是为了重遇，无论分手之后是多么决绝或无奈，无论分手后是相隔千山万水或是音训断绝，只要缘分再现，命运自会作出安排。 ——《倩女幽魂》记得早先少年时，大家诚诚恳恳，说一句是一句。清早上火车站，长街黑暗无行人，卖豆浆的小店冒着热气。从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。从前的锁也好看，钥匙精美有样子。你锁了，人家就懂了。（木心《从前慢》） 很好。//:亲爱的，别忘了我们是中国人，你说的除了中国人能做到，其他国度都做不到的。//:没看到一位明星说公道话！: 同意，迄今没看见几个明星发相关微博。//: 雄起了！ //:走一个。 被删微博截图。刚看完一部片子＜男人如衣服＞、主演：林峰、海清、黄百鸣。。。剧情小清新。。回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥。像记得分明的快乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。（张爱玲《更衣记》） 今夜，宁波无眠。每一次这样的对峙，都在逼迫中国作出选择--是对话还是对抗，是文明还是暴力，是透明还是封闭，是法治还是吏治，是公民社会还是屁民社会，一句话，是进步还是倒退。国家不会选择；只有国民才可以选择。即便我们手里没有选票，那一票其实就在我们心中。让我们勇敢选择。 读书同时要读人。与人相处，才能阅人。富家不用买良田，书中自有千锺粟；安居不用架高堂，书中自有黄金屋； 出门莫恨无人随，书中车马多如簇；娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉；男儿若遂平生志。六经勤向窗前读。最聪明的处世术是，既对世俗投以白眼，又与其同流合污。更加可悲的是，我们与自己之间的距离也越来越远了。我们对自身陌生，甚至找不到自己。浮躁繁杂的现代生活让我们变得麻木。我们很少或者说几乎没有遭遇过自己的灵魂。它在哪里它还好吗?你若说服自己，告诉自己可以办到某件事，假使这事是可能的，你便办得到，不论它有多艰难。相反的，你若认为连最简单的事也无能为力，你就不可能办得到，而鼹鼠丘对你而言，也变成不可攀的高山。央视新闻1+1为了给公务员热降温特意制作了一期节目：考上公务员，你就幸福了？上班第一件事就是泡茶，做的是没有技术含量的活，激情很快都被磨灭，给人的感觉好像都在虚度光阴消耗生命混日子。其实这都不过是一种矫情。公务员热的本质是对权力的追崇与膜拜。说白了，如果不以权谋私，那才是虚度光阴。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不曾拥有的渴求。《最高处》： 当你修炼到足以克服一时不快，看重自身的责任而不是权力，关切他人的不幸而专注于拯救和安慰时，你就站在了品德精神的最高处; 当你能以无憾之心向后看，以希望之心向前看，以宽厚之心向下看，又以坦然之心向上看时，你就站在了仁义心灵的最高处。外地人去上海当保姆，你们不抵制；外地人去上海盖大楼，你们不抵制；外地人去上海扫垃圾，你们不抵制；外地人去上海当领导，你们更不抵制。这些外地人也是会生孩子的也是会爱孩子的，也是离不开孩子的。现在，他们的孩子希望在父母工作的城市高考，你们抵制了。你们的父母爷爷，没当过上海的外地人吗有人说别离本就是为了重遇，无论分手之后是多么决绝或无奈，无论分手后是相隔千山万水或是音训断绝，只要缘分再现，命运自会作出安排。 ——《倩女幽魂》记得早先少年时，大家诚诚恳恳，说一句是一句。清早上火车站，长街黑暗无行人，卖豆浆的小店冒着热气。从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。从前的锁也好看，钥匙精美有样子。你锁了，人家就懂了。（木心《从前慢》） 很好。//:亲爱的，别忘了我们是中国人，你说的除了中国人能做到，其他国度都做不到的。//:没看到一位明星说公道话！: 同意，迄今没看见几个明星发相关微博。//: 雄起了！ //:走一个。 被删微博截图。刚看完一部片子＜男人如衣服＞、主演：林峰、海清、黄百鸣。。。剧情小清新。。回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥。像记得分明的快乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。（张爱玲《更衣记》） 今夜，宁波无眠。每一次这样的对峙，都在逼迫中国作出选择--是对话还是对抗，是文明还是暴力，是透明还是封闭，是法治还是吏治，是公民社会还是屁民社会，一句话，是进步还是倒退。国家不会选择；只有国民才可以选择。即便我们手里没有选票，那一票其实就在我们心中。让我们勇敢选择。 读书同时要读人。与人相处，才能阅人。富家不用买良田，书中自有千锺粟；安居不用架高堂，书中自有黄金屋； 出门莫恨无人随，书中车马多如簇；娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉；男儿若遂平生志。六经勤向窗前读。最聪明的处世术是，既对世俗投以白眼，又与其同流合污。更加可悲的是，我们与自己之间的距离也越来越远了。我们对自身陌生，甚至找不到自己。浮躁繁杂的现代生活让我们变得麻木。我们很少或者说几乎没有遭遇过自己的灵魂。它在哪里它还好吗?你若说服自己，告诉自己可以办到某件事，假使这事是可能的，你便办得到，不论它有多艰难。相反的，你若认为连最简单的事也无能为力，你就不可能办得到，而鼹鼠丘对你而言，也变成不可攀的高山。央视新闻1+1为了给公务员热降温特意制作了一期节目：考上公务员，你就幸福了？上班第一件事就是泡茶，做的是没有技术含量的活，激情很快都被磨灭，给人的感觉好像都在虚度光阴消耗生命混日子。其实这都不过是一种矫情。公务员热的本质是对权力的追崇与膜拜。说白了，如果不以权谋私，那才是虚度光阴。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不曾拥有的渴求。《最高处》： 当你修炼到足以克服一时不快，看重自身的责任而不是权力，关切他人的不幸而专注于拯救和安慰时，你就站在了品德精神的最高处; 当你能以无憾之心向后看，以希望之心向前看，以宽厚之心向下看，又以坦然之心向上看时，你就站在了仁义心灵的最高处。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。 一个解放军战士写的公开信。认真看完，就知道仗为什么打不起来了。via我不知道一个困于谎言的人是有怎样的感受，或许那些慌是迫不得已。而我总觉得不能对每个人都说谎，至少在某几个人面前是需要要坦诚的，我一直坚信真诚的心是会换来对方的爱的。00后都恋爱了，90后要结婚了，我们80后还在单身。 还有十几天我就要结婚了，我先祝福自己永远幸福!《康熙王朝》和《雍正王朝》分别上午在浙江台和安徽台热播，这两部剧让我学到好多东西，特别是《雍正王朝》。下月国家换届大会召开。该剧特别接地气。安徽台特别为该剧打出个口号：君临天下，推行新政。是要告诉我们什么吗？这事不能说的太细。不过《雍正王朝》说的大部分都是上位的事呐。上午看浙江台《康熙王朝》，虽然看过很多遍，每次都有不同的感受和认识，康熙不顾自己女儿蓝齐格格的幸福，去蒙古打自己的女婿葛尔丹，在那种家天下的体制下，康熙的这种舍小家顾大家，宁愿牺牲自己女儿的幸福，也要维护国家的统一和领土的完整。反观现在，借一句古语：伤心秦汉，读书人一声长叹。我就这样一面看水，一面想你。我快乐，就想应当同你快乐，我闷，就想要你在我必可以不闷。我同船老板吃饭，我盼望你也在一角吃饭。我至少还得在船上过七个日子，还不把下行的计算在内。你说，这七个日子我怎么办。------沈从文早晨、路过一羽绒服门店，在装修。门口堆了些沙，来了两城管，一男一女。男的对民工师傅说：这影响市容＂要罚款。气急败坏，感觉像杀父仇人一般。这个60后大叔掏出山寨手机准备开始叫人了。哎。有了这身制服让他和民众变成了对立面，他也许是临时工。不然不会起这么早。我深恶痛绝底层民众互相倾轧孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得，它是悲剧性的。无聊是一颗空虚的心灵寻求消遣而不可得，它是喜剧性的。寂寞是寻求普通的人间温暖而不可得，它是中性的。然而，人们往往将它们混淆，甚至以无聊冒充孤独...“我孤独了。”啊，你配吗..------周国平   召集宣城微博用户爱心人士向贫困地区人们（特别是儿童）捐赠衣物，凡是家中有闲置衣物的朋友都可以参与。捐赠地点：每周六下午宣城市府山广场。请大家扩散一下。您的一次转发将会给需要帮助的人在2012的冬天带来温暖。我在看安徽台，报道你的光辉事迹。央视网消息(焦点访谈)：周传金是一个在上海打工的安徽小伙儿，在这个现代的大都市里，他上班下班，工作挣钱，日子过得很平常，那么他到底做了什么呢？事情要从今年8月29日的那个中午说起。 ，再这里我深深感谢你们！谢谢你们一直以来的支持。谢谢！爱在左，责任在右，走在生命之路的两旁，随时撒种，随时开花，将这一长途点缀得花香弥漫，使穿枝拂叶的行人，踏着荆棘而不觉得痛苦，有泪可流却觉得幸福。他们是相濡以沫不如对骂于微博。李玉刚唱：爱恨就在一瞬间。男的没风度，女的脾气差。 //:愚以为：就算分开了，也要感恩。感谢那段美好的时光，感谢你的陪伴......//: 是的《爱情即恩情》:看董洁潘粤明离婚大战热闹，他说她花心、她说他嗜赌。热情消褪后，人心总是如此不堪！可人生能够几番美好？否定了那个人，等同于否定了那段曾经、否定了最美的一段倾心！每一个曾爱过的人，都教会你如何去爱。爱情，亦是一份恩情！（苏芩）移动的朋友艾特我了，只是帮忙扩散，我对门票没有诉求。                   动感星声带，明星0距离，无线城市让你和心爱的明星不见不散！关注， 均有机会赢取歌友会门票1张。11月5日，  宣城歌友会，让“迷幻王子”把你我灌醉！包子们为YOGA转起！ 回复:见过婴儿心花怒放之笑，只觉成长格外悲凉。_ //:回复:我每天看着他们，我总是觉得时间太快，自己老了。早晨路过一小，时值下课间。看见嬉闹的孩子，一瞬间想起从前的自己。连校门口卖的东西都没变，悠悠球、小变形金刚、铁甲勇士。我忽然发现、时间并未走远，时间还在，走远的我们。你好，旧时光。再见，旧时光。早晨路过一小，时值下课间。看见嬉闹的孩子，一瞬间想起从前的自己。连校门口卖的东西都没变，悠悠球、小变形金刚、铁甲勇士。我忽然发现、时间并未走远，时间还在，走远的我们。你好，旧时光。再见，旧时光。 一个解放军战士写的公开信。认真看完，就知道仗为什么打不起来了。via我不知道一个困于谎言的人是有怎样的感受，或许那些慌是迫不得已。而我总觉得不能对每个人都说谎，至少在某几个人面前是需要要坦诚的，我一直坚信真诚的心是会换来对方的爱的。00后都恋爱了，90后要结婚了，我们80后还在单身。 还有十几天我就要结婚了，我先祝福自己永远幸福!《康熙王朝》和《雍正王朝》分别上午在浙江台和安徽台热播，这两部剧让我学到好多东西，特别是《雍正王朝》。下月国家换届大会召开。该剧特别接地气。安徽台特别为该剧打出个口号：君临天下，推行新政。是要告诉我们什么吗？这事不能说的太细。不过《雍正王朝》说的大部分都是上位的事呐。上午看浙江台《康熙王朝》，虽然看过很多遍，每次都有不同的感受和认识，康熙不顾自己女儿蓝齐格格的幸福，去蒙古打自己的女婿葛尔丹，在那种家天下的体制下，康熙的这种舍小家顾大家，宁愿牺牲自己女儿的幸福，也要维护国家的统一和领土的完整。反观现在，借一句古语：伤心秦汉，读书人一声长叹。我就这样一面看水，一面想你。我快乐，就想应当同你快乐，我闷，就想要你在我必可以不闷。我同船老板吃饭，我盼望你也在一角吃饭。我至少还得在船上过七个日子，还不把下行的计算在内。你说，这七个日子我怎么办。------沈从文早晨、路过一羽绒服门店，在装修。门口堆了些沙，来了两城管，一男一女。男的对民工师傅说：这影响市容＂要罚款。气急败坏，感觉像杀父仇人一般。这个60后大叔掏出山寨手机准备开始叫人了。哎。有了这身制服让他和民众变成了对立面，他也许是临时工。不然不会起这么早。我深恶痛绝底层民众互相倾轧孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得，它是悲剧性的。无聊是一颗空虚的心灵寻求消遣而不可得，它是喜剧性的。寂寞是寻求普通的人间温暖而不可得，它是中性的。然而，人们往往将它们混淆，甚至以无聊冒充孤独...“我孤独了。”啊，你配吗..------周国平   召集宣城微博用户爱心人士向贫困地区人们（特别是儿童）捐赠衣物，凡是家中有闲置衣物的朋友都可以参与。捐赠地点：每周六下午宣城市府山广场。请大家扩散一下。您的一次转发将会给需要帮助的人在2012的冬天带来温暖。我在看安徽台，报道你的光辉事迹。央视网消息(焦点访谈)：周传金是一个在上海打工的安徽小伙儿，在这个现代的大都市里，他上班下班，工作挣钱，日子过得很平常，那么他到底做了什么呢？事情要从今年8月29日的那个中午说起。 ，再这里我深深感谢你们！谢谢你们一直以来的支持。谢谢！爱在左，责任在右，走在生命之路的两旁，随时撒种，随时开花，将这一长途点缀得花香弥漫，使穿枝拂叶的行人，踏着荆棘而不觉得痛苦，有泪可流却觉得幸福。他们是相濡以沫不如对骂于微博。李玉刚唱：爱恨就在一瞬间。男的没风度，女的脾气差。 //:愚以为：就算分开了，也要感恩。感谢那段美好的时光，感谢你的陪伴......//: 是的《爱情即恩情》:看董洁潘粤明离婚大战热闹，他说她花心、她说他嗜赌。热情消褪后，人心总是如此不堪！可人生能够几番美好？否定了那个人，等同于否定了那段曾经、否定了最美的一段倾心！每一个曾爱过的人，都教会你如何去爱。爱情，亦是一份恩情！（苏芩）移动的朋友艾特我了，只是帮忙扩散，我对门票没有诉求。                   动感星声带，明星0距离，无线城市让你和心爱的明星不见不散！关注， 均有机会赢取歌友会门票1张。11月5日，  宣城歌友会，让“迷幻王子”把你我灌醉！包子们为YOGA转起！ 回复:见过婴儿心花怒放之笑，只觉成长格外悲凉。_ //:回复:我每天看着他们，我总是觉得时间太快，自己老了。早晨路过一小，时值下课间。看见嬉闹的孩子，一瞬间想起从前的自己。连校门口卖的东西都没变，悠悠球、小变形金刚、铁甲勇士。我忽然发现、时间并未走远，时间还在，走远的我们。你好，旧时光。再见，旧时光。早晨路过一小，时值下课间。看见嬉闹的孩子，一瞬间想起从前的自己。连校门口卖的东西都没变，悠悠球、小变形金刚、铁甲勇士。我忽然发现、时间并未走远，时间还在，走远的我们。你好，旧时光。再见，旧时光。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。回复:你不觉得罗姆尼更狠吗？此人绝非善茬。 //:为什么，不觉得他挺狠的吗今天美国大选的第三场辩论开始，奥巴马与罗姆尼关于中国的议题展开讨论。哎…中国又得“躺枪”了亭爷真有爱，博爱！今天美国大选的第三场辩论开始，奥巴马与罗姆尼关于中国的议题展开讨论。哎…中国又得“躺枪”了在世界的这个角落里，线条明朗和色彩鲜艳的背面究竟是什么呢，我渐渐意识到了，而且我就是它们的背面的一员。也许灯光明亮。一目了然的这一面就是背面，事物真正重要的一面恰恰是处于阴暗之中的那一面。-----卡尔维诺近乡情更怯，近情心更怖！爱在边缘，爱是包容，爱在蔓延，爱无死角，爱，全方位，满满的......我的思念你不用都知道，直到有天你我年老回忆，随着白发风中闪烁，至少我清楚地知道，你若想起我会微笑假如整个世界都不赞同我，我对此也毫无关系。假如没有人欣赏我的书，我自己欣赏它们。我看到什么我就说什么，如果有人赞同，我很高兴。如果无人赞同，我无所谓。我既不依附阿德勒的观点，也不与弗洛伊德同唱一曲。我只赞同荣格式表白，因为即使世界上没有一个人与我观点相同，我也要我行我素。----荣格遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定。遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别.我可以把我的友谊在水彩画幅创作的光彩熠熠，衷情中义。也许有一天，当时间流逝，早已不小心掉进了遗忘的心湖。记忆的湖水冲淡了美丽的色彩，淡却了当年的铁胆铮铮之情。笑傲江湖，乘风破浪。那幅画早已变的却是龌龊不堪，不得不令人深深惋惜周末上班真好，人少，车少，买早点不排队。一个人的自身拥有越多，那么，别人能够给予他的也就越少。正是这一自身充足的感觉，使内在丰富的人不愿为了与他人的交往而作出显而易见的牺牲。他们更不可能因交往而否定自我。相比之下，由于欠缺自身内在，平庸的人喜好与人交往，喜欢迁就别人。这是因为他们忍受别人要比忍受自己来得容易。回复:收你妹，请不要用这种世俗化的词汇来轻蔑我对她人高尚的情谊。 //:哇，难道你被收了？因为你的出现，我发觉自己在健身房待的时间越来越长了，今天晚上我在跑步机上足足待了一个小时。我曾以为，也许没有足够的坚持在健身房熬完一整个冬季，只要我们互相勉励，时间过去后，会发现不再是从前的自己，坚持只为坚持。过程也只是过程。七月份的尾巴，你是狮子座 ，八月份的前奏，我是狮子座。因为你的出现，我发觉自己在健身房待的时间越来越长了，今天晚上我在跑步机上足足待了一个小时。我曾以为，也许没有足够的坚持在健身房熬完一整个冬季，只要我们互相勉励，时间过去后，会发现不再是从前的自己，坚持只为坚持。过程也只是过程。七月份的尾巴，你是狮子座 ，八月份的前奏，我是狮子座。感冒的人可真多，依稀的记得我上次感冒还发生在过年的时候，那叫一个难受，四肢无力，咽痛，头昏，后背发凉。从初一到初五，还碰到一场同学聚会，无奈下喝了几杯酒，愈发的严重了。不过我的感冒都发生在冬天，所谓大约在冬季。总之祝你感冒早点好。回复:你不觉得罗姆尼更狠吗？此人绝非善茬。 //:为什么，不觉得他挺狠的吗今天美国大选的第三场辩论开始，奥巴马与罗姆尼关于中国的议题展开讨论。哎…中国又得“躺枪”了亭爷真有爱，博爱！今天美国大选的第三场辩论开始，奥巴马与罗姆尼关于中国的议题展开讨论。哎…中国又得“躺枪”了在世界的这个角落里，线条明朗和色彩鲜艳的背面究竟是什么呢，我渐渐意识到了，而且我就是它们的背面的一员。也许灯光明亮。一目了然的这一面就是背面，事物真正重要的一面恰恰是处于阴暗之中的那一面。-----卡尔维诺近乡情更怯，近情心更怖！爱在边缘，爱是包容，爱在蔓延，爱无死角，爱，全方位，满满的......我的思念你不用都知道，直到有天你我年老回忆，随着白发风中闪烁，至少我清楚地知道，你若想起我会微笑假如整个世界都不赞同我，我对此也毫无关系。假如没有人欣赏我的书，我自己欣赏它们。我看到什么我就说什么，如果有人赞同，我很高兴。如果无人赞同，我无所谓。我既不依附阿德勒的观点，也不与弗洛伊德同唱一曲。我只赞同荣格式表白，因为即使世界上没有一个人与我观点相同，我也要我行我素。----荣格遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定。遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别.我可以把我的友谊在水彩画幅创作的光彩熠熠，衷情中义。也许有一天，当时间流逝，早已不小心掉进了遗忘的心湖。记忆的湖水冲淡了美丽的色彩，淡却了当年的铁胆铮铮之情。笑傲江湖，乘风破浪。那幅画早已变的却是龌龊不堪，不得不令人深深惋惜周末上班真好，人少，车少，买早点不排队。一个人的自身拥有越多，那么，别人能够给予他的也就越少。正是这一自身充足的感觉，使内在丰富的人不愿为了与他人的交往而作出显而易见的牺牲。他们更不可能因交往而否定自我。相比之下，由于欠缺自身内在，平庸的人喜好与人交往，喜欢迁就别人。这是因为他们忍受别人要比忍受自己来得容易。回复:收你妹，请不要用这种世俗化的词汇来轻蔑我对她人高尚的情谊。 //:哇，难道你被收了？因为你的出现，我发觉自己在健身房待的时间越来越长了，今天晚上我在跑步机上足足待了一个小时。我曾以为，也许没有足够的坚持在健身房熬完一整个冬季，只要我们互相勉励，时间过去后，会发现不再是从前的自己，坚持只为坚持。过程也只是过程。七月份的尾巴，你是狮子座 ，八月份的前奏，我是狮子座。因为你的出现，我发觉自己在健身房待的时间越来越长了，今天晚上我在跑步机上足足待了一个小时。我曾以为，也许没有足够的坚持在健身房熬完一整个冬季，只要我们互相勉励，时间过去后，会发现不再是从前的自己，坚持只为坚持。过程也只是过程。七月份的尾巴，你是狮子座 ，八月份的前奏，我是狮子座。感冒的人可真多，依稀的记得我上次感冒还发生在过年的时候，那叫一个难受，四肢无力，咽痛，头昏，后背发凉。从初一到初五，还碰到一场同学聚会，无奈下喝了几杯酒，愈发的严重了。不过我的感冒都发生在冬天，所谓大约在冬季。总之祝你感冒早点好。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。“没有比漫无目的地徘徊更令人无法忍受的了。”如果今天的你还没有任何目标，那么明天的清晨，你用什么理由把自己叫醒呢？——《奥德赛》那些影视作品中经典机器人形象，你还记得吗？我家去年夏天在夜市买了一盆，不到半年就死了。都不怎么浇水的，也死了。 昨天夜班吃了一个石榴，一个桔子，两个奥利奥饼干还没吃。八点下班后，我在考虑是吃面条，还是小笼包。据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良..【9个让你坚强微笑的理由】1.不是所有人都是真心;2.不是所有人都值得你付出;3.不是所有人都会背叛;4.不是眼泪就能挽回失去的;5.不是伤心就一定要哭泣;6.不是善良就可以受到庇佑;7.不是所有表情都要写在脸上;8.不是所有说爱你的人都爱你;9.不是任何人都理解你【让内心变强大的4个贴士】①空虚无聊时读书，在低落和空闲的时候，最能静下心来学习②做一个简单的人，平和而执着,谦虚而无畏；③不庸人自扰，玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人④懂得倾听别人的忠告，分辨别人的赞美安妮·海瑟薇-Anne Hathaway人生至高的境界就是在纷繁中淡定心弦，须记得，生命就是一次伤感的旅程，纵然有一双追云逐月的翅膀，也会被如刀的时光斩断…心静时，思想也参悟了佛性，过往的纠缠都可以搁置在一边晾晒，而你独享此刻宁静的光阴。——《世间所有相遇都是久别重逢》爱有不同方面，最根本的是爱上帝和爱人如己。这是上帝一切诫命的总纲，是一切爱的根基。在此之上，爱国、爱党、爱家、爱美、爱吃、爱玩、爱面子（这些并不一定是坏事）才不会偏邪。否则，任何一个爱，在它的范围之外，在与他方冲突时，都会演变成仇恨、狠毒、愚蠢、灾难。帮忙扩散！ 宣城水阳妹子   在绩溪工作、需要在县城租一房子、可单间、可合租、位置最好距离公检法司等国家机关职能部门较近，如有绩溪朋友有适合条件的屋宇请微博直接联系 求帮忙、求扩散。Ok了！回复:脸不是你想胖，但想胖就能胖。 //:没办法，脸不是我想胖的 //:我想说：脸拍胖了，瑜伽不瘦脸。太累累，洗个澡爽歪歪我想说：脸拍胖了，瑜伽不瘦脸。太累累，洗个澡爽歪歪肯定在哪个环节出问题了，你要重新梳理一遍，这和你们工作是一样的。哪个程序未走，事情肯定办不成。而不是谁在刁难。“没有比漫无目的地徘徊更令人无法忍受的了。”如果今天的你还没有任何目标，那么明天的清晨，你用什么理由把自己叫醒呢？——《奥德赛》那些影视作品中经典机器人形象，你还记得吗？我家去年夏天在夜市买了一盆，不到半年就死了。都不怎么浇水的，也死了。 昨天夜班吃了一个石榴，一个桔子，两个奥利奥饼干还没吃。八点下班后，我在考虑是吃面条，还是小笼包。据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良..【9个让你坚强微笑的理由】1.不是所有人都是真心;2.不是所有人都值得你付出;3.不是所有人都会背叛;4.不是眼泪就能挽回失去的;5.不是伤心就一定要哭泣;6.不是善良就可以受到庇佑;7.不是所有表情都要写在脸上;8.不是所有说爱你的人都爱你;9.不是任何人都理解你【让内心变强大的4个贴士】①空虚无聊时读书，在低落和空闲的时候，最能静下心来学习②做一个简单的人，平和而执着,谦虚而无畏；③不庸人自扰，玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人④懂得倾听别人的忠告，分辨别人的赞美安妮·海瑟薇-Anne Hathaway人生至高的境界就是在纷繁中淡定心弦，须记得，生命就是一次伤感的旅程，纵然有一双追云逐月的翅膀，也会被如刀的时光斩断…心静时，思想也参悟了佛性，过往的纠缠都可以搁置在一边晾晒，而你独享此刻宁静的光阴。——《世间所有相遇都是久别重逢》爱有不同方面，最根本的是爱上帝和爱人如己。这是上帝一切诫命的总纲，是一切爱的根基。在此之上，爱国、爱党、爱家、爱美、爱吃、爱玩、爱面子（这些并不一定是坏事）才不会偏邪。否则，任何一个爱，在它的范围之外，在与他方冲突时，都会演变成仇恨、狠毒、愚蠢、灾难。帮忙扩散！ 宣城水阳妹子   在绩溪工作、需要在县城租一房子、可单间、可合租、位置最好距离公检法司等国家机关职能部门较近，如有绩溪朋友有适合条件的屋宇请微博直接联系 求帮忙、求扩散。Ok了！回复:脸不是你想胖，但想胖就能胖。 //:没办法，脸不是我想胖的 //:我想说：脸拍胖了，瑜伽不瘦脸。太累累，洗个澡爽歪歪我想说：脸拍胖了，瑜伽不瘦脸。太累累，洗个澡爽歪歪肯定在哪个环节出问题了，你要重新梳理一遍，这和你们工作是一样的。哪个程序未走，事情肯定办不成。而不是谁在刁难。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。【如何增加个人气场】1，要有一个坚定的目标。2，多交令自己成长的朋友。3，正面思维。4，多走路，多静坐。5，勤奋，坚韧。6，寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然。7，有底线，更有亲近感。9大量学习，将一切信息转化为自己的能量。你做到了几个？【穿衣搭配学问】1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。2.咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。 3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色我要下班啦！   其实、我想说、我粉丝很多、很多、很多。仔细看了一下我的微博，本来发的就不多，然后，稍微有点含金量的，基本都是转载你的，我还真是你的粉丝哎!在单位上班，中午去旁边工地吃饭。单位食堂今天罢工了。得知这边也下了五只狗狗。我们厂上个月母狗刚生了四只狗崽。这是要狗崽多了变成了狗灾了。哪位亲、要狗狗的。免费送了。正宗国家自主品种：中华田园犬。沾上中华二字就很贵重，比如中华香烟中华鲟。两天之内没人要扔东门大桥了。这个可以转！这些名句都是日本作家村上春树的，你们被坑了。 //:近期装B语录【莫言名句】①我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的；②每一个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢；③鱼说,你看不到我眼中的泪，因为我在水中。水说，我能感觉到你的泪，因为你在我心中；④在某种情况下，一个人的存在本身就是要伤害另一个人。回复:在老区政府后面，现在的国购广场后面。国购广场在商之都对面。也就是春归苑步行街，春归苑步行街在状元北路，市六中对面。对于非宣城籍朋友，我有必要帮你普及下宣城该上的地理。  //:市图书馆在哪啊？上个星期去市图书馆看到莫言的书，没借，只借出《遥远的救世主》估计图书馆几个月都看不到他的书了。中国人，嘎人哄。在淘宝定了本莫言的《蛙》、听说《檀香刑》很好看，但淘宝上只接受预订，20号后才有货。上个星期去市图书馆看到莫言的书，没借，只借出《遥远的救世主》估计图书馆几个月都看不到他的书了。中国人，嘎人哄。每逢周末、宣城街上有合工大公交的站台，人就很多。学生回校要坐车。打车去是20块。如果和几个同学一起，车费可均摊。我觉得宣城有关部门应该允许出租车拼载学生，五元一次。这样对学生多好。【一天到晚的SB生活】“清早孩子们背上SB（书包）；大人们忙着去SB（上班）；我呢，上网看看又有什么新消息在SB（散播）；晚上，点菜的时候我说SB（随便）；吃饱了到大街上SB（散步）；回来手里就抓着SB（鼠标）； 去微博里写写SB（随笔）”这就是我们的生活。【世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。 你感受到了吗？【戒指的戴法】1.戴右小指：不谈恋爱；2.戴右手无名指：正热恋中；3.戴右手中指：名花有主；4.戴右手食指：单身贵族，等待爱情；5.戴左手小指：不婚族；6.戴左手无名指：已结婚；7.戴左手中指：已订婚；8.戴左手食指：未婚；9.戴在大拇指上：代表权势，也可以做自信的意思【天生比较成熟的星座】第一名：巨蟹座；第二名：水瓶座；第三名：狮子座 【谈恋爱中最有安全感的星座】第一名：天蝎座；第二名：水瓶座；第三名：处女座；第四名：金牛座 【此生不会孤单的星座】第一：水瓶座；第二：天秤座；第三：双鱼座。回复:不是，它代表的是一种欲望。年轻需要欲望，欲望使人年轻。 //:哦 我知道了 黄色代表纯洁是吧要去吃饭了【如何增加个人气场】1，要有一个坚定的目标。2，多交令自己成长的朋友。3，正面思维。4，多走路，多静坐。5，勤奋，坚韧。6，寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然。7，有底线，更有亲近感。9大量学习，将一切信息转化为自己的能量。你做到了几个？【穿衣搭配学问】1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。2.咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。 3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色我要下班啦！   其实、我想说、我粉丝很多、很多、很多。仔细看了一下我的微博，本来发的就不多，然后，稍微有点含金量的，基本都是转载你的，我还真是你的粉丝哎!在单位上班，中午去旁边工地吃饭。单位食堂今天罢工了。得知这边也下了五只狗狗。我们厂上个月母狗刚生了四只狗崽。这是要狗崽多了变成了狗灾了。哪位亲、要狗狗的。免费送了。正宗国家自主品种：中华田园犬。沾上中华二字就很贵重，比如中华香烟中华鲟。两天之内没人要扔东门大桥了。这个可以转！这些名句都是日本作家村上春树的，你们被坑了。 //:近期装B语录【莫言名句】①我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的；②每一个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢；③鱼说,你看不到我眼中的泪，因为我在水中。水说，我能感觉到你的泪，因为你在我心中；④在某种情况下，一个人的存在本身就是要伤害另一个人。回复:在老区政府后面，现在的国购广场后面。国购广场在商之都对面。也就是春归苑步行街，春归苑步行街在状元北路，市六中对面。对于非宣城籍朋友，我有必要帮你普及下宣城该上的地理。  //:市图书馆在哪啊？上个星期去市图书馆看到莫言的书，没借，只借出《遥远的救世主》估计图书馆几个月都看不到他的书了。中国人，嘎人哄。在淘宝定了本莫言的《蛙》、听说《檀香刑》很好看，但淘宝上只接受预订，20号后才有货。上个星期去市图书馆看到莫言的书，没借，只借出《遥远的救世主》估计图书馆几个月都看不到他的书了。中国人，嘎人哄。每逢周末、宣城街上有合工大公交的站台，人就很多。学生回校要坐车。打车去是20块。如果和几个同学一起，车费可均摊。我觉得宣城有关部门应该允许出租车拼载学生，五元一次。这样对学生多好。【一天到晚的SB生活】“清早孩子们背上SB（书包）；大人们忙着去SB（上班）；我呢，上网看看又有什么新消息在SB（散播）；晚上，点菜的时候我说SB（随便）；吃饱了到大街上SB（散步）；回来手里就抓着SB（鼠标）； 去微博里写写SB（随笔）”这就是我们的生活。【世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。 你感受到了吗？【戒指的戴法】1.戴右小指：不谈恋爱；2.戴右手无名指：正热恋中；3.戴右手中指：名花有主；4.戴右手食指：单身贵族，等待爱情；5.戴左手小指：不婚族；6.戴左手无名指：已结婚；7.戴左手中指：已订婚；8.戴左手食指：未婚；9.戴在大拇指上：代表权势，也可以做自信的意思【天生比较成熟的星座】第一名：巨蟹座；第二名：水瓶座；第三名：狮子座 【谈恋爱中最有安全感的星座】第一名：天蝎座；第二名：水瓶座；第三名：处女座；第四名：金牛座 【此生不会孤单的星座】第一：水瓶座；第二：天秤座；第三：双鱼座。回复:不是，它代表的是一种欲望。年轻需要欲望，欲望使人年轻。 //:哦 我知道了 黄色代表纯洁是吧要去吃饭了你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。学校某女生宿舍门口很高的树杈上有只野猫，很多女生围观。几个粗壮的男生费了好大力气才把猫“救”下来。有人疑问“猫不是会爬树么？也应该能自己下来吧？”旁边一同学淡淡地说到“醉翁之意不在酒，就是个猴子也得救下来！” :【我回来了】看到人民网关于新政治观和启动政改的文章，我认为这是执政党释放的有关十八大路线的非常、非常重要的信号。为了与大家深入讨论这一重大问题，我决定自即日起返回微博，并将在近日推出评论专文。感谢我自动禁言期间朋友们表达的厚爱，我将更加努力思考和学习，以为报答。做你想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做所有那些你想做的事。不要说自己有多好，因为没人信。不要说自己有多坏，因为人都信。2无论你说的话有多谨慎，总会有人歪曲你的意思。3原谅是容易的，再次信任就难了。4邀百人之欢，不如释一人之怨。求百事之荣，不如免一事之丑。5世界没有绝对公平，心中平，世界才会平。祝你今天考试顺利，有人说你是个讨人厌的孩子，我却从未这样看，你有很多优点，乐于助人，有爱心。懂得宽容、接纳以及面对别人不友善时保持自己。不计较人际恩怨得失。至少我看是这样的。你有超越年纪的成熟、一个15岁的孩子接触了微博她就俨然算是成人了，坚持做自己。祝你在这里找到同类虽然我也知道，但是一步既出，已成天涯。一个人如果太有责任心不好，因为会让自己很累。经常在宣城该上走着走着就能遇见熟悉的面孔，他们是同学，或小学或初中，我看见脸就可以对方的名字，记忆力算好的了，很多同龄人已做不到这一点。我大概不会去打招呼，因为………你识他。他未必识你。毕竟时过境迁，最初不相识，最终不相认。前几日与同事晚上去网吧上网，重温了下以前最爱的网游，没想到账号还没忘，这游戏当年可真火呀，一晃十年过去了。连政府也要换届了。由于它可以两人一起玩。当年和发小买过装备。哎。玩着玩着想起过往，往事并不如烟。回复:好吧。你赢了。搞不过你。我碎觉了。 //:我平胸我骄傲我为国家省布料，有本事你也平胸晒我很想知道为什么太平鸟衣服那么贵！！回复:好吧。太平鸟是为太平公主量身定制的吗？ //:布少的贵，布多的也贵，没事街上溜达一圈我很想知道为什么太平鸟衣服那么贵！！吃个早饭花了10块钱，真是hold不住，只是一碗面，一瓶奶。既然 1 + 2 = 2 + 1 ，那么是否 I love you = you love me ?????所谓美女，三分长相七分打扮；所谓气质，三分才气七分装蒜；所谓温柔，三分忍让七分压抑这个世界上最动听的三个字，不是“我爱你”，而是“你瘦了”。每个月从发工资那天起，开始是嚣张的活一个星期，然后淡定的活一个星期，接着无奈的活一个星期，最后在对工资的无限期盼中活一个星期....学校某女生宿舍门口很高的树杈上有只野猫，很多女生围观。几个粗壮的男生费了好大力气才把猫“救”下来。有人疑问“猫不是会爬树么？也应该能自己下来吧？”旁边一同学淡淡地说到“醉翁之意不在酒，就是个猴子也得救下来！” :【我回来了】看到人民网关于新政治观和启动政改的文章，我认为这是执政党释放的有关十八大路线的非常、非常重要的信号。为了与大家深入讨论这一重大问题，我决定自即日起返回微博，并将在近日推出评论专文。感谢我自动禁言期间朋友们表达的厚爱，我将更加努力思考和学习，以为报答。做你想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做所有那些你想做的事。不要说自己有多好，因为没人信。不要说自己有多坏，因为人都信。2无论你说的话有多谨慎，总会有人歪曲你的意思。3原谅是容易的，再次信任就难了。4邀百人之欢，不如释一人之怨。求百事之荣，不如免一事之丑。5世界没有绝对公平，心中平，世界才会平。祝你今天考试顺利，有人说你是个讨人厌的孩子，我却从未这样看，你有很多优点，乐于助人，有爱心。懂得宽容、接纳以及面对别人不友善时保持自己。不计较人际恩怨得失。至少我看是这样的。你有超越年纪的成熟、一个15岁的孩子接触了微博她就俨然算是成人了，坚持做自己。祝你在这里找到同类虽然我也知道，但是一步既出，已成天涯。一个人如果太有责任心不好，因为会让自己很累。经常在宣城该上走着走着就能遇见熟悉的面孔，他们是同学，或小学或初中，我看见脸就可以对方的名字，记忆力算好的了，很多同龄人已做不到这一点。我大概不会去打招呼，因为………你识他。他未必识你。毕竟时过境迁，最初不相识，最终不相认。前几日与同事晚上去网吧上网，重温了下以前最爱的网游，没想到账号还没忘，这游戏当年可真火呀，一晃十年过去了。连政府也要换届了。由于它可以两人一起玩。当年和发小买过装备。哎。玩着玩着想起过往，往事并不如烟。回复:好吧。你赢了。搞不过你。我碎觉了。 //:我平胸我骄傲我为国家省布料，有本事你也平胸晒我很想知道为什么太平鸟衣服那么贵！！回复:好吧。太平鸟是为太平公主量身定制的吗？ //:布少的贵，布多的也贵，没事街上溜达一圈我很想知道为什么太平鸟衣服那么贵！！吃个早饭花了10块钱，真是hold不住，只是一碗面，一瓶奶。既然 1 + 2 = 2 + 1 ，那么是否 I love you = you love me ?????所谓美女，三分长相七分打扮；所谓气质，三分才气七分装蒜；所谓温柔，三分忍让七分压抑这个世界上最动听的三个字，不是“我爱你”，而是“你瘦了”。每个月从发工资那天起，开始是嚣张的活一个星期，然后淡定的活一个星期，接着无奈的活一个星期，最后在对工资的无限期盼中活一个星期....你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。一个人迎着陌生的路途，看陌生的脸庞开始渐渐熟悉，走陌生的路忘却从前，听陌生的歌渐渐搁浅，而熟悉的不能再熟悉的人，却开始渐渐陌生，被封上千年不化的冰雪，纵而，还是冷冻不了那根思念的弦，还是浇不息心中那团炙热的火焰，还是无法停止那咸咸的泪水……美丽和伤痛总是在一个故事里共生、纠缠，瞬间迸发力量推至永恒。在人性最幽微的深处，我们除了叹息和不妄断，什么都不该做。“在一半的时间里，我不能没有你，在另一半的时间里，我又觉得无所谓，这不在于我爱你多少，而在于我能忍受多少。转发微博。【调查】8天假期快到尾声了，各位谈谈怎样过节的以及节日的感受→大家也来看看吧～ 转发微博。我既不生活在过去，也不生活在未来，我只有现在，它才是我最感兴趣的。如果你能永远停留在现在，那你将是最幸福的人。因为生活永远是，也仅仅是我们现在经历的这一刻。 《【好书推荐】《牧羊少年奇幻之旅》——保罗·柯艾略》 老婆：“鱼香肉丝味道怎样？” 老公：“一般吧。” 老婆：“烧茄子呢？” 老公：“还行。” 老婆：“那麻婆豆腐呢？” 老公：“凑合吧。” 老婆：“你TM说个好字你能死啊？” 老公：“米饭好硬”。不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。这个桥叫彩虹桥吧！让我想起了那部电影名字＜赛德克巴莱•彩虹桥＞上部！其实宣城的夜景也还好啦。。。我的坚持 / 像个笑话 / 那就笑吧 / 那就笑吧 / 你不懂得 / 那是你傻——李宇春《似火年华》推荐 的帖子《困惑人生30个问题的精彩回答》，大家也来看看吧～  做一个寡言 却心有一片海的人：有事做，有人爱，有盼头 ————所谓平和安逸的幸福小日子不就是这样... 船已经开走了,只有傻瓜才会在岸边继续追赶。而事实上,我一直是个傻瓜。 ————【大...  （使用新浪长微博工具发布 ）发表了博文 《做一个寡言 却心有一片海的人》 - 有事做，有人爱，有盼头 ————所谓平和安逸的幸福小日子不就是这样... 船已经开走了,只有傻瓜才会在岸边继续追赶。而事实上,我一直是个傻瓜。  在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请你……请你一定要温柔地对待他.不管你们相爱的时间有多长，若你们能始终温柔地相待，那么，所有的时刻都将是一种无暇的美丽。 若不得不分离，也要好好地说声再见，也要在心里存着感谢，感谢他给了你一份记忆.长大了以后，你才会知道，没有怨恨的才会了无遗憾。有个童鞋告诉我：她坐火车经常可以上车补票。你以后可以试试。人那么多，很好混的。。。只能买到下午的票，天地为证，我不是故意要逃晚自习的哦。。。+1世界上对你最好的永远是你的父母。 我爱他们。一个人迎着陌生的路途，看陌生的脸庞开始渐渐熟悉，走陌生的路忘却从前，听陌生的歌渐渐搁浅，而熟悉的不能再熟悉的人，却开始渐渐陌生，被封上千年不化的冰雪，纵而，还是冷冻不了那根思念的弦，还是浇不息心中那团炙热的火焰，还是无法停止那咸咸的泪水……美丽和伤痛总是在一个故事里共生、纠缠，瞬间迸发力量推至永恒。在人性最幽微的深处，我们除了叹息和不妄断，什么都不该做。“在一半的时间里，我不能没有你，在另一半的时间里，我又觉得无所谓，这不在于我爱你多少，而在于我能忍受多少。转发微博。【调查】8天假期快到尾声了，各位谈谈怎样过节的以及节日的感受→大家也来看看吧～ 转发微博。我既不生活在过去，也不生活在未来，我只有现在，它才是我最感兴趣的。如果你能永远停留在现在，那你将是最幸福的人。因为生活永远是，也仅仅是我们现在经历的这一刻。 《【好书推荐】《牧羊少年奇幻之旅》——保罗·柯艾略》 老婆：“鱼香肉丝味道怎样？” 老公：“一般吧。” 老婆：“烧茄子呢？” 老公：“还行。” 老婆：“那麻婆豆腐呢？” 老公：“凑合吧。” 老婆：“你TM说个好字你能死啊？” 老公：“米饭好硬”。不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。这个桥叫彩虹桥吧！让我想起了那部电影名字＜赛德克巴莱•彩虹桥＞上部！其实宣城的夜景也还好啦。。。我的坚持 / 像个笑话 / 那就笑吧 / 那就笑吧 / 你不懂得 / 那是你傻——李宇春《似火年华》推荐 的帖子《困惑人生30个问题的精彩回答》，大家也来看看吧～  做一个寡言 却心有一片海的人：有事做，有人爱，有盼头 ————所谓平和安逸的幸福小日子不就是这样... 船已经开走了,只有傻瓜才会在岸边继续追赶。而事实上,我一直是个傻瓜。 ————【大...  （使用新浪长微博工具发布 ）发表了博文 《做一个寡言 却心有一片海的人》 - 有事做，有人爱，有盼头 ————所谓平和安逸的幸福小日子不就是这样... 船已经开走了,只有傻瓜才会在岸边继续追赶。而事实上,我一直是个傻瓜。  在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请你……请你一定要温柔地对待他.不管你们相爱的时间有多长，若你们能始终温柔地相待，那么，所有的时刻都将是一种无暇的美丽。 若不得不分离，也要好好地说声再见，也要在心里存着感谢，感谢他给了你一份记忆.长大了以后，你才会知道，没有怨恨的才会了无遗憾。有个童鞋告诉我：她坐火车经常可以上车补票。你以后可以试试。人那么多，很好混的。。。只能买到下午的票，天地为证，我不是故意要逃晚自习的哦。。。+1世界上对你最好的永远是你的父母。 我爱他们。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。今天宣城城区听说会大面积停电，有些人啊也不要看星座看运势了。想知道这个月运气怎么样，就看你嘎今天会不会停电。爱你的祖国，但不做它的奴隶；给你同时代人需要的东西，但不迎奉他们的嗜好。－－席勒常有人举着爱国的尺子评判人，但这把尺子自身也需受到评判。首先，爱国只是尺子之一，而且是较小的尺子。还有比它大的尺子，例如真理、文明、人道。其次，大的尺子管小的尺子，大道理管小道理。那些手中只有爱国这一把尺子的人，所爱的是某种狭隘的利益，这把尺子是专用来打一切可能威胁其私利的人的。人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前在中国人眼中，受教育不是为寻求真理或者改善生活质量，而是身份和显赫地位的象征和标志。中国知识分子从别人那里得到尊敬并不是因为他们为了别人的幸福做过什么，而是因为他们获得占有了相当的知识。事实上，他们中大多数只是一群仅通晓考试却从不关心真理和道德的食客。我心目中的“中国”概念：一个我们祖祖辈辈繁衍和生长的地方，一个生我养我的地方。无论走到哪里，我的身体里总是流着中国人的血。无论到什么时候，我的子子孙孙的身体里永远流着中国人的血。总之，是民族的概念，血缘的概念，制度会变，意识形态会变，这个东西不会变。只要舍得，就会快乐。白露还没到，白鹿原都已经下线了。靠！这几天似乎感冒、发烧、头痛、的人好像越来越多，这个季节早晚温差大，我是个对温度比较敏感的人，无论是人还是天气。很多人都谴责28岁的翁帆嫁给82岁的杨振宁，男的好色，女的贪财。可看到这张对比照片我突然明白了什么，左图是杨振宁原配杜致礼，右图是杨振宁现配翁帆。【青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都很像你】转！我发现，微博上谈感情的段子，基本你把男人和女人对换，理论依然可以成立。微博上谈星座的段子，基本上你把优缺点特质对换，看客依然会觉得准真他妈的准。所以我觉得吧，人生呀感情呀不要到微博上来找答案，要是有答案的话，世界早就充满爱了。这里只有真理，而真理基本就都是废话。老师：知道什么是法盲吗？同学答：法盲就是法国的文盲。老师：名人呢？同学答：有名字的人。老师：白领的意思呢？同学答：白领工资。在中国人的眼中，受教育不是为了寻求真理，或者改善生活质量，而只是身份和显赫地位的象征和标志。中国的知识分子从别人那里得到尊敬并不是因为他们为了别人的幸福做过什么，而只是因为他们获得占有了相当的知识。事实上，他们中的大多数只不过是一群仅仅通晓考试却从不关心真理和道德的食客。很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季转发微博。我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的！——富兰克林 今天宣城城区听说会大面积停电，有些人啊也不要看星座看运势了。想知道这个月运气怎么样，就看你嘎今天会不会停电。爱你的祖国，但不做它的奴隶；给你同时代人需要的东西，但不迎奉他们的嗜好。－－席勒常有人举着爱国的尺子评判人，但这把尺子自身也需受到评判。首先，爱国只是尺子之一，而且是较小的尺子。还有比它大的尺子，例如真理、文明、人道。其次，大的尺子管小的尺子，大道理管小道理。那些手中只有爱国这一把尺子的人，所爱的是某种狭隘的利益，这把尺子是专用来打一切可能威胁其私利的人的。人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前在中国人眼中，受教育不是为寻求真理或者改善生活质量，而是身份和显赫地位的象征和标志。中国知识分子从别人那里得到尊敬并不是因为他们为了别人的幸福做过什么，而是因为他们获得占有了相当的知识。事实上，他们中大多数只是一群仅通晓考试却从不关心真理和道德的食客。我心目中的“中国”概念：一个我们祖祖辈辈繁衍和生长的地方，一个生我养我的地方。无论走到哪里，我的身体里总是流着中国人的血。无论到什么时候，我的子子孙孙的身体里永远流着中国人的血。总之，是民族的概念，血缘的概念，制度会变，意识形态会变，这个东西不会变。只要舍得，就会快乐。白露还没到，白鹿原都已经下线了。靠！这几天似乎感冒、发烧、头痛、的人好像越来越多，这个季节早晚温差大，我是个对温度比较敏感的人，无论是人还是天气。很多人都谴责28岁的翁帆嫁给82岁的杨振宁，男的好色，女的贪财。可看到这张对比照片我突然明白了什么，左图是杨振宁原配杜致礼，右图是杨振宁现配翁帆。【青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都很像你】转！我发现，微博上谈感情的段子，基本你把男人和女人对换，理论依然可以成立。微博上谈星座的段子，基本上你把优缺点特质对换，看客依然会觉得准真他妈的准。所以我觉得吧，人生呀感情呀不要到微博上来找答案，要是有答案的话，世界早就充满爱了。这里只有真理，而真理基本就都是废话。老师：知道什么是法盲吗？同学答：法盲就是法国的文盲。老师：名人呢？同学答：有名字的人。老师：白领的意思呢？同学答：白领工资。在中国人的眼中，受教育不是为了寻求真理，或者改善生活质量，而只是身份和显赫地位的象征和标志。中国的知识分子从别人那里得到尊敬并不是因为他们为了别人的幸福做过什么，而只是因为他们获得占有了相当的知识。事实上，他们中的大多数只不过是一群仅仅通晓考试却从不关心真理和道德的食客。很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季转发微博。我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的！——富兰克林 你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博。陈奕迅唱《浮夸》最撕心裂肺的一次，那嘶哑的声线会让人心碎的！真系正到吖！！！ 转发微博。脱了袜子自己闻，那叫日记。脱了袜子请朋友到家里闻，那叫博客。脱了袜子挂在家门口让路过的人闻，那叫论坛。脱了袜子挂在广场上请所有人闻再去闻别人的袜子，恭喜你，你已经玩微博了。转发微博。在青春的岁月中，我不知道该用怎样的姿势才能拥抱住幸福的轨迹。从此我的人生出现了大-片荒芜的曾经，也许这些过去或者不确定的词汇。我想只有见过烟火和爱情的人，才知道人世间的美好与凄凉，它们两个离得太近，以至于我们不小心就会跨出那个不可逾越的界限，而模糊了美好与凄凉。青春是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。世上之事，自己想做的，就去做，尽力了就算失败也没关系，中国有句话叫谋事在人，成事在天。我还有句格言：留遗憾，不后悔。这些日子在看电视剧《正者无敌》，我恨啊，为什么我不是生在四川而是安徽，我会告诉你们我老家是四川的么？说起来我也算是川军的后代了（爷爷四川人），我对蜀地有种森森的向往。明天就过节了。今天新华社公布了对薄的最新处分决定，我在微博零散记录了一些个人看法，因微博篇幅限制与在线写作的粗陋，为方便大家批评、讨论，我现将有关意见整理成长微博，并做适当文字修改、补充，供有兴趣的朋友斧正。谢谢。执念是心里亮着的灯，一点点灼尽，一寸寸成灰中国这些年，民求富，国图强，牺牲了道德，只看钱不看德，只重才不重德，只要权不要德，结果成了一块道德失地。在一块道德失地上，是不可能建立起一個文明强国的。事情很嚴峻：你要么找回灵魂，要么丧失自己印度一只猕猴宝宝，有当年大师兄横空出世的范儿当你了解人性，你也许就能够原谅所有的自私和软弱、所有的谎言与背叛。弗洛依德说，人的内心，既求生，也求死。我们追逐光明，却也追逐黑暗，我们那么想要得到爱，有时候却又近乎自毁地浪掷手中的爱…… 人心中似乎一直也有一片荒芜的夜地，留给那个寂寞也幽暗的自我中国好声音我最喜欢的歌手，是一点故事都没有，一定煽情都没有，上来就开唱，唱完就下场，不说家庭，不说父母，不说自己的艰辛，今天，我就是一个歌者。比如张玮这样的。＜命中注定我爱你＞滁州版陈乔恩，有木有？ //:你们说说右边长的像哪个明星？我记不得了。             你们说说右边长的像哪个明星？我记不得了。              转发微博。陈奕迅唱《浮夸》最撕心裂肺的一次，那嘶哑的声线会让人心碎的！真系正到吖！！！ 转发微博。脱了袜子自己闻，那叫日记。脱了袜子请朋友到家里闻，那叫博客。脱了袜子挂在家门口让路过的人闻，那叫论坛。脱了袜子挂在广场上请所有人闻再去闻别人的袜子，恭喜你，你已经玩微博了。转发微博。在青春的岁月中，我不知道该用怎样的姿势才能拥抱住幸福的轨迹。从此我的人生出现了大-片荒芜的曾经，也许这些过去或者不确定的词汇。我想只有见过烟火和爱情的人，才知道人世间的美好与凄凉，它们两个离得太近，以至于我们不小心就会跨出那个不可逾越的界限，而模糊了美好与凄凉。青春是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。世上之事，自己想做的，就去做，尽力了就算失败也没关系，中国有句话叫谋事在人，成事在天。我还有句格言：留遗憾，不后悔。这些日子在看电视剧《正者无敌》，我恨啊，为什么我不是生在四川而是安徽，我会告诉你们我老家是四川的么？说起来我也算是川军的后代了（爷爷四川人），我对蜀地有种森森的向往。明天就过节了。今天新华社公布了对薄的最新处分决定，我在微博零散记录了一些个人看法，因微博篇幅限制与在线写作的粗陋，为方便大家批评、讨论，我现将有关意见整理成长微博，并做适当文字修改、补充，供有兴趣的朋友斧正。谢谢。执念是心里亮着的灯，一点点灼尽，一寸寸成灰中国这些年，民求富，国图强，牺牲了道德，只看钱不看德，只重才不重德，只要权不要德，结果成了一块道德失地。在一块道德失地上，是不可能建立起一個文明强国的。事情很嚴峻：你要么找回灵魂，要么丧失自己印度一只猕猴宝宝，有当年大师兄横空出世的范儿当你了解人性，你也许就能够原谅所有的自私和软弱、所有的谎言与背叛。弗洛依德说，人的内心，既求生，也求死。我们追逐光明，却也追逐黑暗，我们那么想要得到爱，有时候却又近乎自毁地浪掷手中的爱…… 人心中似乎一直也有一片荒芜的夜地，留给那个寂寞也幽暗的自我中国好声音我最喜欢的歌手，是一点故事都没有，一定煽情都没有，上来就开唱，唱完就下场，不说家庭，不说父母，不说自己的艰辛，今天，我就是一个歌者。比如张玮这样的。＜命中注定我爱你＞滁州版陈乔恩，有木有？ //:你们说说右边长的像哪个明星？我记不得了。             你们说说右边长的像哪个明星？我记不得了。              你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博。【围观美女官员】浙江磐安县一位女干部特别引人注目，资料显示其现任仁川镇团委书记，拟任团县委副书记。财产情况：无车无房，年收入58490。网友评论：美女官员年收入不到6万，长这么漂亮真心觉得亏了！详情>转发微博。有那么一个地方，它叫呼啸山庄，讲述了一段铭心刻骨，关于爱和恨的故事…… 没有读过《呼啸山庄》，便不知道什么叫爱情；没有读懂呼啸山庄，就不会理解刻骨铭心。推荐 的帖子《灵魂之爱——《呼啸山庄》有感》转发微博。其实，窈窕淑女，君子好逑，本是无可非议的，而让人背叛的筹码如果真正够份量的话，更是无话可说。毕竟，人总是渴望更美的，总是追求更好的，骑着驴能找到马也不是件坏事。 转发微博。于连奋斗了他那短暂的一生，终于在死亡来临之前走向了幸福，成了斯丹达尔眼中的“少数幸福的人”。这时的于连，难道还是作者所批判的么？不！应该是赞赏的、倾羡的，也是渴望的，甚至是热爱的。推荐 的帖子《走向幸福的人——简评《红与黑》主人公于连》评论亮了，真相都在里面。我就不逐一进行回复了。王力宏演唱会结束后，深夜的我落寞的踱步在合肥的街头，心中满是遗憾，谁了解此刻的我又在想什么呢？                清净就是不被人注视的那种温馨感觉。人的眼光是沉重的负担，是吸人膏血的吻我不是宏亲，但是我赶脚有这么多宏亲的见证， 你可以安心的嫁了。遇见你是//:宣城人民发来贺电～// 宣城的来祝福//: 二哥，来见证一下！！！好感动的说 //:    遇见你是我这辈子最大的幸福……因为@ 王力宏我们相知，因为《一首简单的歌》我们相爱，感谢你把人生最美好的时光都给了我，接下来就请你把一生的幸福都交给我吧！嫁给我吧，我会用尽我的一生去爱你……一起谱写《我们的歌》。王力宏演唱会结束后，深夜的我落寞的踱步在合肥的街头，心中满是遗憾，谁了解此刻的我又在想什么呢？                            +22岁本该是花开一样的年纪，真正开始着自己的未来。而郑奇峰同学却躺着病床上，因为急性淋巴细胞白血病被隔离，白血病，血癌。面对庞大的医药费，却成了目前唯一的难题，希望大家能够尽一份自己的力量，帮帮郑奇峰，他的人生是真的才刚刚开始。联系人 电话13856367753你的心情现在好吗？你的脸上还有微笑吗？送你句歌词告慰你沉重易脆的玻璃心。时间终将治愈你当你把一个人从想念变成想起，那就代表他已在你的生活中蒸发掉了我从这个20号开始一直到中秋节，我只有两天班，其他日子都在休息。谁有我强悍？我申明两点：我不是领导，我没有休年假。 //:8天，2天值班， 亲我也两天，还不用在外面做活动亲，国庆你放几天假？在你真的是活了一万多天，还是只活了一天，却重复了一万多次？   麦粉&果粉们，注意啦!为庆祝欧神诺陶瓷9月29日盛大开业，特召集麦粉汇聚一堂，即时起至9月28日12点关注，转发此微博，每日抽取25名幸运粉丝送横店观影券一张，最终的ipad3将在100名幸运粉丝中产生和麦哥一起麦起来，转发越多机会越大“生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟。我觉得人的脆弱 和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。”我发现，微博上谈感情的段子，基本你把男人和女人对换，理论依然可以成立。微博上谈星座的段子，基本上你把优缺点特质对换，看客依然会觉得准真他妈的准。所以我觉得吧，人生呀感情呀不要到微博上来找答案，要是有答案的话，世界早就充满爱了。这里只有真理，而真理基本就都是废话。转发微博。【围观美女官员】浙江磐安县一位女干部特别引人注目，资料显示其现任仁川镇团委书记，拟任团县委副书记。财产情况：无车无房，年收入58490。网友评论：美女官员年收入不到6万，长这么漂亮真心觉得亏了！详情>转发微博。有那么一个地方，它叫呼啸山庄，讲述了一段铭心刻骨，关于爱和恨的故事…… 没有读过《呼啸山庄》，便不知道什么叫爱情；没有读懂呼啸山庄，就不会理解刻骨铭心。推荐 的帖子《灵魂之爱——《呼啸山庄》有感》转发微博。其实，窈窕淑女，君子好逑，本是无可非议的，而让人背叛的筹码如果真正够份量的话，更是无话可说。毕竟，人总是渴望更美的，总是追求更好的，骑着驴能找到马也不是件坏事。 转发微博。于连奋斗了他那短暂的一生，终于在死亡来临之前走向了幸福，成了斯丹达尔眼中的“少数幸福的人”。这时的于连，难道还是作者所批判的么？不！应该是赞赏的、倾羡的，也是渴望的，甚至是热爱的。推荐 的帖子《走向幸福的人——简评《红与黑》主人公于连》评论亮了，真相都在里面。我就不逐一进行回复了。王力宏演唱会结束后，深夜的我落寞的踱步在合肥的街头，心中满是遗憾，谁了解此刻的我又在想什么呢？                清净就是不被人注视的那种温馨感觉。人的眼光是沉重的负担，是吸人膏血的吻我不是宏亲，但是我赶脚有这么多宏亲的见证， 你可以安心的嫁了。遇见你是//:宣城人民发来贺电～// 宣城的来祝福//: 二哥，来见证一下！！！好感动的说 //:    遇见你是我这辈子最大的幸福……因为@ 王力宏我们相知，因为《一首简单的歌》我们相爱，感谢你把人生最美好的时光都给了我，接下来就请你把一生的幸福都交给我吧！嫁给我吧，我会用尽我的一生去爱你……一起谱写《我们的歌》。王力宏演唱会结束后，深夜的我落寞的踱步在合肥的街头，心中满是遗憾，谁了解此刻的我又在想什么呢？                            +22岁本该是花开一样的年纪，真正开始着自己的未来。而郑奇峰同学却躺着病床上，因为急性淋巴细胞白血病被隔离，白血病，血癌。面对庞大的医药费，却成了目前唯一的难题，希望大家能够尽一份自己的力量，帮帮郑奇峰，他的人生是真的才刚刚开始。联系人 电话13856367753你的心情现在好吗？你的脸上还有微笑吗？送你句歌词告慰你沉重易脆的玻璃心。时间终将治愈你当你把一个人从想念变成想起，那就代表他已在你的生活中蒸发掉了我从这个20号开始一直到中秋节，我只有两天班，其他日子都在休息。谁有我强悍？我申明两点：我不是领导，我没有休年假。 //:8天，2天值班， 亲我也两天，还不用在外面做活动亲，国庆你放几天假？在你真的是活了一万多天，还是只活了一天，却重复了一万多次？   麦粉&果粉们，注意啦!为庆祝欧神诺陶瓷9月29日盛大开业，特召集麦粉汇聚一堂，即时起至9月28日12点关注，转发此微博，每日抽取25名幸运粉丝送横店观影券一张，最终的ipad3将在100名幸运粉丝中产生和麦哥一起麦起来，转发越多机会越大“生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟。我觉得人的脆弱 和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。”我发现，微博上谈感情的段子，基本你把男人和女人对换，理论依然可以成立。微博上谈星座的段子，基本上你把优缺点特质对换，看客依然会觉得准真他妈的准。所以我觉得吧，人生呀感情呀不要到微博上来找答案，要是有答案的话，世界早就充满爱了。这里只有真理，而真理基本就都是废话。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。今天最火微博当属＂王立军徇私枉法、叛逃、滥用职权、受贿案作出一审宣判，决定执行有期徒刑十五年，剥夺政治权利一年＂！排名第二当属在职武警女消防队员炫富！ 当需要钓鱼岛发酵的时候，你看不到王的事情，当需要王事件发酵的时候，钓鱼岛退后了，一切都是在演戏王立军被判15年。录他的两句名言，启示世人。时为“打黑英雄”：“一个社会如果产生英雄，实际上是这个社会有病，这是社会的悲哀。”对自己的命运：“我心里很清楚，我就是当官的嘴里一块口香糖，嚼得没味儿的时候吧唧吐地上，指不定粘在谁的鞋底子下看看王立军前后的报道，直感就是中国人装b已经成习惯。中国的职场又比官场好多少呢转发微博。强烈推荐 学会这歌，带回日本！！！！！钓鱼岛，是我们中国的，我们的钓鱼岛！！！！ 视频地址: 歌曲下载地址：我已经设置成手机铃声了，我希望在街上的每一个角落都听到！！   宣城火车站售票大厅真实的人和事，求扩散!求爱心！一场无情的大火让他们失去了所有，留下的只有终身的残疾和无尽伤痛...耳朵、眼睛、手...天气渐凉，他们还穿着夏天的单衣。他需要你的帮助。衣服、食物、住宿、工作、教育以及我们的关心。有意者请联系我们。有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。————喜欢与否是一个事实，而不是一个结果，不是努力就能得到。喜欢这种事，勉强不来的聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。　　 有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。 　　　　 　　一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。 　　————两个我 　　　　 每个人都有他的路，每条路都是正确的。人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路回复:你也在？演唱会散场见个面？？？ //:你也在现场啊 //:转发微博。麦莎组织的观看2012王力宏火力全开演唱会即将开始！       来自现场小编亲，这么大的事情去找政府吧！你把我当什么了。有个人命关天的事情想找你们帮忙  转发微博。麦莎组织的观看2012王力宏火力全开演唱会即将开始！       来自现场小编来合肥太匆忙了，你们我都没见着，哎。好遗憾啊。有人还说被我欺骗了。 小丁同学，祝你生日快乐。有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。 　　今天最火微博当属＂王立军徇私枉法、叛逃、滥用职权、受贿案作出一审宣判，决定执行有期徒刑十五年，剥夺政治权利一年＂！排名第二当属在职武警女消防队员炫富！ 当需要钓鱼岛发酵的时候，你看不到王的事情，当需要王事件发酵的时候，钓鱼岛退后了，一切都是在演戏王立军被判15年。录他的两句名言，启示世人。时为“打黑英雄”：“一个社会如果产生英雄，实际上是这个社会有病，这是社会的悲哀。”对自己的命运：“我心里很清楚，我就是当官的嘴里一块口香糖，嚼得没味儿的时候吧唧吐地上，指不定粘在谁的鞋底子下看看王立军前后的报道，直感就是中国人装b已经成习惯。中国的职场又比官场好多少呢转发微博。强烈推荐 学会这歌，带回日本！！！！！钓鱼岛，是我们中国的，我们的钓鱼岛！！！！ 视频地址: 歌曲下载地址：我已经设置成手机铃声了，我希望在街上的每一个角落都听到！！   宣城火车站售票大厅真实的人和事，求扩散!求爱心！一场无情的大火让他们失去了所有，留下的只有终身的残疾和无尽伤痛...耳朵、眼睛、手...天气渐凉，他们还穿着夏天的单衣。他需要你的帮助。衣服、食物、住宿、工作、教育以及我们的关心。有意者请联系我们。有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。————喜欢与否是一个事实，而不是一个结果，不是努力就能得到。喜欢这种事，勉强不来的聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。　　 有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。 　　　　 　　一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。 　　————两个我 　　　　 每个人都有他的路，每条路都是正确的。人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路回复:你也在？演唱会散场见个面？？？ //:你也在现场啊 //:转发微博。麦莎组织的观看2012王力宏火力全开演唱会即将开始！       来自现场小编亲，这么大的事情去找政府吧！你把我当什么了。有个人命关天的事情想找你们帮忙  转发微博。麦莎组织的观看2012王力宏火力全开演唱会即将开始！       来自现场小编来合肥太匆忙了，你们我都没见着，哎。好遗憾啊。有人还说被我欺骗了。 小丁同学，祝你生日快乐。有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。 　　你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。我戴美瞳的。姐姐。 //:难道看不见夹菜 O(∩_∩)O哈哈~ //: 哎，木有带眼镜！姐姐。跟弟弟。哎，木有带眼镜！姐姐。跟弟弟。一对恋人玩新浪微博，每个人都只关注了一个人，就是对方，这就叫我的世界只有你。有多少人能做到这一点呢？所有感人故事的背后都有我们看不到的内容，事实上这对恋人都各自注册了别的帐号，玩得很嗨，为避免对方发觉自己的另一个帐号，都没有用这个帐号去关注对方。人生如戏，全靠演技。最古老的真理是：每一个民族的崛起，都只能倚靠本民族的觉悟，一百个诸葛亮，也扶不起一个阿斗。在我一直以为不买日货就能摧垮日本经济之时，我忽略了一个事实，日本在二战后，从原子弹的废墟上爬起来时，并没有依赖中国市场。【918游行观察】在游行的队伍集合时，一个老人对几个人打出的“毛主席我们想念您”这个口号提出了反对，他说：将这种维护国家尊严和民族大义的愿望寄托在毛泽东身上是错误的，也是不可能实现的等等。年轻人听后上去就给这个老人两个耳光，说：这是在侮辱毛主席。两人互骂对方是汉奸，警察拉开了事。各位亲，晚饭后去电影院看＜白鹿原＞吧，自费喔。     世界是一局很大很大的棋子，除了单纯的仇恨，还有智慧和诡诈。在政治面前，仇恨只是微不足道的一颗棋子。晚上和父亲去外面吃饭，刚到饭店门口下车后，店家就在外面开口问道：这个车是日本车吧，父亲答：是的，怎么了。店家：哦，没事。父亲道：没事就好，不过我不是车主。若干年后，儿孙绕膝，膝下承欢之时。我会对他们讲。你爷爷我当年也年少轻狂过，爷爷年少轻狂的历史就在这张照片中。[/呲牙][/呲牙]哈哈。 //:宣城人民~。。回复:喊累死了。 //:卢川，带到我们单位来游一下染，接受平锅锅的检阅！你们喊:首长好！我说:同志们辛苦啦！ //:      与我 我在:回复:估计快要到了。到了打你电话！见证历史时刻！ //:怎么不到我家这边来，也让我看看这个大阵势。警察也大增不少。人多啊。警察也大增不少。人多啊。我戴美瞳的。姐姐。 //:难道看不见夹菜 O(∩_∩)O哈哈~ //: 哎，木有带眼镜！姐姐。跟弟弟。哎，木有带眼镜！姐姐。跟弟弟。一对恋人玩新浪微博，每个人都只关注了一个人，就是对方，这就叫我的世界只有你。有多少人能做到这一点呢？所有感人故事的背后都有我们看不到的内容，事实上这对恋人都各自注册了别的帐号，玩得很嗨，为避免对方发觉自己的另一个帐号，都没有用这个帐号去关注对方。人生如戏，全靠演技。最古老的真理是：每一个民族的崛起，都只能倚靠本民族的觉悟，一百个诸葛亮，也扶不起一个阿斗。在我一直以为不买日货就能摧垮日本经济之时，我忽略了一个事实，日本在二战后，从原子弹的废墟上爬起来时，并没有依赖中国市场。【918游行观察】在游行的队伍集合时，一个老人对几个人打出的“毛主席我们想念您”这个口号提出了反对，他说：将这种维护国家尊严和民族大义的愿望寄托在毛泽东身上是错误的，也是不可能实现的等等。年轻人听后上去就给这个老人两个耳光，说：这是在侮辱毛主席。两人互骂对方是汉奸，警察拉开了事。各位亲，晚饭后去电影院看＜白鹿原＞吧，自费喔。     世界是一局很大很大的棋子，除了单纯的仇恨，还有智慧和诡诈。在政治面前，仇恨只是微不足道的一颗棋子。晚上和父亲去外面吃饭，刚到饭店门口下车后，店家就在外面开口问道：这个车是日本车吧，父亲答：是的，怎么了。店家：哦，没事。父亲道：没事就好，不过我不是车主。若干年后，儿孙绕膝，膝下承欢之时。我会对他们讲。你爷爷我当年也年少轻狂过，爷爷年少轻狂的历史就在这张照片中。[/呲牙][/呲牙]哈哈。 //:宣城人民~。。回复:喊累死了。 //:卢川，带到我们单位来游一下染，接受平锅锅的检阅！你们喊:首长好！我说:同志们辛苦啦！ //:      与我 我在:回复:估计快要到了。到了打你电话！见证历史时刻！ //:怎么不到我家这边来，也让我看看这个大阵势。警察也大增不少。人多啊。警察也大增不少。人多啊。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。明天早上八点府山广场可能有大型散步活动，将把钓鱼岛事件推向高潮。我们一起明日 九.一八 中国加油 日本你完了下午在家门口的网吧门前看到的　　如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。都是处女座的！各位志愿者，保安，校工们。一定要记得说普通话。走遍合工大，不见普通话。做一个寡言却心有一片海的人 安徽宣城市火车站站前的威武照片！那些年，我们一起爱过的钓鱼岛！宣城人速度转起！如果我家只有一间客房，那么我将把这间客房，留给我的＂失败，＂如果成功来了，就让它打地铺吧！因为，失败是家人而成功只是一个过客！不管＂失败＂离家多久，你都不要忘了为它留下一个房间，只有善待＂失败＂它才能继续远行！有人因为无钱治病等死,我们没有为他们呐喊，因为我们还付得起医药费；有人因为矿难而死,我们没有为他们呐喊,因为我们不用下井；农民的土地被强征,我们没有为他们呐喊,因为我们不用种地..多少良知都被'各人自扫门前雪哪管他人瓦上霜'的想法扼杀了.海明威说过：不要问丧钟为谁而鸣，丧钟就是为你我而鸣。人生就像做土木工程，你必须能够抗弯、抗剪、抗扭、抗压、抗拉、抗震、抗打击、抗腐蚀、抗沉降、抗疲劳;你必须有刚度、有弹性、有塑形，你必须镇定、超镇定甚至超淡定。【警惕泛道德主义】公众对于道德与法律的理解仍存误区。如尊老爱幼的让座行为是一种道德自觉行为,而不是一种可被主张,甚至暴力保护的法定义务。公民不仅应具有良好的道德修养,更应该具备基本的法律常识和清醒的理智。只有不触犯法律的边界,才能形成真正良善而不矫作的道德氛围。一个人一生中一定会不断犯错，也会因为犯错误付出代价，但是正在这种代价让我们获得了宝贵的经验教训。畏惧挫败就是毁灭进步，害怕失败就是放弃成功。失败隐藏者巨大的机会，因为错误能引发我们重新思考，重新认识自己，从另外一个角度去发现自己旅行会让人谦卑，你会知道地球之大，永远有着与你截然不同的人、事、物在地球的彼端发生。见的世面广了，也就不会把自己局限在小格局里，不再愤世嫉俗，与人为敌。所以，旅行永远是最好、最有效的心理治疗。微博上太多脑残的“是中国人就转”，这条才是“是中国人才转”。有脑残还问“为啥呼吁过抵制日货的人道歉”，这话别的大V不敢说，我来说：你现在抵制的哪款日货里没有大量中国合资股份？你抵制的是数百万合资企业的中国工人！傻逼天天叫嚣自己是中国人，其实你丫是日本人卧底。滚！所有曾呼吁抵制日货的人该为这场面道歉，当方便面、卡拉ok、马桶、电梯、所有电视节目都脱不了日货，理性抵制是最不理智的借口，停播日系广告是危险诱惑，基本商业合同都不遵守谈何爱国。各地暗示暴民，纵容戕害同胞，以爱国之名谋杀国民利益，我呼吁：停止内戗，放下纵火的手，是中国人就转！！！　　 　　今日的你是你过去习惯的结果；今日的习惯，将是你明日的命运。 　　 　　明天早上八点府山广场可能有大型散步活动，将把钓鱼岛事件推向高潮。我们一起明日 九.一八 中国加油 日本你完了下午在家门口的网吧门前看到的　　如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。都是处女座的！各位志愿者，保安，校工们。一定要记得说普通话。走遍合工大，不见普通话。做一个寡言却心有一片海的人 安徽宣城市火车站站前的威武照片！那些年，我们一起爱过的钓鱼岛！宣城人速度转起！如果我家只有一间客房，那么我将把这间客房，留给我的＂失败，＂如果成功来了，就让它打地铺吧！因为，失败是家人而成功只是一个过客！不管＂失败＂离家多久，你都不要忘了为它留下一个房间，只有善待＂失败＂它才能继续远行！有人因为无钱治病等死,我们没有为他们呐喊，因为我们还付得起医药费；有人因为矿难而死,我们没有为他们呐喊,因为我们不用下井；农民的土地被强征,我们没有为他们呐喊,因为我们不用种地..多少良知都被'各人自扫门前雪哪管他人瓦上霜'的想法扼杀了.海明威说过：不要问丧钟为谁而鸣，丧钟就是为你我而鸣。人生就像做土木工程，你必须能够抗弯、抗剪、抗扭、抗压、抗拉、抗震、抗打击、抗腐蚀、抗沉降、抗疲劳;你必须有刚度、有弹性、有塑形，你必须镇定、超镇定甚至超淡定。【警惕泛道德主义】公众对于道德与法律的理解仍存误区。如尊老爱幼的让座行为是一种道德自觉行为,而不是一种可被主张,甚至暴力保护的法定义务。公民不仅应具有良好的道德修养,更应该具备基本的法律常识和清醒的理智。只有不触犯法律的边界,才能形成真正良善而不矫作的道德氛围。一个人一生中一定会不断犯错，也会因为犯错误付出代价，但是正在这种代价让我们获得了宝贵的经验教训。畏惧挫败就是毁灭进步，害怕失败就是放弃成功。失败隐藏者巨大的机会，因为错误能引发我们重新思考，重新认识自己，从另外一个角度去发现自己旅行会让人谦卑，你会知道地球之大，永远有着与你截然不同的人、事、物在地球的彼端发生。见的世面广了，也就不会把自己局限在小格局里，不再愤世嫉俗，与人为敌。所以，旅行永远是最好、最有效的心理治疗。微博上太多脑残的“是中国人就转”，这条才是“是中国人才转”。有脑残还问“为啥呼吁过抵制日货的人道歉”，这话别的大V不敢说，我来说：你现在抵制的哪款日货里没有大量中国合资股份？你抵制的是数百万合资企业的中国工人！傻逼天天叫嚣自己是中国人，其实你丫是日本人卧底。滚！所有曾呼吁抵制日货的人该为这场面道歉，当方便面、卡拉ok、马桶、电梯、所有电视节目都脱不了日货，理性抵制是最不理智的借口，停播日系广告是危险诱惑，基本商业合同都不遵守谈何爱国。各地暗示暴民，纵容戕害同胞，以爱国之名谋杀国民利益，我呼吁：停止内戗，放下纵火的手，是中国人就转！！！　　 　　今日的你是你过去习惯的结果；今日的习惯，将是你明日的命运。 　　 　　你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。我的博客今天6岁105天了，我领取了元老博主徽章 宣城十字街法瑞滋蛋糕店LED屏：钓鱼岛，是我们中国的！这样的问题不解决，十年后，二十年后依然会有这样的口号出现在街头。我们屁民管不了那么多啦，吃着地沟油的命，操着中南海的心。话说现在都在关注爱疯5了。iphone5的微博关注度超过了“钓鱼岛是中国的”我以为大家都很爱国？听说中国内地上市的iphoe会采用更便宜的材料，如果不信，去香港买一台，在大陆买一台对比一下吧。别骂我，别喷我，都是中国人，别做了世界工厂还为美国舔脚指头。宣城市麦莎广场拒绝日本人进馆！三年前的今天我和杨勤第一次上夜班，在他即将离开这个部门之际，我和他最后的夜班也是今晚，川少有始有终有情有义吧。我的前两位搭档相继离开这部门，归宿还算还行，我只能说还行。今晚打算进行一次彻夜长谈，谈物质谈精神谈灵魂   转发微博。【第一个任务就是911 搜救犬Sage罹癌过世】Sage是一只非常聪明的边境牧羊犬，2岁时第一个任务就是911搜寻生还者，后来还到阿富汗战场执勤。在一次例行体检中发现它疑似在911中吸入粉尘过多而患上胸腺瘤。葬礼当天有超过200人参加，包括军人、市长官员还有一些民众，都对Sage的付出表达深深感谢。//:还挺带感~《江南style》火到什么程度？竟然有人为奥巴马改编了成竞选之歌《Vote Obama Style》，看看吧，很带赶，MV也是模仿原版的！ (更多搞笑视频请关注 ) 【王朔】这十年是房价高企，百姓沦为房奴的十年；是教师成商人，教育充满铜臭十年；是大学生就业难，催生大群蚁族十年；是假药难除，小病大治，医患矛盾空前激化十年；是文艺萧条文学荒芜，三俗泛滥的十年；群体事件不断突发的十年；是通货膨胀，百姓财富严重缩水的十年。天道酬勤，地道酬善，人道酬诚，业道酬精，学道酬苦，艺道酬心，商道酬信常听到这句话，“我忍了好久了”。其实，你忍多久根本不重要，重要的是你的目标是否达成！如果没有达成，你必须得继续忍，直到达成为止，否则你前面忍的都白忍了。你忍得多痛苦那是你的事，人们不会关心，人们只关心最终人们看到的，所以，你一定要熬到那天的到来。转发微博。转发微博。//:不稀奇，不新鲜，诸君且看百年前：“神助拳，义和团，只因鬼子闹中原……神也怒，仙也烦，一齐下山把拳传。焚黄表，生香烟，请来各洞众神仙。不用兵，只用拳，要废鬼子不为难……大法国，心胆寒，英吉俄德哭连连。洋鬼子，全杀尽，大清一统好江山。”当年义和团就是这么唱的。我们胜利了！永远都不为自己选择的道路而后悔，不管是十年前，还是现在。因为唯一能做的，只是义无反顾地走下去   推荐 的帖子《华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊》 妇人晕倒在地.她来到天堂法官前.法官问:"你是谁?"夫人:"我是市长妻子."法官:"我没有问你是谁的妻子,我问你是谁."夫人:"我是教师."法官:"我没有问你的职业."夫人:"我是一名基督教信徒."法官:"我没问你宗教信仰."妇人总是不能回答法官的问题.人们试图在自己扮演的角色中证明自我的价值,却遗忘了自己本真.我的博客今天6岁105天了，我领取了元老博主徽章 宣城十字街法瑞滋蛋糕店LED屏：钓鱼岛，是我们中国的！这样的问题不解决，十年后，二十年后依然会有这样的口号出现在街头。我们屁民管不了那么多啦，吃着地沟油的命，操着中南海的心。话说现在都在关注爱疯5了。iphone5的微博关注度超过了“钓鱼岛是中国的”我以为大家都很爱国？听说中国内地上市的iphoe会采用更便宜的材料，如果不信，去香港买一台，在大陆买一台对比一下吧。别骂我，别喷我，都是中国人，别做了世界工厂还为美国舔脚指头。宣城市麦莎广场拒绝日本人进馆！三年前的今天我和杨勤第一次上夜班，在他即将离开这个部门之际，我和他最后的夜班也是今晚，川少有始有终有情有义吧。我的前两位搭档相继离开这部门，归宿还算还行，我只能说还行。今晚打算进行一次彻夜长谈，谈物质谈精神谈灵魂   转发微博。【第一个任务就是911 搜救犬Sage罹癌过世】Sage是一只非常聪明的边境牧羊犬，2岁时第一个任务就是911搜寻生还者，后来还到阿富汗战场执勤。在一次例行体检中发现它疑似在911中吸入粉尘过多而患上胸腺瘤。葬礼当天有超过200人参加，包括军人、市长官员还有一些民众，都对Sage的付出表达深深感谢。//:还挺带感~《江南style》火到什么程度？竟然有人为奥巴马改编了成竞选之歌《Vote Obama Style》，看看吧，很带赶，MV也是模仿原版的！ (更多搞笑视频请关注 ) 【王朔】这十年是房价高企，百姓沦为房奴的十年；是教师成商人，教育充满铜臭十年；是大学生就业难，催生大群蚁族十年；是假药难除，小病大治，医患矛盾空前激化十年；是文艺萧条文学荒芜，三俗泛滥的十年；群体事件不断突发的十年；是通货膨胀，百姓财富严重缩水的十年。天道酬勤，地道酬善，人道酬诚，业道酬精，学道酬苦，艺道酬心，商道酬信常听到这句话，“我忍了好久了”。其实，你忍多久根本不重要，重要的是你的目标是否达成！如果没有达成，你必须得继续忍，直到达成为止，否则你前面忍的都白忍了。你忍得多痛苦那是你的事，人们不会关心，人们只关心最终人们看到的，所以，你一定要熬到那天的到来。转发微博。转发微博。//:不稀奇，不新鲜，诸君且看百年前：“神助拳，义和团，只因鬼子闹中原……神也怒，仙也烦，一齐下山把拳传。焚黄表，生香烟，请来各洞众神仙。不用兵，只用拳，要废鬼子不为难……大法国，心胆寒，英吉俄德哭连连。洋鬼子，全杀尽，大清一统好江山。”当年义和团就是这么唱的。我们胜利了！永远都不为自己选择的道路而后悔，不管是十年前，还是现在。因为唯一能做的，只是义无反顾地走下去   推荐 的帖子《华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊》 妇人晕倒在地.她来到天堂法官前.法官问:"你是谁?"夫人:"我是市长妻子."法官:"我没有问你是谁的妻子,我问你是谁."夫人:"我是教师."法官:"我没有问你的职业."夫人:"我是一名基督教信徒."法官:"我没问你宗教信仰."妇人总是不能回答法官的问题.人们试图在自己扮演的角色中证明自我的价值,却遗忘了自己本真.你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。猎人正要开枪打兔子，突然跳出一头黑熊，猎人还来不及开枪就被扑到了，过了半小时黑熊还是扑在猎人身上，猎人就纳闷了：这是肿么回事？ 忽然他看到黑熊脖子上有张布条，上面写着：抱抱熊。社会很乱，好自为之：官员经不住查，哪怕因为暴露了手表和香烟；商人经不住查，哪怕混进政协成杰青；艺人经不住查，哪怕德艺双馨有干爹；教授经不起查，哪怕以学术名义泡了餐厅服务员；小贩经不起查，哪怕吃不起饭也犯法；屌丝经不起查，哪怕优秀善良出身不好也无法往上爬。//:川人历来爱国，可一个普通的川人怎么看待“爱国主义”——在我看来，爱国主义是双向的，单向收费的不是爱国主义，是向君主效忠。（旧文一篇 )我们当然要用血肉筑起新的长城，可另一方面，长城也应该要保护我们的血肉。爱国主义应该是双向的，单向收费的不是爱国主义，是向君主效忠”——《写在5.12的爱国帖》。链接博客地址：【什么是多元？】多元不仅仅是不同观点的自由表达，它还意味着异见者之间的共识，关于社会核心价值的共识。多元也不仅仅是不同利益之间的自由竞争，它还意味着对利益博弈规则的一致认同。如果没有价值和规则的认同，多元将导致社会的解体，或者走向极权专制。想要和得到，中间还有两个字，做到！人们只知道你站得高，却看不到你被伤害时候的痛：正如，自由女神像。美国自由女神像是法国在1876年赠送给美国独立100周年的礼物，1886年建成，整座铜像以钢铁为骨架，铜片为外皮，总重225吨，连基座高约93米。它每年大约要受到600次雷击。1、感情之所以惨淡，是因为一个人在乞求，另一个却不愿施舍。2、两个人之间的感情，只有一个人去掺和蜂蜜，另一只蜜蜂迟早会变成苍蝇。3、人生之所以短暂，是因为活的时候忘了，死的时候才恍然大悟。4、不管泥再烂，只要翻到墙上，总能粘出点模样。5、人活得痛苦不堪，其实是在浪费生命。转发微博。听听香港的大学文化研究学者的声音//://: //: 转发微博你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在街上看城管打小贩哭了的人，我就是每次看见吃不饱饭的孩子和有十几块名表的书记就眼红哽咽的人，我就是半夜看网上强拆视频，中国人保护自己房子，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，我的祖国每天都在让它的人民感动得流泪。与 共勉 :你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在新浪微博看拆迁图哭了的人，我就是看大表哥微笑眼红冒火的人，我就是曾经半夜看网上北京暴雨灾难时，北京人守望相助的消息，看的热血沸腾的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多坏人，但这并不影响我毫无保留地爱她，为她怒吼。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。//:支持你们。请你们在汶川替我们问问当地领导几件事：1、地震遇难的学生们都叫什么名字？有无他们的纪念碑？2、有无什么车和楼是用救灾款项置办的？3、对再去建筑、建设和救灾不力负有责任的官员，辞职或撤职了几位？4、重建中捞油水的官员们枪毙了吗？谢谢。【新华社“你好，中国”微博采访团征集令】十年，围观在艰难中改变中国、温暖你我。 将组建“你好，中国”微博采访团，邀请新浪微博达人和记者一起走近新闻现场，第一站汶川即将出发。欢迎报名同行，欢迎推荐心目中最值得走近的地方。和我们一起用微博发问、用行走求解：中国，你好吗？转发微博。【沉默的螺旋】大多数人会力图避免被孤立。如果看到自己赞同的观点且广受欢迎，就会积极参与进来；而发觉某一观点无人或很少有人理会或会被攻击，即使自己赞同它，也会保持沉默。意见一方的沉默造成另一方意见的增势，如此循环往复，便形成一方的声音越来越强大而另一方越来越沉默下去的螺旋发展过程。转发微博。▲ 染香，我明白你说的要理解新浪编辑删除不适当微博的工作，我不能理解的是新浪为什么不公布删除微博的标准，为什么不公布？…… 我答：你跟新浪要标准，新浪跟谁要标准去？中国人做事是按标准来的吗？中国有那么多法律法规、有那么多标准，有多少中国人愿意去遵守呢？请牢记：聪明的人会去理解标准。没必要回想刚刚下雨的黄昏，此刻夜空只有美丽的星辰，走过了甜酸各一半的路程，我单薄的心才能变得丰盛。彭佳慧《喜欢两个人》买了瓶洁面乳！曼秀雷敦猎人正要开枪打兔子，突然跳出一头黑熊，猎人还来不及开枪就被扑到了，过了半小时黑熊还是扑在猎人身上，猎人就纳闷了：这是肿么回事？ 忽然他看到黑熊脖子上有张布条，上面写着：抱抱熊。社会很乱，好自为之：官员经不住查，哪怕因为暴露了手表和香烟；商人经不住查，哪怕混进政协成杰青；艺人经不住查，哪怕德艺双馨有干爹；教授经不起查，哪怕以学术名义泡了餐厅服务员；小贩经不起查，哪怕吃不起饭也犯法；屌丝经不起查，哪怕优秀善良出身不好也无法往上爬。//:川人历来爱国，可一个普通的川人怎么看待“爱国主义”——在我看来，爱国主义是双向的，单向收费的不是爱国主义，是向君主效忠。（旧文一篇 )我们当然要用血肉筑起新的长城，可另一方面，长城也应该要保护我们的血肉。爱国主义应该是双向的，单向收费的不是爱国主义，是向君主效忠”——《写在5.12的爱国帖》。链接博客地址：【什么是多元？】多元不仅仅是不同观点的自由表达，它还意味着异见者之间的共识，关于社会核心价值的共识。多元也不仅仅是不同利益之间的自由竞争，它还意味着对利益博弈规则的一致认同。如果没有价值和规则的认同，多元将导致社会的解体，或者走向极权专制。想要和得到，中间还有两个字，做到！人们只知道你站得高，却看不到你被伤害时候的痛：正如，自由女神像。美国自由女神像是法国在1876年赠送给美国独立100周年的礼物，1886年建成，整座铜像以钢铁为骨架，铜片为外皮，总重225吨，连基座高约93米。它每年大约要受到600次雷击。1、感情之所以惨淡，是因为一个人在乞求，另一个却不愿施舍。2、两个人之间的感情，只有一个人去掺和蜂蜜，另一只蜜蜂迟早会变成苍蝇。3、人生之所以短暂，是因为活的时候忘了，死的时候才恍然大悟。4、不管泥再烂，只要翻到墙上，总能粘出点模样。5、人活得痛苦不堪，其实是在浪费生命。转发微博。听听香港的大学文化研究学者的声音//://: //: 转发微博你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在街上看城管打小贩哭了的人，我就是每次看见吃不饱饭的孩子和有十几块名表的书记就眼红哽咽的人，我就是半夜看网上强拆视频，中国人保护自己房子，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，我的祖国每天都在让它的人民感动得流泪。与 共勉 :你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在新浪微博看拆迁图哭了的人，我就是看大表哥微笑眼红冒火的人，我就是曾经半夜看网上北京暴雨灾难时，北京人守望相助的消息，看的热血沸腾的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多坏人，但这并不影响我毫无保留地爱她，为她怒吼。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。//:支持你们。请你们在汶川替我们问问当地领导几件事：1、地震遇难的学生们都叫什么名字？有无他们的纪念碑？2、有无什么车和楼是用救灾款项置办的？3、对再去建筑、建设和救灾不力负有责任的官员，辞职或撤职了几位？4、重建中捞油水的官员们枪毙了吗？谢谢。【新华社“你好，中国”微博采访团征集令】十年，围观在艰难中改变中国、温暖你我。 将组建“你好，中国”微博采访团，邀请新浪微博达人和记者一起走近新闻现场，第一站汶川即将出发。欢迎报名同行，欢迎推荐心目中最值得走近的地方。和我们一起用微博发问、用行走求解：中国，你好吗？转发微博。【沉默的螺旋】大多数人会力图避免被孤立。如果看到自己赞同的观点且广受欢迎，就会积极参与进来；而发觉某一观点无人或很少有人理会或会被攻击，即使自己赞同它，也会保持沉默。意见一方的沉默造成另一方意见的增势，如此循环往复，便形成一方的声音越来越强大而另一方越来越沉默下去的螺旋发展过程。转发微博。▲ 染香，我明白你说的要理解新浪编辑删除不适当微博的工作，我不能理解的是新浪为什么不公布删除微博的标准，为什么不公布？…… 我答：你跟新浪要标准，新浪跟谁要标准去？中国人做事是按标准来的吗？中国有那么多法律法规、有那么多标准，有多少中国人愿意去遵守呢？请牢记：聪明的人会去理解标准。没必要回想刚刚下雨的黄昏，此刻夜空只有美丽的星辰，走过了甜酸各一半的路程，我单薄的心才能变得丰盛。彭佳慧《喜欢两个人》买了瓶洁面乳！曼秀雷敦你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。我沿路,得到七个微笑,三个白眼,我就用七成的力气回应微笑,三成的力气回应白眼; 我吃到的食物,七次好吃,三次难吃,我就用七成的味觉享受美味,三成的味觉忍受苦涩; 我无意放大世界的善意,也无意放大世界的恶意,只是依照比例,老实的接收有晴有雨的天气; 世界与我,互相而已。转发微博学生时刻薄的讲老师坏话,可能得到同学的掌声,但长大后和人聊天,我们若为了气氛,刻薄的讲不在场的人坏话,听者眉飞色舞的同时,难免推断他们若不在场,我们也会这样讲他们。这种印象会使正人从此躲开我们。批评别人很有趣,但批评时别滴洒毒液,比较不会被界定成有毒类动物。转发微博不管这段话是否龙应台说的，它都值得我们多读一次，多转发一次。五天后是＜白鹿原＞【今日“白露”：白露秋分夜，一夜凉一夜】“蒹葭苍苍，白露为霜”，不论你多么不情愿，夏日还是渐行渐远了。今天我们要迎来白露节气。这是全年昼夜温差最大的一个节气，若不及时添衣，极易感冒。 世上有一种人最怕的是独处，让他和自己呆一会儿简直是受刑，闲下来就必须找个地方去消遣，所做的一切都是为了避免和自己面对面。对此我只有一个解释，就是连他自己也觉得自己贫乏，和这么贫乏的自己在一起是顶没有意思的，再无聊的消遣也比这有趣得多。这样做的结果是变得越来越贫乏，形成恶性循环。人生是一个不断选择取舍的过程。林肯讲，所谓聪明的人，就在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。最有希看的成功者，并不是才华最出众的人，而是那些最善于利用每一时机发掘开拓的人。大家可以帮忙转一下吗？大家好！我叫王嘉凡今年19岁今年不幸确诊患上了高钾血症和急性淋巴白血病只因家里无钱治疗所以在医院住院7天就出院了。回到家每天都是忍受着病痛在度过父母看着我这样一天一天的消瘦每天以泪洗面。我们家连第一个疗程都没钱做，希望大家能通过微博帮助一下我们这个贫困的家庭。谢谢如果你觉得电影精彩，那是因为你的生活太过平淡。因为最精彩的情节，永远出现在真实的生活中柔情的日子里，生活得不费力气【装备篇】出门旅游，单反必备，初学者收藏吧 她应该多和你学学！开会可以睡觉的嘛今天听了一上午的讲座，我就睡了一上午。一寺庙内。高僧：施主捐些善款吧，三百五百都行。男：没带那么多钱，下次吧。高僧：没关系，我们这里可以刷卡。男：不好意思，卡也没带。高僧：没关系，我们这里也可以抵押贷款，月息只要3%。男：不好意思，我没什么可抵押的。高僧：那麻烦你填一下这个器官捐赠表。我觉得黑天鹅应该不会吃面包的，第一，它不认识面包，第二，它牙口不行呀。今晚在如琴湖乘凉的时候，有三只黑天鹅游了过来，离我好近，一米不到，好好玩~明天我要带面包喂它们，如果不吃的话，那我就自己吃好了，哈我沿路,得到七个微笑,三个白眼,我就用七成的力气回应微笑,三成的力气回应白眼; 我吃到的食物,七次好吃,三次难吃,我就用七成的味觉享受美味,三成的味觉忍受苦涩; 我无意放大世界的善意,也无意放大世界的恶意,只是依照比例,老实的接收有晴有雨的天气; 世界与我,互相而已。转发微博学生时刻薄的讲老师坏话,可能得到同学的掌声,但长大后和人聊天,我们若为了气氛,刻薄的讲不在场的人坏话,听者眉飞色舞的同时,难免推断他们若不在场,我们也会这样讲他们。这种印象会使正人从此躲开我们。批评别人很有趣,但批评时别滴洒毒液,比较不会被界定成有毒类动物。转发微博不管这段话是否龙应台说的，它都值得我们多读一次，多转发一次。五天后是＜白鹿原＞【今日“白露”：白露秋分夜，一夜凉一夜】“蒹葭苍苍，白露为霜”，不论你多么不情愿，夏日还是渐行渐远了。今天我们要迎来白露节气。这是全年昼夜温差最大的一个节气，若不及时添衣，极易感冒。 世上有一种人最怕的是独处，让他和自己呆一会儿简直是受刑，闲下来就必须找个地方去消遣，所做的一切都是为了避免和自己面对面。对此我只有一个解释，就是连他自己也觉得自己贫乏，和这么贫乏的自己在一起是顶没有意思的，再无聊的消遣也比这有趣得多。这样做的结果是变得越来越贫乏，形成恶性循环。人生是一个不断选择取舍的过程。林肯讲，所谓聪明的人，就在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。最有希看的成功者，并不是才华最出众的人，而是那些最善于利用每一时机发掘开拓的人。大家可以帮忙转一下吗？大家好！我叫王嘉凡今年19岁今年不幸确诊患上了高钾血症和急性淋巴白血病只因家里无钱治疗所以在医院住院7天就出院了。回到家每天都是忍受着病痛在度过父母看着我这样一天一天的消瘦每天以泪洗面。我们家连第一个疗程都没钱做，希望大家能通过微博帮助一下我们这个贫困的家庭。谢谢如果你觉得电影精彩，那是因为你的生活太过平淡。因为最精彩的情节，永远出现在真实的生活中柔情的日子里，生活得不费力气【装备篇】出门旅游，单反必备，初学者收藏吧 她应该多和你学学！开会可以睡觉的嘛今天听了一上午的讲座，我就睡了一上午。一寺庙内。高僧：施主捐些善款吧，三百五百都行。男：没带那么多钱，下次吧。高僧：没关系，我们这里可以刷卡。男：不好意思，卡也没带。高僧：没关系，我们这里也可以抵押贷款，月息只要3%。男：不好意思，我没什么可抵押的。高僧：那麻烦你填一下这个器官捐赠表。我觉得黑天鹅应该不会吃面包的，第一，它不认识面包，第二，它牙口不行呀。今晚在如琴湖乘凉的时候，有三只黑天鹅游了过来，离我好近，一米不到，好好玩~明天我要带面包喂它们，如果不吃的话，那我就自己吃好了，哈你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。人间自是有路痴，此恨无关是风流。觉得我很对不起学长，辛辛苦苦大晚上跑出来帮我介绍学校，带我去我要上课的商学院，结果转了一大圈回来，我还是忘了商学院要怎么走，当我回答还是不晓得怎么走的时候，看到学长的表情我就晓得学长被我雷到了…哎…路痴真的很亏心阿中国独生子女1.4亿，他们爷爷奶奶走了留一套房，外公外婆留一套房。 爸妈留一套房，共三套房，找个门当户对的配偶也是三套房，两人再按揭一套房…… 十多年后，会看到满街手里有六七套房的中年夫妻。 但他们付不起水电费，物业费，只有抛售，于是房价长线必跌。去倒垃圾路过杂草丛生的田地，拣了几个这个，猜猜这是神马东东？ 纠结是你什么都想要；彷徨是你不知道要什么；困惑是你不知道你想要的对不对；希望是你知道你要什么并且你知道你有可能得到；绝望是你知道你要什么但你知道再怎么努力你也要不到；心死是你什么都不想要。所以，“要还是不要”，这是一个问题。“到底自己想要的是什么”是个更严肃的问题。微博好了？转发微博。【苏州东方之门，不要这等撩人！】总有些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。 多年后，某个灯下的晚上，蓦然想起，会静静微笑一个人活到老学到老，这是最基本的优良传统，可如今却被这个吃人的商品社会所淹没。如今的中国崇尚权利和金钱，却忽略知识和传统，活生生把一个五千年的文明国家变得不东不西，让新一代年轻人精神渺茫，不赚钱没法活，只赚钱没文化，全国上下都喊累，但我始终坚信中国一定会回到这样一个尊重学问时代。其实，除了不想过别人都过的那种丑陋生活之外，我没什么理想。我不想像别人那样当官赚钱什么的...成功也好，失败也好，我不在乎。我就是不想活得像个死人。你觉不觉得有些人活得像死人，比如说挺个肚子当个处长什么的。有些人就是活得像死人。我对人生的想法就是活得像个活人。我们可能很难发现，在所有那些古怪的虚荣、自负、要求和敌意后面，有一个正在受苦的自己。我们感到自己已被永远排除在一切使生活值得一过的欢乐和享受之外；我们意识到即使我们得到了希望得到的一切，也不可能真正享受它人生的智慧不是看人的聪明，中国古人讲，这个人“智可及，愚不可及”。“愚不可及”不是骂人的话，是赞美的话。西方经典《赞愚》中就说，越是愚钝的人越有智慧，愚钝的人不是言词辩诘，而是对人生有某些很深的体验今天晚上，我很难过！一个人二十岁时到处请教别人对命运的想法，好像堂吉柯德对待风车那样庄严而滑稽。 三十岁时对此将信将疑的，不知如何对待。四十岁时开始喜欢与好友谈及自己对生活和历史的体会，心开始有些柔软，因为经历了些人生，所以开始知道宽容与原谅。五十岁时开始与自己的愚钝和解，接受自己的不足中国社会最大的浪费不是金钱的浪费，而是时间的浪费。犹太人和中国人都在大量消费，犹太人更多的是消费知识，而中国人更多的是消费物质。玩经济最终玩的还是脑子！人遇到的最大窘境往往是，自己一片好心，却被天下所有人当成了鄙心；自己一片忠心，却被天下所有人当成了祸心；自己一片诚心，却被天下所有人当成了贼心；自己一片真心，却被天下所有人当成了花心。久而久之，人就不能不得出一个残酷的结论：好心、忠心、诚心、真心都不可要、不能要、不敢要。人间自是有路痴，此恨无关是风流。觉得我很对不起学长，辛辛苦苦大晚上跑出来帮我介绍学校，带我去我要上课的商学院，结果转了一大圈回来，我还是忘了商学院要怎么走，当我回答还是不晓得怎么走的时候，看到学长的表情我就晓得学长被我雷到了…哎…路痴真的很亏心阿中国独生子女1.4亿，他们爷爷奶奶走了留一套房，外公外婆留一套房。 爸妈留一套房，共三套房，找个门当户对的配偶也是三套房，两人再按揭一套房…… 十多年后，会看到满街手里有六七套房的中年夫妻。 但他们付不起水电费，物业费，只有抛售，于是房价长线必跌。去倒垃圾路过杂草丛生的田地，拣了几个这个，猜猜这是神马东东？ 纠结是你什么都想要；彷徨是你不知道要什么；困惑是你不知道你想要的对不对；希望是你知道你要什么并且你知道你有可能得到；绝望是你知道你要什么但你知道再怎么努力你也要不到；心死是你什么都不想要。所以，“要还是不要”，这是一个问题。“到底自己想要的是什么”是个更严肃的问题。微博好了？转发微博。【苏州东方之门，不要这等撩人！】总有些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。 多年后，某个灯下的晚上，蓦然想起，会静静微笑一个人活到老学到老，这是最基本的优良传统，可如今却被这个吃人的商品社会所淹没。如今的中国崇尚权利和金钱，却忽略知识和传统，活生生把一个五千年的文明国家变得不东不西，让新一代年轻人精神渺茫，不赚钱没法活，只赚钱没文化，全国上下都喊累，但我始终坚信中国一定会回到这样一个尊重学问时代。其实，除了不想过别人都过的那种丑陋生活之外，我没什么理想。我不想像别人那样当官赚钱什么的...成功也好，失败也好，我不在乎。我就是不想活得像个死人。你觉不觉得有些人活得像死人，比如说挺个肚子当个处长什么的。有些人就是活得像死人。我对人生的想法就是活得像个活人。我们可能很难发现，在所有那些古怪的虚荣、自负、要求和敌意后面，有一个正在受苦的自己。我们感到自己已被永远排除在一切使生活值得一过的欢乐和享受之外；我们意识到即使我们得到了希望得到的一切，也不可能真正享受它人生的智慧不是看人的聪明，中国古人讲，这个人“智可及，愚不可及”。“愚不可及”不是骂人的话，是赞美的话。西方经典《赞愚》中就说，越是愚钝的人越有智慧，愚钝的人不是言词辩诘，而是对人生有某些很深的体验今天晚上，我很难过！一个人二十岁时到处请教别人对命运的想法，好像堂吉柯德对待风车那样庄严而滑稽。 三十岁时对此将信将疑的，不知如何对待。四十岁时开始喜欢与好友谈及自己对生活和历史的体会，心开始有些柔软，因为经历了些人生，所以开始知道宽容与原谅。五十岁时开始与自己的愚钝和解，接受自己的不足中国社会最大的浪费不是金钱的浪费，而是时间的浪费。犹太人和中国人都在大量消费，犹太人更多的是消费知识，而中国人更多的是消费物质。玩经济最终玩的还是脑子！人遇到的最大窘境往往是，自己一片好心，却被天下所有人当成了鄙心；自己一片忠心，却被天下所有人当成了祸心；自己一片诚心，却被天下所有人当成了贼心；自己一片真心，却被天下所有人当成了花心。久而久之，人就不能不得出一个残酷的结论：好心、忠心、诚心、真心都不可要、不能要、不敢要。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。    转微博，送话费，宣城市的微友们，关注 并转发，，本周8月25日至8月31日将抽取4名宣城微友获得50元手机话费。请大家踊跃转发本条微博。每周五下午抽奖。转发微博。虞哥：请大家相信，在皖西南的大别山区或长江之滨，始终会有一个人默默地注视并祝福皖东南，为其经济社会的大发展和人民的幸福安康而边欣赏边鼓掌，为其各级干部不断成长进步而边鼓掌边欣赏。转发微博。始终忘不了的是，数以百万计的普普通通的宣城老百姓，包括自身利益可能受到影响的市民和网民，对政府工作特别是重点工程给予的极大理解和支持。所有这些，使我真切的感受到，对宣城如此难以割舍，如此眷恋不已。——虞爱华市长在全市领导干部会议上的真情告别看到这里是不是有点想落泪罗罗，生日快乐哟！  生日快乐。么么。【 大多数中国人为什么活得累 】①制度缺乏公平正义，弱势群体无保护机制。②民众没有社会选择权，不能自己决定自身命运。③社会保障严重缺失，未来前景难以把握。④收入与通胀不成正比，吃穿住行成心腹大患。⑤两级分化呈几何加剧，富人无从消费穷人无力消费。什么叫坚持？就是一步不停往前走，不对，是往前挪。停下来就不想走了。没人停下来等你。大家都在拼命向前。望见背影，就是追不上。出门带本书的好处是，不管身处何种喧哗闹市，打开书就穿越进另一个世界，安静淡然，与现世无争。【面子】一位德国学者在观察中国之后发现：中国人有些过于在乎面子，太在乎别人怎么看你，心中的羁绊多了就必然畏手畏脚，无法发挥自己全部的能量，最后许多事做不成。“无所成就的人还有什么面子？德国人从小受到的教育就是，我们为了追求自己内心的指引而活着，不是为了应对别人的眼光生活的”。每个人选择的路径都不一样，你不可能拿某一个人来作为你的参照标准，你要先问自己，怎样能让你更开心。最近正在单曲循环你生活在花花世界 所以可以三妻四妾 随手复制的体贴 对几位有过粘贴 我生活在痴心季节 感触升温过于热烈 灼热的伤渗透了心血 你不辞而别 王媛渊（三妻四妾） 这歌词有点意思. 你要是想和 看＜白鹿原＞。川哥把票让给你了 世间之事，坚持与放弃，哪个更难？我原本以为是坚持，实际上，我迷惘了。。。纪念未必要得到，在某些方面人们纪念的都是得不到的。最好的纪念便是过眼既是拥有。早上去兑换的纪念币（其实就是黄色的一块钱），害得我起那么早。  平哥的感慨中似乎带有些：兔死狐悲；鸟尽弓藏；唇亡齿寒的苍凉之意。人可以改变它，也可以成为它。老妈推荐我看北京青年，我说宣城青年比北京青年好，你看我就行了。我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。太爱权筝这头干练的短发了~           转微博，送话费，宣城市的微友们，关注 并转发，，本周8月25日至8月31日将抽取4名宣城微友获得50元手机话费。请大家踊跃转发本条微博。每周五下午抽奖。转发微博。虞哥：请大家相信，在皖西南的大别山区或长江之滨，始终会有一个人默默地注视并祝福皖东南，为其经济社会的大发展和人民的幸福安康而边欣赏边鼓掌，为其各级干部不断成长进步而边鼓掌边欣赏。转发微博。始终忘不了的是，数以百万计的普普通通的宣城老百姓，包括自身利益可能受到影响的市民和网民，对政府工作特别是重点工程给予的极大理解和支持。所有这些，使我真切的感受到，对宣城如此难以割舍，如此眷恋不已。——虞爱华市长在全市领导干部会议上的真情告别看到这里是不是有点想落泪罗罗，生日快乐哟！  生日快乐。么么。【 大多数中国人为什么活得累 】①制度缺乏公平正义，弱势群体无保护机制。②民众没有社会选择权，不能自己决定自身命运。③社会保障严重缺失，未来前景难以把握。④收入与通胀不成正比，吃穿住行成心腹大患。⑤两级分化呈几何加剧，富人无从消费穷人无力消费。什么叫坚持？就是一步不停往前走，不对，是往前挪。停下来就不想走了。没人停下来等你。大家都在拼命向前。望见背影，就是追不上。出门带本书的好处是，不管身处何种喧哗闹市，打开书就穿越进另一个世界，安静淡然，与现世无争。【面子】一位德国学者在观察中国之后发现：中国人有些过于在乎面子，太在乎别人怎么看你，心中的羁绊多了就必然畏手畏脚，无法发挥自己全部的能量，最后许多事做不成。“无所成就的人还有什么面子？德国人从小受到的教育就是，我们为了追求自己内心的指引而活着，不是为了应对别人的眼光生活的”。每个人选择的路径都不一样，你不可能拿某一个人来作为你的参照标准，你要先问自己，怎样能让你更开心。最近正在单曲循环你生活在花花世界 所以可以三妻四妾 随手复制的体贴 对几位有过粘贴 我生活在痴心季节 感触升温过于热烈 灼热的伤渗透了心血 你不辞而别 王媛渊（三妻四妾） 这歌词有点意思. 你要是想和 看＜白鹿原＞。川哥把票让给你了 世间之事，坚持与放弃，哪个更难？我原本以为是坚持，实际上，我迷惘了。。。纪念未必要得到，在某些方面人们纪念的都是得不到的。最好的纪念便是过眼既是拥有。早上去兑换的纪念币（其实就是黄色的一块钱），害得我起那么早。  平哥的感慨中似乎带有些：兔死狐悲；鸟尽弓藏；唇亡齿寒的苍凉之意。人可以改变它，也可以成为它。老妈推荐我看北京青年，我说宣城青年比北京青年好，你看我就行了。我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。太爱权筝这头干练的短发了~       你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。我信用卡帐单也是今天，好郁闷一个。讨厌账单日。讨厌信用卡，讨厌差债。人活着就要做事情，我是这么理解这二字的，所谓＂事情＂先解决事，再解决情。但二字反过来念就很风花雪月了。＂情事＂有没有觉得中国文化很有意境呀，这条系原创。各位，晚安。各位亲，今晚我和某某，某某某，某某某某的骂战，口水战。你们看到了没？这是我这个月干过最没风度的事，我请求我原谅我自己，做了一件缺少儒家风范的事。又逝去了36条生命，我很难过，大家来为他们祈福吧。2012年月8月26日14：35分宣城第一个白金达人，华丽丽的诞生了。有图有真相，新鲜出炉。转发微博。我们生活的尊严、人的尊严，也正如钟表上的时间，钟表可以不一样，时间却必然是等同和相同。比之于时间，尊严亦如此。国王的尊严不一定比百姓的尊严要大、要厚重；省长的尊严不一定比一个乡村平民的尊严更为值钱、有价值看你妹！当外敌入侵我国土，杀戮我同胞，所谓爱国，就是抛头颅洒热血，不惜以死，力不能行也该呼喊奔走、出钱出力；当国家陷入暴君之手，人死沟渠，书焚烈火，所谓爱国，就是反暴政、反饥饿、反文化灭绝，不惜身陷囹圄；而身处清平之世，能说话，有饭吃，享安全，所谓爱国，就是爱自己、爱家人，做好公民本份。说中国人骨子里自私的人，请举例说明哪国人不自私？！人性自私是毋庸置疑的，正因为如此，我们才强调公共规则的合理与公平。在规则不公平的大前提下，谴责群体的自私，甚至认为这种自私导致不公平规则的成立，是荒唐的，是因果倒置的。看明白勒庞的《乌合之众》，就该清楚这点。我不识何等为君子，但每事肯吃亏的便是；我不识何等为小人，但每事好占便宜的便是。——弘一法师1、活鱼会逆流而上，死鱼才会随波逐流。2、逆风的方向更适合飞翔。3、走在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。4、环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。那个不是香奈儿，我随便找了的一个盒子，里面装着我去西塘古镇旅行买的纪念品，香奈儿不出品乐器的，我也想送你，可真心送不起。我很诧异的是你居然认识这个牌子。我都不认识。转发微博。8月17日--8月24日        转发送话费活动中奖微友：      请继续大力、并呼吁周边朋友关注   这只是个小小的开始！   话费收到了，感谢感谢，会继续支持下去的。。。很是激动啊。。。我信用卡帐单也是今天，好郁闷一个。讨厌账单日。讨厌信用卡，讨厌差债。人活着就要做事情，我是这么理解这二字的，所谓＂事情＂先解决事，再解决情。但二字反过来念就很风花雪月了。＂情事＂有没有觉得中国文化很有意境呀，这条系原创。各位，晚安。各位亲，今晚我和某某，某某某，某某某某的骂战，口水战。你们看到了没？这是我这个月干过最没风度的事，我请求我原谅我自己，做了一件缺少儒家风范的事。又逝去了36条生命，我很难过，大家来为他们祈福吧。2012年月8月26日14：35分宣城第一个白金达人，华丽丽的诞生了。有图有真相，新鲜出炉。转发微博。我们生活的尊严、人的尊严，也正如钟表上的时间，钟表可以不一样，时间却必然是等同和相同。比之于时间，尊严亦如此。国王的尊严不一定比百姓的尊严要大、要厚重；省长的尊严不一定比一个乡村平民的尊严更为值钱、有价值看你妹！当外敌入侵我国土，杀戮我同胞，所谓爱国，就是抛头颅洒热血，不惜以死，力不能行也该呼喊奔走、出钱出力；当国家陷入暴君之手，人死沟渠，书焚烈火，所谓爱国，就是反暴政、反饥饿、反文化灭绝，不惜身陷囹圄；而身处清平之世，能说话，有饭吃，享安全，所谓爱国，就是爱自己、爱家人，做好公民本份。说中国人骨子里自私的人，请举例说明哪国人不自私？！人性自私是毋庸置疑的，正因为如此，我们才强调公共规则的合理与公平。在规则不公平的大前提下，谴责群体的自私，甚至认为这种自私导致不公平规则的成立，是荒唐的，是因果倒置的。看明白勒庞的《乌合之众》，就该清楚这点。我不识何等为君子，但每事肯吃亏的便是；我不识何等为小人，但每事好占便宜的便是。——弘一法师1、活鱼会逆流而上，死鱼才会随波逐流。2、逆风的方向更适合飞翔。3、走在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。4、环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。那个不是香奈儿，我随便找了的一个盒子，里面装着我去西塘古镇旅行买的纪念品，香奈儿不出品乐器的，我也想送你，可真心送不起。我很诧异的是你居然认识这个牌子。我都不认识。转发微博。8月17日--8月24日        转发送话费活动中奖微友：      请继续大力、并呼吁周边朋友关注   这只是个小小的开始！   话费收到了，感谢感谢，会继续支持下去的。。。很是激动啊。。。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。因为对白看电影：总有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云/你必须看到整体，一幅画不仅是各个部分的简单组合，一头牛只是一头牛，草地只是一片长满青草和花朵的土地，透过树枝的阳光也不过是一束光线，但你将它们组合在一起，却美得不可思议。哥哥木有女朋友！谢谢广雨兄弟，明天准备找哪个基友过节啊谢谢七姐，祝你七夕快乐哟！生快！谢谢，纠正一下。是微友。博友是很不欢兴的称呼。今天是我们的博友  童鞋的生日，祝筒靴们生日快乐，永远开心幸福！文子今天第二遍祝福了！别人都艾特了，我也来一个吧~生日快乐 我以为你把我忘了，谢咯，这几天头像换的真勤啊谢啦。我以为你微博没遇到刷屏呢！ 川锅锅，生日快乐，不算太迟~~~谢谢  生日快乐！谢谢啦。小静静。生日快乐谢谢！  川少、！人好多哇。谢了，祝你明天过的开心，论成败，人生豪迈，大不了，从头再来。谢谢喔，其实我也搞不清怎么这么多人，我白天都没有睡，晚上要上班。应该是新浪干的。  生日快乐阿。好像有点晚了，过个生日全宣城的博友都沸腾了阿。 我在:谢谢喔  生日快乐谢谢你，小白。明天节日快乐  嘿，朋友，生日快乐!因为对白看电影：总有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云/你必须看到整体，一幅画不仅是各个部分的简单组合，一头牛只是一头牛，草地只是一片长满青草和花朵的土地，透过树枝的阳光也不过是一束光线，但你将它们组合在一起，却美得不可思议。哥哥木有女朋友！谢谢广雨兄弟，明天准备找哪个基友过节啊谢谢七姐，祝你七夕快乐哟！生快！谢谢，纠正一下。是微友。博友是很不欢兴的称呼。今天是我们的博友  童鞋的生日，祝筒靴们生日快乐，永远开心幸福！文子今天第二遍祝福了！别人都艾特了，我也来一个吧~生日快乐 我以为你把我忘了，谢咯，这几天头像换的真勤啊谢啦。我以为你微博没遇到刷屏呢！ 川锅锅，生日快乐，不算太迟~~~谢谢  生日快乐！谢谢啦。小静静。生日快乐谢谢！  川少、！人好多哇。谢了，祝你明天过的开心，论成败，人生豪迈，大不了，从头再来。谢谢喔，其实我也搞不清怎么这么多人，我白天都没有睡，晚上要上班。应该是新浪干的。  生日快乐阿。好像有点晚了，过个生日全宣城的博友都沸腾了阿。 我在:谢谢喔  生日快乐谢谢你，小白。明天节日快乐  嘿，朋友，生日快乐!你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。我很小吗？只不过比你少看一届奥运会而已，谢谢聂姐姐小盆友，生日快乐！ 谢咯，字写的有点多哎！谢谢啦对 说：祝你生日快乐！回复:谢谢你喔，秀玲妹妹，开学后，哥一定去合肥看你们。 //:生日快乐！ //:回复:谢谢晓纯姐！  //:生日快乐  //:谢谢啦，我很喜欢读书，有机会来拜读一下你的作品。对 说：祝你生日快乐！回复:谢谢晓纯姐！ //:生日快乐 //:谢谢啦，我很喜欢读书，有机会来拜读一下你的作品。对 说：祝你生日快乐！谢谢妹纸！谢谢啦，我很喜欢读书，有机会来拜读一下你的作品。对 说：祝你生日快乐！多谢！狮子座的最后一天生日快乐！不用害怕圆滑的人说你不够成熟，不用在意聪明的人说你不够明智，不要照原样接受别人推荐给你的生活，选择坚守、选择理想，选择倾听内心的呼唤，才能拥有最饱满的人生。无论中国怎样，请记得：你所站立的地方，就是你的中国；你怎么样，中国便怎么样；你是什么，中国便是什么；你有光明，中国便不会黑暗中国自古有侠客情结，无论他平时如何作恶，只要劫富济贫就是好汉！水浒传梁山上大多是恶棍，晁盖以济贫为名夺生辰纲私分；宋江命人扮官兵杀光抢光烧光沿路村落；蠢物李逵则是杀人狂，砍杀百姓无数，连无辜的小衙内脑袋也被他劈成两半……但却都被懒汉们封为好汉，希望他们劫富济贫，然后自己不劳而获。今天你选择沉默……明天，别人也会你对沉默……你不和强权作斗争，终有一天你会死在强权之下！我们愤怒，因为这个社会让我们愤怒，我们口吐脏话，因为这个社会肮脏！我们要奋斗，就要抗争！我们热爱这个国家但不能因为热爱就让我们闭嘴！我们向往光明，所以只能揭露黑暗，让一切迎着阳光新生。我们在聚餐，         有没有熟悉的面孔？大家来猜一猜这是什么？猜对即送，只限女生参与竞猜，猜对后由宣城微博协会秘书长  送货上门！同城两小时，异地次晨达。可以留评论，不接受私信。大家踊跃竞猜！有事做的时候我们把忙碌当作劳累，没事做的时候我们却把放松当无聊。要不就没事做，要不就一大堆事都集中在一块等我做，真要崩溃了，忙碌的生活从我回家开始。。。突然发现事儿怎么那么多阿货不怕假，回扣则灵；饭不怕贵，公款则行；学不在深，拼爹则能；艺不在高，被潜则红；貌不在美，敢脱则名；身不在高，有钱则雄；球不在技，黑哨则赢；事不在大，送礼则成；妻不在丑，夫贵则荣 医不在精，够黑就成 ....我很小吗？只不过比你少看一届奥运会而已，谢谢聂姐姐小盆友，生日快乐！ 谢咯，字写的有点多哎！谢谢啦对 说：祝你生日快乐！回复:谢谢你喔，秀玲妹妹，开学后，哥一定去合肥看你们。 //:生日快乐！ //:回复:谢谢晓纯姐！  //:生日快乐  //:谢谢啦，我很喜欢读书，有机会来拜读一下你的作品。对 说：祝你生日快乐！回复:谢谢晓纯姐！ //:生日快乐 //:谢谢啦，我很喜欢读书，有机会来拜读一下你的作品。对 说：祝你生日快乐！谢谢妹纸！谢谢啦，我很喜欢读书，有机会来拜读一下你的作品。对 说：祝你生日快乐！多谢！狮子座的最后一天生日快乐！不用害怕圆滑的人说你不够成熟，不用在意聪明的人说你不够明智，不要照原样接受别人推荐给你的生活，选择坚守、选择理想，选择倾听内心的呼唤，才能拥有最饱满的人生。无论中国怎样，请记得：你所站立的地方，就是你的中国；你怎么样，中国便怎么样；你是什么，中国便是什么；你有光明，中国便不会黑暗中国自古有侠客情结，无论他平时如何作恶，只要劫富济贫就是好汉！水浒传梁山上大多是恶棍，晁盖以济贫为名夺生辰纲私分；宋江命人扮官兵杀光抢光烧光沿路村落；蠢物李逵则是杀人狂，砍杀百姓无数，连无辜的小衙内脑袋也被他劈成两半……但却都被懒汉们封为好汉，希望他们劫富济贫，然后自己不劳而获。今天你选择沉默……明天，别人也会你对沉默……你不和强权作斗争，终有一天你会死在强权之下！我们愤怒，因为这个社会让我们愤怒，我们口吐脏话，因为这个社会肮脏！我们要奋斗，就要抗争！我们热爱这个国家但不能因为热爱就让我们闭嘴！我们向往光明，所以只能揭露黑暗，让一切迎着阳光新生。我们在聚餐，         有没有熟悉的面孔？大家来猜一猜这是什么？猜对即送，只限女生参与竞猜，猜对后由宣城微博协会秘书长  送货上门！同城两小时，异地次晨达。可以留评论，不接受私信。大家踊跃竞猜！有事做的时候我们把忙碌当作劳累，没事做的时候我们却把放松当无聊。要不就没事做，要不就一大堆事都集中在一块等我做，真要崩溃了，忙碌的生活从我回家开始。。。突然发现事儿怎么那么多阿货不怕假，回扣则灵；饭不怕贵，公款则行；学不在深，拼爹则能；艺不在高，被潜则红；貌不在美，敢脱则名；身不在高，有钱则雄；球不在技，黑哨则赢；事不在大，送礼则成；妻不在丑，夫贵则荣 医不在精，够黑就成 ....你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。咪咪虾条台客隆5.8元，我正在怀旧时，外面狂风大作，暴雨倾盆。我一看打暴了，被困肯德基。想起一句歌词：一场雨将我困在这里（七月的雨） //:好多咪咪虾条有木有一种童年的感觉？姐啊，你这是在等谁呢？哈哈。。！有木有一种童年的感觉？所谓认识，只有对自身的认识可言。我们几乎也可以说，所谓嫉妒，只有对自身的嫉妒可言；别人的行为是无足轻重的；我们只有从自身感到的快乐中才能引出智慧和痛苦每个人的心中都有天使和魔鬼。微博和网络的世界里，我们看到了那么多美丽的天使：爱心，正义，善良，宽容，对陌生人的关怀......我们也看到了那么多被释放的魔鬼：自私，狭隘，诽谤，羡慕嫉妒恨，党同伐异......这些天使和魔鬼往往在一个人身上同时存在。天使和心魔的较量，永远是对人们最大的考验。卢刚兄弟，哥哥我真心羡慕你。西藏也是我的梦想之一。今天来到向往已久的布达拉宫 很high        谁能告诉我，这玩意充电要充多久？台湾朋友教我的台湾腔秘诀，用随意的淡定的口吻：“你造吗。。。有兽。。。为直在想。。。神兽。。。我会像间酱紫。。。古琼气。。。对饮说。。。其实。。。为直都。。。宣你！宣你恩久了，做我女票吧！”把以下这句话对你暗恋对象大声说三遍，你就成功转型为台湾偶像剧男猪脚！一般人我不告诉他！我坐在椅子上看日出复活，我坐在夕阳里看城市的衰弱。我摘下一篇叶子让它代替我，观察离开后的变化………陈绮贞＜鱼＞有个村子，只开一个饭店，所有人都必须去那里吃饭。村民：菜太难吃了啊！小二：再不好也是自己的饭店啊！村民：能不能便宜点？小二：这个不符合我们村情。村民：但是你们把盈利的钱都借给别村了！小二：这是村策。村民：为什么别村的饭店没这么多问题呢？小二：一说自己村就什么都不好！你个卖村贼！陈绮贞的《鱼》，真的非常非常好听，上次去KTV，我点了一首，居然没人会唱，好吧，其实我也不会。大爱陈绮贞。。。歌。民谣天后啊。【权利和责任】举国体制下，每位纳税人都有权对任何运动员评头论足，无论好评还是恶评，这是纳税人的权利，运动员对纳税人则有天然的责任；非举国体制下，每位观众也有权对任何运动员评头论足，这是言论自由，但运动员不必对观众负责，他们只需对自己或赞助者、广告商负责。人在二十多岁的时候，总是愿意相信一句话：生活在别处！轻易地放弃一份工作，轻易地放弃一段爱情，轻易地放弃一个朋友，莫不是因为这种相信。很久之后才明白，世上并不存在传说中的别处。人拥有的，也不过是手上的这些。而兜兜转转最终得到的，也不过是在第一个站台错过的。孩子来到山顶，对山谷喊：喂~，四面八方传来：喂~；孩子：你是谁~山谷，你是谁~；孩子：你在哪~山谷：你在哪~；孩子：: 正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看凉茶领导品牌加多宝冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油感谢苏宁易购对本节目的大力支持，山谷：你麻痹。我们是多么迅速、多么频繁地改变着我们的生活和幻想啊！一些朋友离开了我们，另一些朋友又随之而去。我们的关系变化着：总有那个时候，我们不再拥有曾经拥有的东西；总有那个时候，我们对我们的过去一无所有。人不是只有一个生命，他有好几个，一个接着一个，而这是他的苦难。咪咪虾条台客隆5.8元，我正在怀旧时，外面狂风大作，暴雨倾盆。我一看打暴了，被困肯德基。想起一句歌词：一场雨将我困在这里（七月的雨） //:好多咪咪虾条有木有一种童年的感觉？姐啊，你这是在等谁呢？哈哈。。！有木有一种童年的感觉？所谓认识，只有对自身的认识可言。我们几乎也可以说，所谓嫉妒，只有对自身的嫉妒可言；别人的行为是无足轻重的；我们只有从自身感到的快乐中才能引出智慧和痛苦每个人的心中都有天使和魔鬼。微博和网络的世界里，我们看到了那么多美丽的天使：爱心，正义，善良，宽容，对陌生人的关怀......我们也看到了那么多被释放的魔鬼：自私，狭隘，诽谤，羡慕嫉妒恨，党同伐异......这些天使和魔鬼往往在一个人身上同时存在。天使和心魔的较量，永远是对人们最大的考验。卢刚兄弟，哥哥我真心羡慕你。西藏也是我的梦想之一。今天来到向往已久的布达拉宫 很high        谁能告诉我，这玩意充电要充多久？台湾朋友教我的台湾腔秘诀，用随意的淡定的口吻：“你造吗。。。有兽。。。为直在想。。。神兽。。。我会像间酱紫。。。古琼气。。。对饮说。。。其实。。。为直都。。。宣你！宣你恩久了，做我女票吧！”把以下这句话对你暗恋对象大声说三遍，你就成功转型为台湾偶像剧男猪脚！一般人我不告诉他！我坐在椅子上看日出复活，我坐在夕阳里看城市的衰弱。我摘下一篇叶子让它代替我，观察离开后的变化………陈绮贞＜鱼＞有个村子，只开一个饭店，所有人都必须去那里吃饭。村民：菜太难吃了啊！小二：再不好也是自己的饭店啊！村民：能不能便宜点？小二：这个不符合我们村情。村民：但是你们把盈利的钱都借给别村了！小二：这是村策。村民：为什么别村的饭店没这么多问题呢？小二：一说自己村就什么都不好！你个卖村贼！陈绮贞的《鱼》，真的非常非常好听，上次去KTV，我点了一首，居然没人会唱，好吧，其实我也不会。大爱陈绮贞。。。歌。民谣天后啊。【权利和责任】举国体制下，每位纳税人都有权对任何运动员评头论足，无论好评还是恶评，这是纳税人的权利，运动员对纳税人则有天然的责任；非举国体制下，每位观众也有权对任何运动员评头论足，这是言论自由，但运动员不必对观众负责，他们只需对自己或赞助者、广告商负责。人在二十多岁的时候，总是愿意相信一句话：生活在别处！轻易地放弃一份工作，轻易地放弃一段爱情，轻易地放弃一个朋友，莫不是因为这种相信。很久之后才明白，世上并不存在传说中的别处。人拥有的，也不过是手上的这些。而兜兜转转最终得到的，也不过是在第一个站台错过的。孩子来到山顶，对山谷喊：喂~，四面八方传来：喂~；孩子：你是谁~山谷，你是谁~；孩子：你在哪~山谷：你在哪~；孩子：: 正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看凉茶领导品牌加多宝冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油感谢苏宁易购对本节目的大力支持，山谷：你麻痹。我们是多么迅速、多么频繁地改变着我们的生活和幻想啊！一些朋友离开了我们，另一些朋友又随之而去。我们的关系变化着：总有那个时候，我们不再拥有曾经拥有的东西；总有那个时候，我们对我们的过去一无所有。人不是只有一个生命，他有好几个，一个接着一个，而这是他的苦难。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。你一生是否有这样的瞬间，在每天重复去学校或者去公司的路上犹疑，六十秒的红灯期突然变成了寂静的忙音，第五十九秒，你突然睁眼想选择与目标截然相反的方向，但是就是那一秒钟的闪灯过后，你的周遭忙不迭争抢上位，嘟嘟囔囔却又笃定强硬地往你所厌倦的方向驶去。中国为何高物价低工资且几乎零福利？这一切均缘于高税收制，是国家与民争利。道理很简单：财富有限的，他多得你就少得。高税收抬高了物价包括房租房价，高物价制约了消费，使商品供过于求，产品销售困难，进而制造业生存艰难，哪来高工资？而低工资必定进一步影响市场需求，如此恶性循环。人越吹啥，就越少啥，国家也是：比如韩国，热衷整容，把他国东西强说成自家的，敏感自卑；比如日本，热衷AV，却是性满意率最低的国家；比如朝鲜，号称一天吃五餐，结果今春以来已有2万人被饿死；再比如某国，一直强调德，却金钱至上、丧失信仰、缺德。事实证明五毛专家、御用文人越吹啥，就是越少啥。教育不公平是社会最大的不公平，它不仅制造这一代的不公平，还将制造今后几代人的不公平。不仅让贫寒人家的孩子失去接受优质教育的机会，还将让财富上的两极分化演变成知识上的两极分化、精神上的两极分化。所谓的教育产业化，让一切都成商业营销。这样的教育，能传授给孩子什么知识、灵魂、精神和信仰7岁的那一年，抓住那只蝉，以为能抓住夏天，17岁的那年，吻过她的脸，就以为和她能永远。——五月天《如烟》好像大家都是这样，越长大越不开心。是因为心被一层一层的欲望包裹着知道男人对女人的最高评价是什么吗？是妖孽《乐翻天》如是说。电影果然是个长见识的好东西。看了电影《请叫我英雄》，剧情没什么新意，还木有看的童鞋就不要去电影院浪费钱了。整部片子的亮点在于它用了曹轩宾的一首歌《如果你爱我》，你若问我曹轩宾是谁？《可惜不是你》总听过吧！你们都是小财迷，不过我可以负责任的说一声，中奖概率很高。此次活动是我代表广大微友向活动方提议的。居然采纳了 转微博，送话费，宣城市的微友们，关注 并转发给三个宣城的微友，每周将有4名宣城微友获得50元手机话费。活动日期：2012年8月13日至2012年12月31日。老爸今天单位发了部机子，你们电信的，好像是89块的套餐，个人只要每月自掏9块就OK了。话说国产手机烂大街了。宣城电信这次不坑爹。国产手机四大品牌＂中华酷联＂我家已经有两部了。  青春仿佛因我爱你开始，但却令我看破爱这个字不是所有的人都能知道时光的涵义，不是所有的人都懂得珍惜，这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯 爱与不肯去爱的心。这个和养乐多味道差不多，台客隆有卖的。                周五晚上是最开心的晚上，今天晚上是最纠结的晚上，应广大微友的建议，本微研究决定，下周开始每周四名幸运微友，每人交话费50元。宣城的朋友们，转起来吧。明天一早小编公布活动方案！更多精彩活动请 世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子这个和养乐多味道差不多，台客隆有卖的。你一生是否有这样的瞬间，在每天重复去学校或者去公司的路上犹疑，六十秒的红灯期突然变成了寂静的忙音，第五十九秒，你突然睁眼想选择与目标截然相反的方向，但是就是那一秒钟的闪灯过后，你的周遭忙不迭争抢上位，嘟嘟囔囔却又笃定强硬地往你所厌倦的方向驶去。中国为何高物价低工资且几乎零福利？这一切均缘于高税收制，是国家与民争利。道理很简单：财富有限的，他多得你就少得。高税收抬高了物价包括房租房价，高物价制约了消费，使商品供过于求，产品销售困难，进而制造业生存艰难，哪来高工资？而低工资必定进一步影响市场需求，如此恶性循环。人越吹啥，就越少啥，国家也是：比如韩国，热衷整容，把他国东西强说成自家的，敏感自卑；比如日本，热衷AV，却是性满意率最低的国家；比如朝鲜，号称一天吃五餐，结果今春以来已有2万人被饿死；再比如某国，一直强调德，却金钱至上、丧失信仰、缺德。事实证明五毛专家、御用文人越吹啥，就是越少啥。教育不公平是社会最大的不公平，它不仅制造这一代的不公平，还将制造今后几代人的不公平。不仅让贫寒人家的孩子失去接受优质教育的机会，还将让财富上的两极分化演变成知识上的两极分化、精神上的两极分化。所谓的教育产业化，让一切都成商业营销。这样的教育，能传授给孩子什么知识、灵魂、精神和信仰7岁的那一年，抓住那只蝉，以为能抓住夏天，17岁的那年，吻过她的脸，就以为和她能永远。——五月天《如烟》好像大家都是这样，越长大越不开心。是因为心被一层一层的欲望包裹着知道男人对女人的最高评价是什么吗？是妖孽《乐翻天》如是说。电影果然是个长见识的好东西。看了电影《请叫我英雄》，剧情没什么新意，还木有看的童鞋就不要去电影院浪费钱了。整部片子的亮点在于它用了曹轩宾的一首歌《如果你爱我》，你若问我曹轩宾是谁？《可惜不是你》总听过吧！你们都是小财迷，不过我可以负责任的说一声，中奖概率很高。此次活动是我代表广大微友向活动方提议的。居然采纳了 转微博，送话费，宣城市的微友们，关注 并转发给三个宣城的微友，每周将有4名宣城微友获得50元手机话费。活动日期：2012年8月13日至2012年12月31日。老爸今天单位发了部机子，你们电信的，好像是89块的套餐，个人只要每月自掏9块就OK了。话说国产手机烂大街了。宣城电信这次不坑爹。国产手机四大品牌＂中华酷联＂我家已经有两部了。  青春仿佛因我爱你开始，但却令我看破爱这个字不是所有的人都能知道时光的涵义，不是所有的人都懂得珍惜，这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯 爱与不肯去爱的心。这个和养乐多味道差不多，台客隆有卖的。                周五晚上是最开心的晚上，今天晚上是最纠结的晚上，应广大微友的建议，本微研究决定，下周开始每周四名幸运微友，每人交话费50元。宣城的朋友们，转起来吧。明天一早小编公布活动方案！更多精彩活动请 世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子这个和养乐多味道差不多，台客隆有卖的。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。你我皆凡人，生在人世间。终日奔波苦，一刻不得闲。你说，她们会不会也有烦恼呢。你喜欢执着某一样东西，但它却带给你伤害时，是在考验你是否会继续坚持     朋友问我宣城有什么好吃的，第一反应，广播大院麻辣粉丝！亲们还有什么好推荐，敢不敢接下去！你猜我，猜不猜？  尛琳两个都是oppo的手机，一个是我的，一个是 的（缘分哈），猜猜哪个是我的？      桃小韵子  转微博，赢门票。亲， 邀您一同观看9月23日 “火力全开”合肥演唱会 。关注 ，并转发给三位博友共同关注，就有机会亲临现场。专车前往，全程免费！每周一名幸运博友，快来抢票吧。更多精彩活动请关注   L 【转发或者评论送瑜伽健身月卡啦】今天下午《交广乐逍遥》邀请了天韵瑜伽会所的陶老师做客节目，分享关于瑜伽健身的体验，你是否练过瑜伽，有什么问题欢迎提问~转发或评论本条微博送价值288元的瑜伽体验月卡哦！   【FM106.1宣城交通文艺广播5岁啦】一路相伴，心手相牵，感谢亲们的大力支持！即日起至8月16日，转发此微博有机会获得台庆礼包，包括敬亭山度假村游泳健身卡、宣城论坛金卡、横店电影票等缤纷好礼~   赶快转起来！现在有三个中国：一个是数字中国，也就是官方说法里的中国：高速、高铁、高楼、GDP、国家实力、外汇储备、富豪榜；一个是网络中国，很多人都不快乐，郁闷、愤怒、骂娘、囔着“撕毁一切”；另一个是身边的中国，也就是每个人每天过的日子，相比从前，确实是好过些了。你身边的三个社会定律---1.『成就定律』：如果你没有成就，你就会因平庸而没有朋友；如果你有了成就，你就会因卓越而失去朋友。2.『嫉妒定律』：人们嫉妒的往往不是陌生人的飞黄腾达，而是身边的人飞黄腾达。3.『需求定律』：最需要的，往往是得到最少的；最不需要的，往往是得到最多的。老张家的做法不适用于老李家，这个让人似乎无话可说的＂道理＂，目前成了中国拒绝世界先进国家管理经验的主要借口。于是，老李家自己瞎鼓捣，把老张家走过的弯路重新再走一遍。【龙应台姓名的由来】龙应台，她生于台湾GMD军人家庭，父亲姓龙，母亲姓应，且出生于台湾，故得名龙应台。我喜欢龙应台，就是因为她有民主质疑思想独立的精神。但不可否认她对大陆是有一种优越感和知识分子的傲慢，她的历史知识显然是有欠火候的。大陆目前为止还真没出过这样的大师人物。【重视你的“拿铁因子”】一对夫妻有着每天早晨喝拿铁的习惯，直到有一天，一位理财专家告诉他们，每天少两杯拿铁，三十年可节省七十万元，他们惊呆了。“拿铁因子”指非必要开销，比如每天的一杯拿铁，跨行提款的几块钱手续费、睡懒觉错过班车的打车费···这些“拿铁因子”加起来，可掏空你的腰包哦    在所有的奢侈品中，女人是最昂贵的。同意请转发！曾小贤最喜欢唱的一首歌：我们一起来摇呀摇太阳，不要错过那好时光，心儿随着晨风在蓝天上飞翔，太阳下是故乡。 据悉刘翔现在正在伦敦治疗，这使我脑海中立马想起了一部非常伟大的经典电影。大家来猜一猜呀？你我皆凡人，生在人世间。终日奔波苦，一刻不得闲。你说，她们会不会也有烦恼呢。你喜欢执着某一样东西，但它却带给你伤害时，是在考验你是否会继续坚持     朋友问我宣城有什么好吃的，第一反应，广播大院麻辣粉丝！亲们还有什么好推荐，敢不敢接下去！你猜我，猜不猜？  尛琳两个都是oppo的手机，一个是我的，一个是 的（缘分哈），猜猜哪个是我的？      桃小韵子  转微博，赢门票。亲， 邀您一同观看9月23日 “火力全开”合肥演唱会 。关注 ，并转发给三位博友共同关注，就有机会亲临现场。专车前往，全程免费！每周一名幸运博友，快来抢票吧。更多精彩活动请关注   L 【转发或者评论送瑜伽健身月卡啦】今天下午《交广乐逍遥》邀请了天韵瑜伽会所的陶老师做客节目，分享关于瑜伽健身的体验，你是否练过瑜伽，有什么问题欢迎提问~转发或评论本条微博送价值288元的瑜伽体验月卡哦！   【FM106.1宣城交通文艺广播5岁啦】一路相伴，心手相牵，感谢亲们的大力支持！即日起至8月16日，转发此微博有机会获得台庆礼包，包括敬亭山度假村游泳健身卡、宣城论坛金卡、横店电影票等缤纷好礼~   赶快转起来！现在有三个中国：一个是数字中国，也就是官方说法里的中国：高速、高铁、高楼、GDP、国家实力、外汇储备、富豪榜；一个是网络中国，很多人都不快乐，郁闷、愤怒、骂娘、囔着“撕毁一切”；另一个是身边的中国，也就是每个人每天过的日子，相比从前，确实是好过些了。你身边的三个社会定律---1.『成就定律』：如果你没有成就，你就会因平庸而没有朋友；如果你有了成就，你就会因卓越而失去朋友。2.『嫉妒定律』：人们嫉妒的往往不是陌生人的飞黄腾达，而是身边的人飞黄腾达。3.『需求定律』：最需要的，往往是得到最少的；最不需要的，往往是得到最多的。老张家的做法不适用于老李家，这个让人似乎无话可说的＂道理＂，目前成了中国拒绝世界先进国家管理经验的主要借口。于是，老李家自己瞎鼓捣，把老张家走过的弯路重新再走一遍。【龙应台姓名的由来】龙应台，她生于台湾GMD军人家庭，父亲姓龙，母亲姓应，且出生于台湾，故得名龙应台。我喜欢龙应台，就是因为她有民主质疑思想独立的精神。但不可否认她对大陆是有一种优越感和知识分子的傲慢，她的历史知识显然是有欠火候的。大陆目前为止还真没出过这样的大师人物。【重视你的“拿铁因子”】一对夫妻有着每天早晨喝拿铁的习惯，直到有一天，一位理财专家告诉他们，每天少两杯拿铁，三十年可节省七十万元，他们惊呆了。“拿铁因子”指非必要开销，比如每天的一杯拿铁，跨行提款的几块钱手续费、睡懒觉错过班车的打车费···这些“拿铁因子”加起来，可掏空你的腰包哦    在所有的奢侈品中，女人是最昂贵的。同意请转发！曾小贤最喜欢唱的一首歌：我们一起来摇呀摇太阳，不要错过那好时光，心儿随着晨风在蓝天上飞翔，太阳下是故乡。 据悉刘翔现在正在伦敦治疗，这使我脑海中立马想起了一部非常伟大的经典电影。大家来猜一猜呀？你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。现在电子书一打开都看不到十分钟，看不进了。微博就这样毁掉了一个风华正茂的文艺青年，下图阅读器中显示的是哪本书？算了，还是我讲吧。哈耶克＜通往奴役之路＞这次海葵台风来势汹汹，破坏力超过05年的麦莎台风               “刘翔好不好，问问局领导；刘翔行不行，问问孙海平；刘翔伤没伤，问问赞助商；刘翔伤多大，问问冬日娜。”我看不懂了！央视解说员杨健哭着解说：刘翔是一个战士！一名运动员脚有伤，犹如一名战士失去了枪。刘翔是该休息一下了，刘翔再见！感谢刘翔这么多年给我们留下这么多骄傲的回忆，今天这一下，真的是太惨烈了！(via )有没有人觉得关喆的声音和孙楠的好像，一首《想你的夜》我还以为是孙楠唱的。今晚我上班！【背景的力量】《西游记》里的妖怪，有灵山背景的9名；拥有灵山及天庭双重背景的1名；拥有道家及天庭双重背景的8名，最后都被悉数解救喊回家吃饭。无任何背景的妖怪26名，其中20名被当场击毙，另6名幸存，但其中4名被迫改变信仰或终身为奴。【启示】有无“背景”的差别实在是太大了！  数年来专业影像历练，只为打造更多感动之作！或许我们还有很多无法表述的东西，需要您来亲自品鉴……MINI体验，让您更了解我们！ 只要您关注新浪微博  ，转发此活动并邀三位好友共同关注，我们将在活动期间，每周抽取1位朋友免费赠送一组MINI套系哦！@@       亲们，认证成功了！关注，近期主要活动9月23日王力宏火力全开演唱会，七夕情人节派对，万人团购活动，11月10日五月天演唱会。更过精彩活动请关注  亲们，认证成功了！关注，近期主要活动9月23日王力宏火力全开演唱会，七夕情人节派对，万人团购活动，11月10日五月天演唱会。更过精彩活动请关注  亲们，认证成功了！关注，近期主要活动9月23日王力宏火力全开演唱会，七夕情人节派对，万人团购活动，11月10日五月天演唱会。更过精彩活动请关注                  亲们，认证成功了！关注，近期主要活动9月23日王力宏火力全开演唱会，七夕情人节派对，万人团购活动，11月10日五月天演唱会。更过精彩活动请关注 面子能给你什么？——1.什么是脸面？我们干大事的从来不要脸，脸皮可以撕下来扔到地上，踹几脚，扬长而去，不屑一顾。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）。如果不能理解苛捐杂税、不合理收费是啥意思，可以回忆一下自己被机场收走打火机的心情：东西不贵，但一块钱的塑料打火机被收走，感觉损失的远远超过一块钱，而且还带来很多不便。有时候我都怀疑制定这种规定的人是不是打火机厂的托儿了。很多时候，阻挡你前行的，不是跑在你前面的人，而是落在你后面的人。 ——经常绊住我们前行脚步的，是自己身上的惰性。现在电子书一打开都看不到十分钟，看不进了。微博就这样毁掉了一个风华正茂的文艺青年，下图阅读器中显示的是哪本书？算了，还是我讲吧。哈耶克＜通往奴役之路＞这次海葵台风来势汹汹，破坏力超过05年的麦莎台风               “刘翔好不好，问问局领导；刘翔行不行，问问孙海平；刘翔伤没伤，问问赞助商；刘翔伤多大，问问冬日娜。”我看不懂了！央视解说员杨健哭着解说：刘翔是一个战士！一名运动员脚有伤，犹如一名战士失去了枪。刘翔是该休息一下了，刘翔再见！感谢刘翔这么多年给我们留下这么多骄傲的回忆，今天这一下，真的是太惨烈了！(via )有没有人觉得关喆的声音和孙楠的好像，一首《想你的夜》我还以为是孙楠唱的。今晚我上班！【背景的力量】《西游记》里的妖怪，有灵山背景的9名；拥有灵山及天庭双重背景的1名；拥有道家及天庭双重背景的8名，最后都被悉数解救喊回家吃饭。无任何背景的妖怪26名，其中20名被当场击毙，另6名幸存，但其中4名被迫改变信仰或终身为奴。【启示】有无“背景”的差别实在是太大了！  数年来专业影像历练，只为打造更多感动之作！或许我们还有很多无法表述的东西，需要您来亲自品鉴……MINI体验，让您更了解我们！ 只要您关注新浪微博  ，转发此活动并邀三位好友共同关注，我们将在活动期间，每周抽取1位朋友免费赠送一组MINI套系哦！@@       亲们，认证成功了！关注，近期主要活动9月23日王力宏火力全开演唱会，七夕情人节派对，万人团购活动，11月10日五月天演唱会。更过精彩活动请关注  亲们，认证成功了！关注，近期主要活动9月23日王力宏火力全开演唱会，七夕情人节派对，万人团购活动，11月10日五月天演唱会。更过精彩活动请关注  亲们，认证成功了！关注，近期主要活动9月23日王力宏火力全开演唱会，七夕情人节派对，万人团购活动，11月10日五月天演唱会。更过精彩活动请关注                  亲们，认证成功了！关注，近期主要活动9月23日王力宏火力全开演唱会，七夕情人节派对，万人团购活动，11月10日五月天演唱会。更过精彩活动请关注 面子能给你什么？——1.什么是脸面？我们干大事的从来不要脸，脸皮可以撕下来扔到地上，踹几脚，扬长而去，不屑一顾。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）。如果不能理解苛捐杂税、不合理收费是啥意思，可以回忆一下自己被机场收走打火机的心情：东西不贵，但一块钱的塑料打火机被收走，感觉损失的远远超过一块钱，而且还带来很多不便。有时候我都怀疑制定这种规定的人是不是打火机厂的托儿了。很多时候，阻挡你前行的，不是跑在你前面的人，而是落在你后面的人。 ——经常绊住我们前行脚步的，是自己身上的惰性。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。中国宣传说中国博士人数超越了美国。但62年来没获过一项诺贝尔科学奖。近百年来英国仅一剑桥大学毕业生们，就获得160多项诺贝尔科学奖；美国近50年来，总共获得了86项诺贝尔科学奖；博士人数多有什么用？哪怕十六亿人都博士，没发明创造，这些博士也等于零。【我被捕了。。。】我被捕了。敌人用老虎凳辣椒水，我没有屈服；敌人让我玩躲猫猫，我没有屈服；敌人关门放城管，我没有屈服；敌人轮番骚扰几天不让睡觉，我没有屈服。最后，一个砖家模样的人说：小样，再不招，我让维稳压倒你。我一听，彻底屈服了，把真的假的都招了。第二天还想招，他妈的，换届了。【北京居住现状】二环住着说外语的，三环住说山西话的，四环住说五湖四海话的，五环以外住着说普通话的…有人问“一环”，那是紫禁城，现在住的是看大门的。生几个不是你能决定的。//: 转发微博。一觉起来，整理下昨天参观麦莎的照片。我想说，以后有两小孩，一定要买这样的床，太有爱了。。。      转发微博等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭州人，都是世界游泳冠军，更关键的是，他们的下一代会比鱼游得还快。司仪的台词我都想好了：“现在，请新郎新娘交换金牌。                 假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。     你家装修的很漂亮嘛！       麦莎晚宴活动常务委员：                 没有互粉的尽快互粉！以上完整名单新浪微博宣城区常务委员会委员今晚在花园酒店聚餐！赞助单位： 。秘书长： 主持。蔡依林好像没有关注            呵呵。今晚喝多了          好啦，我是宣城论坛的妹纸，@ 差不多了吧 还有谁没有@ 到的大家继续啊，今天酒搞多了，感谢麦莎！很高兴认识大家!很好 //:你也很不错啊！欢迎你下次再来宣城！我喜歡和個性奔放的人工作。。。。 笑點很多!新浪微博宣城区常务委员会委员今晚在花园酒店聚餐！赞助单位： 。秘书长： 主持。我到麦莎了  文化是什么？文化就是你的一张脸，是你说话时的一套体系，是你和朋友、家人、对手、以及国家的一种关系，是你为人处事的一种风俗，是你内心坚守的一套价值观，是你精神上的一种信仰，它是人与动物区别的一种标志，它不飘浮于天空，而是植根于大地，它不是瞬间的创造，而是岁月的陈酿。1948年伦敦奥运会双人桨冠军贝尔特-布什奈尔和迪克-不纳，为了在半决赛中避开丹麦，故意输给了法国，然后果然成功夺得冠军。这一行为，被英国人誉为“有冒险精神的”和“深思熟虑的”，并被BBC，作为欢迎2012年奥运会的电视主题。唉，一想起英国媒体的爱国，和这边的表现——我天朝正义凛然以德服人。中国宣传说中国博士人数超越了美国。但62年来没获过一项诺贝尔科学奖。近百年来英国仅一剑桥大学毕业生们，就获得160多项诺贝尔科学奖；美国近50年来，总共获得了86项诺贝尔科学奖；博士人数多有什么用？哪怕十六亿人都博士，没发明创造，这些博士也等于零。【我被捕了。。。】我被捕了。敌人用老虎凳辣椒水，我没有屈服；敌人让我玩躲猫猫，我没有屈服；敌人关门放城管，我没有屈服；敌人轮番骚扰几天不让睡觉，我没有屈服。最后，一个砖家模样的人说：小样，再不招，我让维稳压倒你。我一听，彻底屈服了，把真的假的都招了。第二天还想招，他妈的，换届了。【北京居住现状】二环住着说外语的，三环住说山西话的，四环住说五湖四海话的，五环以外住着说普通话的…有人问“一环”，那是紫禁城，现在住的是看大门的。生几个不是你能决定的。//: 转发微博。一觉起来，整理下昨天参观麦莎的照片。我想说，以后有两小孩，一定要买这样的床，太有爱了。。。      转发微博等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭州人，都是世界游泳冠军，更关键的是，他们的下一代会比鱼游得还快。司仪的台词我都想好了：“现在，请新郎新娘交换金牌。                 假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。     你家装修的很漂亮嘛！       麦莎晚宴活动常务委员：                 没有互粉的尽快互粉！以上完整名单新浪微博宣城区常务委员会委员今晚在花园酒店聚餐！赞助单位： 。秘书长： 主持。蔡依林好像没有关注            呵呵。今晚喝多了          好啦，我是宣城论坛的妹纸，@ 差不多了吧 还有谁没有@ 到的大家继续啊，今天酒搞多了，感谢麦莎！很高兴认识大家!很好 //:你也很不错啊！欢迎你下次再来宣城！我喜歡和個性奔放的人工作。。。。 笑點很多!新浪微博宣城区常务委员会委员今晚在花园酒店聚餐！赞助单位： 。秘书长： 主持。我到麦莎了  文化是什么？文化就是你的一张脸，是你说话时的一套体系，是你和朋友、家人、对手、以及国家的一种关系，是你为人处事的一种风俗，是你内心坚守的一套价值观，是你精神上的一种信仰，它是人与动物区别的一种标志，它不飘浮于天空，而是植根于大地，它不是瞬间的创造，而是岁月的陈酿。1948年伦敦奥运会双人桨冠军贝尔特-布什奈尔和迪克-不纳，为了在半决赛中避开丹麦，故意输给了法国，然后果然成功夺得冠军。这一行为，被英国人誉为“有冒险精神的”和“深思熟虑的”，并被BBC，作为欢迎2012年奥运会的电视主题。唉，一想起英国媒体的爱国，和这边的表现——我天朝正义凛然以德服人。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。【养老压力重要根源为强制独生子女政策】和养老金制度本身有关系的很可能就是中国人口结构的变化，就是所谓的“未富先老”问题。“如果独生子女政策这么一直下去的话，你就是延长退休也不解决问题呀，你最后就会导致这个整个这个社会的不可持续。”“国家是一个阶级压迫另一个阶级的暴力机器”，这是列宁邪说中最大的邪说，中此邪者要么甘心忍受压迫，视一切不公为合理，要么时刻准备压迫别人。其实，卢棱早就说过，国家是人们缔结的社会契约，是一份合同，通过让渡一部分个人权力来组成政府服务于个人。只有建立在契约基础上的国家才是现代国家【世界上能登上金字塔尖的生物只有两种】一种是鹰，一种是蜗牛。为什么鹰可以，因为它天资奇佳，搏击长空。为什么蜗牛可以，因为它自知资质平庸，所以坚持一步一脚印，永不放弃。为什么其他动物很难？因为高不成低不就，没有太高能力，又不愿从底起步，更没耐心。现实中这样的人很多啊。没有一个国家像我们，经济如此高速发展的情况下，人们却开始大规模逃离。不丹是一个远比我们落后的小国。但它在美国的留学生90%以上选择了回国。他们说：那是他们的国家，有他们熟悉的生活。他们回去感到更幸福。财富让人离去，幸福让人回归。中国人，你到哪里去找寻那片属于我们自己的幸福土地?快要下班了！希望别下雨。昨晚去超市买红牛，去了一看原来5.3一罐的红牛变成了6.5一罐，坑爹不？主要涨价的缘由是：上面印着中国国家羽毛球纪念罐字样，并有林丹，鲍春来.傅海峰等体育名将的图片，这充分说明了，红牛赞助国羽，钱等于还是我等老百姓出的，我一气之下，没买。人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。  人一旦有了贪欲，就注定要失去。　　你不约会、不谈恋爱、不出去玩、不喝酒、不逛街、不疯不闹、不叛逆、不追星、不暗恋、不表白、不聚会、不k歌、不撒野，因为你要学习、要工作，请问你的青春被狗吃了吗？我也很想知道什么是80年代韵味？卢川童鞋'各种犀利能把每首流行歌曲唱出80年代的韵味'      我在:陈奕迅有一首歌叫做《最冷一天》，改天我也写一首歌就叫作《最热一天》，陈奕迅版本的歌词太林夕了，看来我很难超越，发一段看一下：唯愿在剩余光线面前；留下两眼为见你一面；仍然能相拥才不怕骤变但怕思念；唯愿会及时拥抱入眠；留住这世上最暖一面；茫茫人海取暖渡过，最冷一天。用一句话证明你看过爱情公寓3了。。。回复:我明天中午看安徽卫视，看你如何优雅的失足。不，是落水。 //:哈哈，亮点是你妈说得那句话！下午又看了两部片子＜半夜不要照镜子＞＜笔仙惊魂＞，还是感觉一般，其中有个桥段，女主演戏道具刀子被调包成真的却浑然不知往身上戳，笑死我了。看来我内心还是相当强悍的。我妈说看人看多了后，现在怎么看鬼片了。哈哈。人和鬼，其实，有时是互相转化的。下午又看了两部片子＜半夜不要照镜子＞＜笔仙惊魂＞，还是感觉一般，其中有个桥段，女主演戏道具刀子被调包成真的却浑然不知往身上戳，笑死我了。看来我内心还是相当强悍的。我妈说看人看多了后，现在怎么看鬼片了。哈哈。人和鬼，其实，有时是互相转化的。刚刚看到的消息、网爆湖南卫视新猛料-李维嘉吴昕领证结婚.真的假的？？？？？【养老压力重要根源为强制独生子女政策】和养老金制度本身有关系的很可能就是中国人口结构的变化，就是所谓的“未富先老”问题。“如果独生子女政策这么一直下去的话，你就是延长退休也不解决问题呀，你最后就会导致这个整个这个社会的不可持续。”“国家是一个阶级压迫另一个阶级的暴力机器”，这是列宁邪说中最大的邪说，中此邪者要么甘心忍受压迫，视一切不公为合理，要么时刻准备压迫别人。其实，卢棱早就说过，国家是人们缔结的社会契约，是一份合同，通过让渡一部分个人权力来组成政府服务于个人。只有建立在契约基础上的国家才是现代国家【世界上能登上金字塔尖的生物只有两种】一种是鹰，一种是蜗牛。为什么鹰可以，因为它天资奇佳，搏击长空。为什么蜗牛可以，因为它自知资质平庸，所以坚持一步一脚印，永不放弃。为什么其他动物很难？因为高不成低不就，没有太高能力，又不愿从底起步，更没耐心。现实中这样的人很多啊。没有一个国家像我们，经济如此高速发展的情况下，人们却开始大规模逃离。不丹是一个远比我们落后的小国。但它在美国的留学生90%以上选择了回国。他们说：那是他们的国家，有他们熟悉的生活。他们回去感到更幸福。财富让人离去，幸福让人回归。中国人，你到哪里去找寻那片属于我们自己的幸福土地?快要下班了！希望别下雨。昨晚去超市买红牛，去了一看原来5.3一罐的红牛变成了6.5一罐，坑爹不？主要涨价的缘由是：上面印着中国国家羽毛球纪念罐字样，并有林丹，鲍春来.傅海峰等体育名将的图片，这充分说明了，红牛赞助国羽，钱等于还是我等老百姓出的，我一气之下，没买。人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。  人一旦有了贪欲，就注定要失去。　　你不约会、不谈恋爱、不出去玩、不喝酒、不逛街、不疯不闹、不叛逆、不追星、不暗恋、不表白、不聚会、不k歌、不撒野，因为你要学习、要工作，请问你的青春被狗吃了吗？我也很想知道什么是80年代韵味？卢川童鞋'各种犀利能把每首流行歌曲唱出80年代的韵味'      我在:陈奕迅有一首歌叫做《最冷一天》，改天我也写一首歌就叫作《最热一天》，陈奕迅版本的歌词太林夕了，看来我很难超越，发一段看一下：唯愿在剩余光线面前；留下两眼为见你一面；仍然能相拥才不怕骤变但怕思念；唯愿会及时拥抱入眠；留住这世上最暖一面；茫茫人海取暖渡过，最冷一天。用一句话证明你看过爱情公寓3了。。。回复:我明天中午看安徽卫视，看你如何优雅的失足。不，是落水。 //:哈哈，亮点是你妈说得那句话！下午又看了两部片子＜半夜不要照镜子＞＜笔仙惊魂＞，还是感觉一般，其中有个桥段，女主演戏道具刀子被调包成真的却浑然不知往身上戳，笑死我了。看来我内心还是相当强悍的。我妈说看人看多了后，现在怎么看鬼片了。哈哈。人和鬼，其实，有时是互相转化的。下午又看了两部片子＜半夜不要照镜子＞＜笔仙惊魂＞，还是感觉一般，其中有个桥段，女主演戏道具刀子被调包成真的却浑然不知往身上戳，笑死我了。看来我内心还是相当强悍的。我妈说看人看多了后，现在怎么看鬼片了。哈哈。人和鬼，其实，有时是互相转化的。刚刚看到的消息、网爆湖南卫视新猛料-李维嘉吴昕领证结婚.真的假的？？？？？你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。有一朵花，一直遲疑著要不要開？……“要不要開呢？……開了，也就是凋謝而已呀……”，它一直遲疑著，沒辦法決定，然後，季節過去了，它果然避開了凋謝，因為它從來沒有開過。永远别说永远，凡是都有可能。四年前 ，我和一个兄弟在府山广场大屏幕看开幕式看到23点，人山人海，人群久久不散！刚才出个门，手机流量被扣了50兆。最后的50啊。我很烦躁。这月没流量了。姐，不会水的你，要做好喝水的准备！  //和外国人一起比赛呢！转发微博。8月份的影讯哦~如果人人遵守一胎制计划生育政策，我们将会看到：4个70多岁的老人生了2个50岁的老人，这两个50岁的老人生了1个20多岁的年轻人。也就是说，老人与年轻人的比例是6：1。如果有14亿人口，那就是12亿老人，2亿年轻人。一对年轻夫妇上面有12位老人：双方的父母、爷爷奶奶、外公外婆。好一个朝气蓬勃的国家！监狱里的高墙实在是很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙；慢慢地，你习惯了生活在其中；最终你会发现自己不得不依靠它而生存。 这就是体制化。---《肖申克的救赎》潜规则的根是什么？根不在生产力之中，在破坏力之中。我该给你办的事我就不给你办，我卡你，我害你，我给你下禁令。潜规则就来了，其背后是合法伤害权。合法伤害权的依据其实是暴力，你追问、你跟他抵抗，最后动不动就把国家、集体拉出来了，进监狱，杀脑袋。 ——（摘自：吴思《潜规则》）魏文侯权衡丞相人选，问李克如何判断，李克提出5点观察人的方法：1、平常时他所亲近的人；2、富贵后所交往的人；3、显赫时所举荐的人；4、困窘时他所不做的事；5、贫贱时他所不取的东西。以上5点就足以判断一个人的高下。听完，魏文侯立刻就知道了谁应该做丞相。今天判断谁是真正的朋友，该方法仍有效【宋美龄论权力】《史迪威与美国在华经验》一书写道：几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬共产党人廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后转回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。1要是新房拿到手，我就决定把我房间里的工作台朝这个方向整，蛮漂亮地转发微博不想解决人民提出的问题，只想解决提出问题的人民！【相互毒害的社会】一个医生朋友告诉我一件事，有一天来了一个瘦弱的肠胃病患者，看样子像是长期吃坏东西的结果，医生嘱咐他以后多吃青菜少吃肉，患者说，我不敢吃，我就是种菜的，在湖南承包一大片菜地，都洒了农药，只卖给别人。医生无语，默默地开了各种最贵的药和可查可不查的检查项目。回复:不用害怕圆滑的人说你不够成熟，不用在意聪明的人说你不够明智，不要照原样接受别人推荐给你的生活，选择坚守、选择理想，选择倾听内心的呼唤，才能拥有最饱满的人生。无论中国怎样，请记得：你所站立的地方，就是你的中国；你怎么样，中国便怎么样；你是什么，中国便是什么；你有光国人几十年来一直搞不清一个最基本的问题：是中国养活了13亿老百姓，还是相反？当有人批评政府，指出中国的问题时，常有人站出来这样说，有哪一个国家能像中国这样解决了13人吃饭的问题？毕竟中国养活了13亿人民。他们一直搞不清：不是国家养活了人民，而是人民养活了自己和庞大的国家。有一朵花，一直遲疑著要不要開？……“要不要開呢？……開了，也就是凋謝而已呀……”，它一直遲疑著，沒辦法決定，然後，季節過去了，它果然避開了凋謝，因為它從來沒有開過。永远别说永远，凡是都有可能。四年前 ，我和一个兄弟在府山广场大屏幕看开幕式看到23点，人山人海，人群久久不散！刚才出个门，手机流量被扣了50兆。最后的50啊。我很烦躁。这月没流量了。姐，不会水的你，要做好喝水的准备！  //和外国人一起比赛呢！转发微博。8月份的影讯哦~如果人人遵守一胎制计划生育政策，我们将会看到：4个70多岁的老人生了2个50岁的老人，这两个50岁的老人生了1个20多岁的年轻人。也就是说，老人与年轻人的比例是6：1。如果有14亿人口，那就是12亿老人，2亿年轻人。一对年轻夫妇上面有12位老人：双方的父母、爷爷奶奶、外公外婆。好一个朝气蓬勃的国家！监狱里的高墙实在是很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙；慢慢地，你习惯了生活在其中；最终你会发现自己不得不依靠它而生存。 这就是体制化。---《肖申克的救赎》潜规则的根是什么？根不在生产力之中，在破坏力之中。我该给你办的事我就不给你办，我卡你，我害你，我给你下禁令。潜规则就来了，其背后是合法伤害权。合法伤害权的依据其实是暴力，你追问、你跟他抵抗，最后动不动就把国家、集体拉出来了，进监狱，杀脑袋。 ——（摘自：吴思《潜规则》）魏文侯权衡丞相人选，问李克如何判断，李克提出5点观察人的方法：1、平常时他所亲近的人；2、富贵后所交往的人；3、显赫时所举荐的人；4、困窘时他所不做的事；5、贫贱时他所不取的东西。以上5点就足以判断一个人的高下。听完，魏文侯立刻就知道了谁应该做丞相。今天判断谁是真正的朋友，该方法仍有效【宋美龄论权力】《史迪威与美国在华经验》一书写道：几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬共产党人廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后转回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。1要是新房拿到手，我就决定把我房间里的工作台朝这个方向整，蛮漂亮地转发微博不想解决人民提出的问题，只想解决提出问题的人民！【相互毒害的社会】一个医生朋友告诉我一件事，有一天来了一个瘦弱的肠胃病患者，看样子像是长期吃坏东西的结果，医生嘱咐他以后多吃青菜少吃肉，患者说，我不敢吃，我就是种菜的，在湖南承包一大片菜地，都洒了农药，只卖给别人。医生无语，默默地开了各种最贵的药和可查可不查的检查项目。回复:不用害怕圆滑的人说你不够成熟，不用在意聪明的人说你不够明智，不要照原样接受别人推荐给你的生活，选择坚守、选择理想，选择倾听内心的呼唤，才能拥有最饱满的人生。无论中国怎样，请记得：你所站立的地方，就是你的中国；你怎么样，中国便怎么样；你是什么，中国便是什么；你有光国人几十年来一直搞不清一个最基本的问题：是中国养活了13亿老百姓，还是相反？当有人批评政府，指出中国的问题时，常有人站出来这样说，有哪一个国家能像中国这样解决了13人吃饭的问题？毕竟中国养活了13亿人民。他们一直搞不清：不是国家养活了人民，而是人民养活了自己和庞大的国家。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。晒一张本人照片我刚更新了，有丰富的主题，简洁流畅，下一个试试吧！不少国人把事不关己视为高明的处世哲学，灾难频发并不奇怪。刘瑜说“人们习惯于用政治或社会的压制来为自己的沉默辩护，却往往忘记了正是自己的沉默在为这种压制添砖加瓦。我们尽可以堵上自己的耳朵或者捂上自己的嘴巴，但是当房间里有一只大象时，它随时可能抬起脚来，踩碎我们天下太平的幻觉”。贫穷的根源在于权利的贫穷:在一个按权力分配的社会里,离权力核心越近,权力越大,分配得就越多.当有权才能致富成为分配原则时,99%的穷人之所以贫穷,并不是因为他们懒惰,而是因为他们无权.权利的贫穷才是导致他们穷困的真正原因,大多数工作时间很长的人都不富裕甚至很穷，正是由于他们权利得不到保障宣城城管正在执法，大家来围观！倒班紫的节目搞得一声劲！  //:  好美哦''评委点评什么叫资本运作？：一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。鲁国规定凡鲁人在国外见到本族人被卖当奴，可赎之回国库报账。孔子学生赎一奴，却不报账，人人夸学生高尚。孔子很不满，学生问救而不报账，岂不更高尚。孔子骂：呆货，以后别人要是赎了奴去报账，就会被骂不高尚；不报账，做好事又成了亏本的事。渐渐人们就会装没看有人做奴，渐渐就没人做好事。通往山顶寺院的山路难行，一位朝圣者已是气喘如牛。当他看到一个小女孩背着一个小孩从旁边缓慢走过时，便同情地对她说：＂孩子，你一定很疲惫，背那么重的一个小孩＂。小女孩听到后不高兴地说：＂你背的是重量，但我背的不是重量，是我的弟弟。＂「爱不是负担，而是一种喜悦的关怀与无求的付出。」下午睡觉醒后看了一部《放牛班的春天》，每次看心中总会有一种莫名的感动，里面的老师为什么那么好。猜年龄，这是我姐。现在吃任何事物时我都很坦然，因为金庸先生的武侠小说里说，绝顶高手都是身中奇毒后变得百毒不侵的。不光百毒不侵，还能毒死别人，当你神功成就之后，看那些吃特供的还敢欺负你。到时他们碰上死沾上亡，就会谈虎变色、逃之夭夭。那时候，神功大侠之国屹立于东方，惟我独尊、江湖一统，还怕美帝国主义？在很多人在街头看到老人直躲的年代，一个年轻人经常扶老人过马路或乘电梯，朋友很担心：你不怕他摔倒后讹你啊？你真是雷锋附体，但现在当雷锋的成本仅次于坐牢。年轻人说：没办法，我也不是啥雷锋，我只是有个很自私的想法：我爸妈在外地，只是希望多积点德，他们独自过马路时有人能扶一把。民主就是——总是有人批评你，说你这也不对那也不是，但是你清楚地知道没有人恨你；而专制呢，专制就是——人们总在赞美你，歌颂你，你永远正确，你光芒万丈，你万世垂范……从来没有人批评你，但你清楚地知道人们恨你，你内心对此充满恐惧——俞可平胡适在北大讲演时，曾送给学生们八个字：善未易明，理未易察——可以说，人世间的道理，尽在这八个字之中。我们以为自己是天然善良的，但是未必，我们以为自己是正确的，但也未必。所以在很多时候，与此固执争辨，莫如沉静思考。而一个人获得长进的唯一标准，就是他能够否定自己，而非否定别人。晒一张本人照片我刚更新了，有丰富的主题，简洁流畅，下一个试试吧！不少国人把事不关己视为高明的处世哲学，灾难频发并不奇怪。刘瑜说“人们习惯于用政治或社会的压制来为自己的沉默辩护，却往往忘记了正是自己的沉默在为这种压制添砖加瓦。我们尽可以堵上自己的耳朵或者捂上自己的嘴巴，但是当房间里有一只大象时，它随时可能抬起脚来，踩碎我们天下太平的幻觉”。贫穷的根源在于权利的贫穷:在一个按权力分配的社会里,离权力核心越近,权力越大,分配得就越多.当有权才能致富成为分配原则时,99%的穷人之所以贫穷,并不是因为他们懒惰,而是因为他们无权.权利的贫穷才是导致他们穷困的真正原因,大多数工作时间很长的人都不富裕甚至很穷，正是由于他们权利得不到保障宣城城管正在执法，大家来围观！倒班紫的节目搞得一声劲！  //:  好美哦''评委点评什么叫资本运作？：一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。鲁国规定凡鲁人在国外见到本族人被卖当奴，可赎之回国库报账。孔子学生赎一奴，却不报账，人人夸学生高尚。孔子很不满，学生问救而不报账，岂不更高尚。孔子骂：呆货，以后别人要是赎了奴去报账，就会被骂不高尚；不报账，做好事又成了亏本的事。渐渐人们就会装没看有人做奴，渐渐就没人做好事。通往山顶寺院的山路难行，一位朝圣者已是气喘如牛。当他看到一个小女孩背着一个小孩从旁边缓慢走过时，便同情地对她说：＂孩子，你一定很疲惫，背那么重的一个小孩＂。小女孩听到后不高兴地说：＂你背的是重量，但我背的不是重量，是我的弟弟。＂「爱不是负担，而是一种喜悦的关怀与无求的付出。」下午睡觉醒后看了一部《放牛班的春天》，每次看心中总会有一种莫名的感动，里面的老师为什么那么好。猜年龄，这是我姐。现在吃任何事物时我都很坦然，因为金庸先生的武侠小说里说，绝顶高手都是身中奇毒后变得百毒不侵的。不光百毒不侵，还能毒死别人，当你神功成就之后，看那些吃特供的还敢欺负你。到时他们碰上死沾上亡，就会谈虎变色、逃之夭夭。那时候，神功大侠之国屹立于东方，惟我独尊、江湖一统，还怕美帝国主义？在很多人在街头看到老人直躲的年代，一个年轻人经常扶老人过马路或乘电梯，朋友很担心：你不怕他摔倒后讹你啊？你真是雷锋附体，但现在当雷锋的成本仅次于坐牢。年轻人说：没办法，我也不是啥雷锋，我只是有个很自私的想法：我爸妈在外地，只是希望多积点德，他们独自过马路时有人能扶一把。民主就是——总是有人批评你，说你这也不对那也不是，但是你清楚地知道没有人恨你；而专制呢，专制就是——人们总在赞美你，歌颂你，你永远正确，你光芒万丈，你万世垂范……从来没有人批评你，但你清楚地知道人们恨你，你内心对此充满恐惧——俞可平胡适在北大讲演时，曾送给学生们八个字：善未易明，理未易察——可以说，人世间的道理，尽在这八个字之中。我们以为自己是天然善良的，但是未必，我们以为自己是正确的，但也未必。所以在很多时候，与此固执争辨，莫如沉静思考。而一个人获得长进的唯一标准，就是他能够否定自己，而非否定别人。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。神对一猴子说:可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败,我要将你点化成人. 猴子很感激.神问:成人后你第一件事想干什么？猴子说:拿一杆枪打死现在猴王,夺回王位,所有母猴都归我。思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。我不会去的，不去的三个理由：一：太远了，二：不会游，三：有点贵。贝林的泳池终于开放了，20元一人，刚才去看了下，人怪少的，时间是下午四点半到晚上八点半，早上木有开放。想游泳的孩纸可以来这里游了。            梁文道近日的一篇专栏文章称：有一次他搭机从香港去南京演讲，入境时被神色紧张的边检人员叫到一边开箱检查。梁开玩笑地说：“怎么啦?看到一包包粉末?”那位敬业的年轻人也笑了：“不，一样严重。你带了很多书。”梁由此感叹：“书的危险程度原来和毒品差不多，这还真是一个快要文化大繁荣的国家呀!”美国中小学也多为学分制，少有中国式固定班级，同学就不是中国学校中的同班同学，而是同课同学，也就没有所谓班长、班干部。学生交往有各式各样的社团组织，比如银河系兴趣会。学生自己可以发起社团，社团主席、秘书、司库都是竞选产生，民主管理。看来，是不是官本位，从少年儿童开始玩法就不一样了。一个人要清楚地知道自己的角色和位置，就像知道自己的面孔一样。知道自己的角色，才不会把身份、地位误认为是人生的全部；清楚自己的位置，才不会目中无人或者妄自菲薄。有些人长期生活在鲜花和掌声中，渐渐地就不知道自己是谁了。一个迷失了自我的人，等到幡然醒悟的时候，岁月早已远去。当你遇到一件事情，已无法解决，甚至是已经影响到你的生活、心情时，何不停下脚步，给心灵一个修禅打坐的时间。或许换种方法，或许换种角度，或许换条路来走事情便会简单了许多，“如果我们走的太快，要停一停等候灵魂跟上来”。据说这是印第安人的依据名言。这世道，太要脸和太不要脸都能混岀来。区别是：前者死了才牛逼，后者活着就牛逼。回复:我依稀的记得7、8年前，当麻辣粉丝两块钱一碗的时候，收破烂的纸壳子是五毛一斤，现在七块一碗了，还是五毛一斤，狗血的物价。 //:98元今天打算把家里所有书收拾收拾，没用的都给卖掉…蓦然发现书真的好多好多好多，垒起来比两个人还高…从小学的《课外读物》到高中的书我都没舍得扔，一直留着…老爸买了件衬衫，我试穿下，矮油！感觉不错喔    我一定看！ //:                请大家晚上看一下  义工联合会的公益宣传片。播发时间为：宣城电视台 一套 资讯宣城  晚上十点四十五分。三套 中午一点零五分  晚上7点55分，，，请大家关注一下。。。有什么不好的 我们在改进，，谢谢！多年来我一直给大家传授一个简单但非常有效的观念——蚂蚁哲学。我认为大家应该学习蚂蚁，因为他们有令人惊讶的四部哲学：永不放弃，未雨绸缪，满怀期待，竭尽全力。----吉姆罗恩给中学生推荐课外读物，现代作品我会首推阿来的《尘埃落定》，它就像是从土司家破损屋顶漏射下来的一缕阳光，笼罩在黑暗中的唐卡上面，气质神秘而迷人。这部小说是童话，不老于世故，更不晦涩——你甚至可以把它当成一篇网络种田文……＂台湾地区教育法”对“教育”的定义是“教育之目的以培养人民健全人格、民主素养、法治观念、人文涵养、强健体魄及思考、判断与创造能力，并促进其对基本人权之尊重、生态环境之保护及对不同国家、族群、性别、宗教、文化之了解与关怀，使其成为具有国家意识与国际视野之现代化国民。”憨笑某年，天朝。退休年龄延长至65岁。年轻人无法就业，只得每天逛公园、遛鸟、打太极。晨，老太太叮嘱：儿子，你去遛鸟前，先搀扶你爸去单位。【中西大学教育区别】中国式教育，是先讲理论，然后再罗列现象，让现象符合规律，诸如此类。西式教育是先说现象，然后从现象总结出规律。中国教育是从理论到现实，坚持旧理论不撒手。西式教育是从现实到理论，现实变化，理论相应而变。评:一个要培育人才，一个在培奴才！神对一猴子说:可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败,我要将你点化成人. 猴子很感激.神问:成人后你第一件事想干什么？猴子说:拿一杆枪打死现在猴王,夺回王位,所有母猴都归我。思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。我不会去的，不去的三个理由：一：太远了，二：不会游，三：有点贵。贝林的泳池终于开放了，20元一人，刚才去看了下，人怪少的，时间是下午四点半到晚上八点半，早上木有开放。想游泳的孩纸可以来这里游了。            梁文道近日的一篇专栏文章称：有一次他搭机从香港去南京演讲，入境时被神色紧张的边检人员叫到一边开箱检查。梁开玩笑地说：“怎么啦?看到一包包粉末?”那位敬业的年轻人也笑了：“不，一样严重。你带了很多书。”梁由此感叹：“书的危险程度原来和毒品差不多，这还真是一个快要文化大繁荣的国家呀!”美国中小学也多为学分制，少有中国式固定班级，同学就不是中国学校中的同班同学，而是同课同学，也就没有所谓班长、班干部。学生交往有各式各样的社团组织，比如银河系兴趣会。学生自己可以发起社团，社团主席、秘书、司库都是竞选产生，民主管理。看来，是不是官本位，从少年儿童开始玩法就不一样了。一个人要清楚地知道自己的角色和位置，就像知道自己的面孔一样。知道自己的角色，才不会把身份、地位误认为是人生的全部；清楚自己的位置，才不会目中无人或者妄自菲薄。有些人长期生活在鲜花和掌声中，渐渐地就不知道自己是谁了。一个迷失了自我的人，等到幡然醒悟的时候，岁月早已远去。当你遇到一件事情，已无法解决，甚至是已经影响到你的生活、心情时，何不停下脚步，给心灵一个修禅打坐的时间。或许换种方法，或许换种角度，或许换条路来走事情便会简单了许多，“如果我们走的太快，要停一停等候灵魂跟上来”。据说这是印第安人的依据名言。这世道，太要脸和太不要脸都能混岀来。区别是：前者死了才牛逼，后者活着就牛逼。回复:我依稀的记得7、8年前，当麻辣粉丝两块钱一碗的时候，收破烂的纸壳子是五毛一斤，现在七块一碗了，还是五毛一斤，狗血的物价。 //:98元今天打算把家里所有书收拾收拾，没用的都给卖掉…蓦然发现书真的好多好多好多，垒起来比两个人还高…从小学的《课外读物》到高中的书我都没舍得扔，一直留着…老爸买了件衬衫，我试穿下，矮油！感觉不错喔    我一定看！ //:                请大家晚上看一下  义工联合会的公益宣传片。播发时间为：宣城电视台 一套 资讯宣城  晚上十点四十五分。三套 中午一点零五分  晚上7点55分，，，请大家关注一下。。。有什么不好的 我们在改进，，谢谢！多年来我一直给大家传授一个简单但非常有效的观念——蚂蚁哲学。我认为大家应该学习蚂蚁，因为他们有令人惊讶的四部哲学：永不放弃，未雨绸缪，满怀期待，竭尽全力。----吉姆罗恩给中学生推荐课外读物，现代作品我会首推阿来的《尘埃落定》，它就像是从土司家破损屋顶漏射下来的一缕阳光，笼罩在黑暗中的唐卡上面，气质神秘而迷人。这部小说是童话，不老于世故，更不晦涩——你甚至可以把它当成一篇网络种田文……＂台湾地区教育法”对“教育”的定义是“教育之目的以培养人民健全人格、民主素养、法治观念、人文涵养、强健体魄及思考、判断与创造能力，并促进其对基本人权之尊重、生态环境之保护及对不同国家、族群、性别、宗教、文化之了解与关怀，使其成为具有国家意识与国际视野之现代化国民。”憨笑某年，天朝。退休年龄延长至65岁。年轻人无法就业，只得每天逛公园、遛鸟、打太极。晨，老太太叮嘱：儿子，你去遛鸟前，先搀扶你爸去单位。【中西大学教育区别】中国式教育，是先讲理论，然后再罗列现象，让现象符合规律，诸如此类。西式教育是先说现象，然后从现象总结出规律。中国教育是从理论到现实，坚持旧理论不撒手。西式教育是从现实到理论，现实变化，理论相应而变。评:一个要培育人才，一个在培奴才！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。搞懂中国特色，你得习惯把政府看做一家企业，一家大型垄断企业。它有自己的使命愿景、战略规划、投资计划、营收计划，有庞大的雇员队伍，绵密的pr部门，强大的保安和内控部门，有覆盖全面上游直营店（央企）和仰它鼻息的国外国内加盟商。它唯一的挑战，是股东不明确，有13亿分散而股权未确认的小股东＂你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。＂23岁的牛津大学博士生张维加，大学里就发表第一作者论文27篇，其中SCI与EI论文7篇，今年2月，成为英国皇家天文学会最年轻会士。他认为，“中国家长最大的问题在于经常误导孩子，让孩子去完成一个世俗的、有前途的行业，其实是很昏暗的。大家都去当公务员，就没有其他人做别的了”鲁迅和胡适都是杰出的文化人，时至今日，从文化意义上，我们既需要鲁迅，也需要胡适；既需要诊断，也需要治疗。鲁迅叩问人性，胡适叩问体制。缺一不可。贬损任何一位的贡献皆是偏颇。胡适＂格物＂，鲁迅＂致知＂，二人相辅相成，于启蒙者，功莫大焉。正如胡先生某文题所言：知难，行亦不易。1.法国家庭有两个孩子，每月补助108欧元，以后每增加一个孩子增加139欧元。2.英国实行全民免费医疗。3.德国如果靠药物才能过正常的性生活，政府要每年支付购买“伟哥”的4900欧元费用。4.瑞典丈夫有9个月的全薪产假。5.丹麦孩子到18岁牛奶费由政府支付。这是活生生的数字，不是CCTV。    @宣城水阳镇屌丝青年，他还有个日本名字叫土肥原闲二郎，这幅图充分的向我们诠释了一句话，什么叫做躺着也中枪，人家现在正在梦回唐朝。在微博上，你所观看的每个人都把暗面转到后头，只给你看精彩和美好，展示和比较是她们最为看重的，。其实我们最真实的生活并不是那些微博图片。                宣城水阳镇屌丝青年，他还有个日本名字叫土肥原闲二郎，这幅图充分的向我们诠释了一句话，什么叫做躺着也中枪，人家现在正在梦回唐朝。在微博上，你所观看的每个人都把暗面转到后头，只给你看精彩和美好，展示和比较是她们最为看重的，。其实我们最真实的生活并不是那些微博图片。宣城水阳镇屌丝青年，他还有个日本名字叫土肥原闲二郎，这幅图充分的向我们诠释了一句话，什么叫做躺着也中枪，人家现在正在梦回唐朝。在微博上，你所观看的每个人都把暗面转到后头，只给你看精彩和美好，展示和比较是她们最为看重的，。其实我们最真实的生活并不是那些微博图片。【微博改变中国】如果没有微博，吴英不会改判死缓；如果没有微博，林治波不会狼狈道歉；如果没有微博，不知道红十字其实是黑心的。有了微博，我们可以把占在茅坑上不拉屎的人民日报拉下来。有了微博，我们再也不被动的看新闻联播。在中国，走投无路的时候，除了下跪，还有微博！中国文化最可怕最蛊惑人心的地方在于：性本善。因此挽救社会的药方主要靠人尤其是权力拥有者良心的觉醒，而西方的哲学往往先立足于原罪，认为人人 都可能是王八蛋，所以最终确立了理性和法治立国的基石，今天中国依旧流行在道德死去的年代拿条过时的绳索对人绑架.被绑的基本都是没有话语权的人吴宗宪老牌娱乐节目《你猜你猜你猜猜猜》停播了，好多人惋惜。其实中国整个社会都《你猜你猜你猜猜猜》的真人秀，神马大火死亡人数、三公消费数额、官员财产数量、公知文凭真伪乃至PM2.5真实数值。节目的确OUT了。徐志摩为了追林徽因，决定休掉身怀六甲的原配张幼仪，张不同意，他便要把孩子打掉。张向徐哀求打胎会死人，徐绝情言道坐火车也一样会死人。后来张哭的实在哀苦徐怕搞出人命，便迂回表示只要答应离婚，张还是徐家媳妇孩子还是徐家骨肉，连哄带骗才得离婚，点评：所谓情圣一边是感情过剩，一边必无情过甚哪里有巨大的财富，哪里就有巨大的不平等。有一个巨富的人，同时至少必有500个穷人。少数人的富有，必定是以多数人的贫困为前提。你在你心中创造的那个世界，才是你最常存在的那个世界。大人常叫我们要「懂得妥协」, 这我同意。但我们用到「妥协」二字时,最好能记得:「妥协」二字的珍贵之处, 不是在于我们让步了什么, 而是在于, 我们坚持了什么, 哪怕只是坚持一点点。如果什么都不坚持,只是一味的让步,那怎麽会叫「妥协」? 那叫「放弃」。搞懂中国特色，你得习惯把政府看做一家企业，一家大型垄断企业。它有自己的使命愿景、战略规划、投资计划、营收计划，有庞大的雇员队伍，绵密的pr部门，强大的保安和内控部门，有覆盖全面上游直营店（央企）和仰它鼻息的国外国内加盟商。它唯一的挑战，是股东不明确，有13亿分散而股权未确认的小股东＂你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。＂23岁的牛津大学博士生张维加，大学里就发表第一作者论文27篇，其中SCI与EI论文7篇，今年2月，成为英国皇家天文学会最年轻会士。他认为，“中国家长最大的问题在于经常误导孩子，让孩子去完成一个世俗的、有前途的行业，其实是很昏暗的。大家都去当公务员，就没有其他人做别的了”鲁迅和胡适都是杰出的文化人，时至今日，从文化意义上，我们既需要鲁迅，也需要胡适；既需要诊断，也需要治疗。鲁迅叩问人性，胡适叩问体制。缺一不可。贬损任何一位的贡献皆是偏颇。胡适＂格物＂，鲁迅＂致知＂，二人相辅相成，于启蒙者，功莫大焉。正如胡先生某文题所言：知难，行亦不易。1.法国家庭有两个孩子，每月补助108欧元，以后每增加一个孩子增加139欧元。2.英国实行全民免费医疗。3.德国如果靠药物才能过正常的性生活，政府要每年支付购买“伟哥”的4900欧元费用。4.瑞典丈夫有9个月的全薪产假。5.丹麦孩子到18岁牛奶费由政府支付。这是活生生的数字，不是CCTV。    @宣城水阳镇屌丝青年，他还有个日本名字叫土肥原闲二郎，这幅图充分的向我们诠释了一句话，什么叫做躺着也中枪，人家现在正在梦回唐朝。在微博上，你所观看的每个人都把暗面转到后头，只给你看精彩和美好，展示和比较是她们最为看重的，。其实我们最真实的生活并不是那些微博图片。                宣城水阳镇屌丝青年，他还有个日本名字叫土肥原闲二郎，这幅图充分的向我们诠释了一句话，什么叫做躺着也中枪，人家现在正在梦回唐朝。在微博上，你所观看的每个人都把暗面转到后头，只给你看精彩和美好，展示和比较是她们最为看重的，。其实我们最真实的生活并不是那些微博图片。宣城水阳镇屌丝青年，他还有个日本名字叫土肥原闲二郎，这幅图充分的向我们诠释了一句话，什么叫做躺着也中枪，人家现在正在梦回唐朝。在微博上，你所观看的每个人都把暗面转到后头，只给你看精彩和美好，展示和比较是她们最为看重的，。其实我们最真实的生活并不是那些微博图片。【微博改变中国】如果没有微博，吴英不会改判死缓；如果没有微博，林治波不会狼狈道歉；如果没有微博，不知道红十字其实是黑心的。有了微博，我们可以把占在茅坑上不拉屎的人民日报拉下来。有了微博，我们再也不被动的看新闻联播。在中国，走投无路的时候，除了下跪，还有微博！中国文化最可怕最蛊惑人心的地方在于：性本善。因此挽救社会的药方主要靠人尤其是权力拥有者良心的觉醒，而西方的哲学往往先立足于原罪，认为人人 都可能是王八蛋，所以最终确立了理性和法治立国的基石，今天中国依旧流行在道德死去的年代拿条过时的绳索对人绑架.被绑的基本都是没有话语权的人吴宗宪老牌娱乐节目《你猜你猜你猜猜猜》停播了，好多人惋惜。其实中国整个社会都《你猜你猜你猜猜猜》的真人秀，神马大火死亡人数、三公消费数额、官员财产数量、公知文凭真伪乃至PM2.5真实数值。节目的确OUT了。徐志摩为了追林徽因，决定休掉身怀六甲的原配张幼仪，张不同意，他便要把孩子打掉。张向徐哀求打胎会死人，徐绝情言道坐火车也一样会死人。后来张哭的实在哀苦徐怕搞出人命，便迂回表示只要答应离婚，张还是徐家媳妇孩子还是徐家骨肉，连哄带骗才得离婚，点评：所谓情圣一边是感情过剩，一边必无情过甚哪里有巨大的财富，哪里就有巨大的不平等。有一个巨富的人，同时至少必有500个穷人。少数人的富有，必定是以多数人的贫困为前提。你在你心中创造的那个世界，才是你最常存在的那个世界。大人常叫我们要「懂得妥协」, 这我同意。但我们用到「妥协」二字时,最好能记得:「妥协」二字的珍贵之处, 不是在于我们让步了什么, 而是在于, 我们坚持了什么, 哪怕只是坚持一点点。如果什么都不坚持,只是一味的让步,那怎麽会叫「妥协」? 那叫「放弃」。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。没有被彻底忘記的，是不是因為 总还有些什么值得记住的东西 在里面遇到比你有钱的人,可以流露善意和兴趣,毕竟他们代表着你可能想像不到的人脉,但你可以不用卑躬屈膝,除非卑躬屈膝他们就会把钱随手送给你。然而一般正常的有钱人,并不会这样乱给钱,这应该也是他们会有钱的原因之一啦。所以哩,好像可以不必理所當然的 对有钱人卑躬屈膝吧。热情很讨人喜欢,但太快表现亲腻,可能令有历练的人产生戒心。有些人才认识几小时,就拉着搂着向人介绍「这是我姐」「这我兄弟」,被「当姐当兄弟」的人,除非是在山裡住太久,否则难免怀疑说话者的诚意。初见就引出人的戒心,那是把蛇引出了洞,想把这蛇再塞回洞裡,可不容易每次早上去上班，路过庙埠村那条窄长的公路时，总可以看到我曾经的小学同学骑电动车载着女友去上班，他曾经和我住同个小区，自从八年前我搬家后就没联系过了！我想说：真是人生何处不相逢！不过我没有停下车和他打招呼。低调做人也是一种智慧：山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。所谓三年不鸣，一鸣惊人！我既已经拥有生命，我也一定会失去它，那我还有什麽理由，不极度的爱它？青春是最奢侈的奢侈品 / 因為擁有的人 / 根本不在乎它 /青春是最奢侈的奢侈品 / 因為擁有的人 / 根本不在乎它 /后面这个是你吗？别急着觉得自己失败,可能只是你这位战士暂时找错了战场.古斯巴达社会讨厌算术,认为学算术是想赚钱,很可耻,如果你很会算术,在那裡就會觉得自己很失败,换现在算术好就被当优点了.世界很大,成功的定义有很多种,在找到你的战场之前,别轻易说自己失败,充其量只是方向感差一点                  我在台客隆（肯德）＂基＂店！我在台客隆（肯德）＂基＂店！恋爱的班车,既没有抵达时刻表,也完全不广播给我们乘客知道. / 我等得失去耐心,也厌倦了月台,于是下楼梯,过栏杆,沮丧的走出车站,打算暂时放宽心,大吃一餐. / 结果一抬头才发现: 咦....我怎麽又来到 另一个月台 ? 。。。。【 蔡康永的詩 】投籃時,眼睛看的是籃框,不是自己的手。跑步時,眼睛看的是路,不是自己的腳。做事時,看的是目標完成多少,不是看自己有多風光。可以在目標達成後,再管風光的事。《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！没有被彻底忘記的，是不是因為 总还有些什么值得记住的东西 在里面遇到比你有钱的人,可以流露善意和兴趣,毕竟他们代表着你可能想像不到的人脉,但你可以不用卑躬屈膝,除非卑躬屈膝他们就会把钱随手送给你。然而一般正常的有钱人,并不会这样乱给钱,这应该也是他们会有钱的原因之一啦。所以哩,好像可以不必理所當然的 对有钱人卑躬屈膝吧。热情很讨人喜欢,但太快表现亲腻,可能令有历练的人产生戒心。有些人才认识几小时,就拉着搂着向人介绍「这是我姐」「这我兄弟」,被「当姐当兄弟」的人,除非是在山裡住太久,否则难免怀疑说话者的诚意。初见就引出人的戒心,那是把蛇引出了洞,想把这蛇再塞回洞裡,可不容易每次早上去上班，路过庙埠村那条窄长的公路时，总可以看到我曾经的小学同学骑电动车载着女友去上班，他曾经和我住同个小区，自从八年前我搬家后就没联系过了！我想说：真是人生何处不相逢！不过我没有停下车和他打招呼。低调做人也是一种智慧：山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。所谓三年不鸣，一鸣惊人！我既已经拥有生命，我也一定会失去它，那我还有什麽理由，不极度的爱它？青春是最奢侈的奢侈品 / 因為擁有的人 / 根本不在乎它 /青春是最奢侈的奢侈品 / 因為擁有的人 / 根本不在乎它 /后面这个是你吗？别急着觉得自己失败,可能只是你这位战士暂时找错了战场.古斯巴达社会讨厌算术,认为学算术是想赚钱,很可耻,如果你很会算术,在那裡就會觉得自己很失败,换现在算术好就被当优点了.世界很大,成功的定义有很多种,在找到你的战场之前,别轻易说自己失败,充其量只是方向感差一点                  我在台客隆（肯德）＂基＂店！我在台客隆（肯德）＂基＂店！恋爱的班车,既没有抵达时刻表,也完全不广播给我们乘客知道. / 我等得失去耐心,也厌倦了月台,于是下楼梯,过栏杆,沮丧的走出车站,打算暂时放宽心,大吃一餐. / 结果一抬头才发现: 咦....我怎麽又来到 另一个月台 ? 。。。。【 蔡康永的詩 】投籃時,眼睛看的是籃框,不是自己的手。跑步時,眼睛看的是路,不是自己的腳。做事時,看的是目標完成多少,不是看自己有多風光。可以在目標達成後,再管風光的事。《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。宣城的确是装B者的摇篮！ 人生看似漫长，删除掉枝蔓后，其实也就那么几段，在某个节点上的变脸，瞬间就会使自己的人生变短，甚至结束，也许你以为那只是全新的开始 出门可以自带一瓶！逛完公园回来，么劲了，要虚脱勒…妈，我要喝水~教育, 就是要教導人, 在遭遇不合理的狀況時, 不管是知識上的不合理, 還是生活上的不合理, 該怎麼一步一步的 解決 .「 天空 」這個名字，取得真好：它在那裡，但它卻是空的。。。嗯。。空的。。。  你喜欢狮子座的人吗？？！！！转发微博。交友大会火热报名中，请大家到当地团组织填写报名表后，加群。群号：172935335活着就是会吃到苦。如果味道实在太苦, 那就赶快吐掉, 然后去漱口。如果是吐不掉的, 非吞下去不可的苦, 那就赶快吞下去。不管是要吐掉, 还是要吞下, 反正就是不要把苦含在嘴巴里, 細細咀嚼。苦味存在, 是为了帮助我们下次趋吉避凶, 不是每餐拿来给我们下饭的我們一般人想的是去看一部「新」电影,但有心人想的是: 帮大家找到一种「新」的看电影的方法。一般人想的是去吃一家「新」餐厅,但有心人想的是: 帮大家找到一种「新」的吃东西的态度。这些只是随意举例,但你在想像「新」事物时,选择站多高,会决定你可能引发的风潮有多大。 对男人来说，女人是羊，事业是草。草种的好，羊才会乖，草种的不好，羊去吃别人种的草是早晚的事苦尽就会甘来吗? 嗯... 这要看你吃的是哪种苦。如果你吃的是有方向的苦,比方: 为了吸引人而减肥减到快饿死. 或, 为號召顾客而赔本撑半年. 这就比較可能苦尽甘来。但如果是没有方向的吃苦, 一味的被瞎整,被欺负, 那有什么道理会苦尽甘来? 横竖要吃苦, 弄清方向,才有指望。现在04:40.天空已然破晓！想喝杯咖啡，木有开水，开水变成了凉白开，懒烧的了。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。商女不知亡国恨,一天到晚玩iPhone;洛阳亲友如相问,我在家里玩iPhone;举头望明月,低头玩iPhone;在天愿做比翼鸟,回家路上玩iPhone;春眠不觉晓,处处玩iPhone;劝君更尽一怀酒,喝完继续玩iPhone;相看两不厌,唯有玩iPhone...尼玛!人世间最远的距离不是生与死,而是我在你面前你却TMD在玩iPhone!宣城的确是装B者的摇篮！ 人生看似漫长，删除掉枝蔓后，其实也就那么几段，在某个节点上的变脸，瞬间就会使自己的人生变短，甚至结束，也许你以为那只是全新的开始 出门可以自带一瓶！逛完公园回来，么劲了，要虚脱勒…妈，我要喝水~教育, 就是要教導人, 在遭遇不合理的狀況時, 不管是知識上的不合理, 還是生活上的不合理, 該怎麼一步一步的 解決 .「 天空 」這個名字，取得真好：它在那裡，但它卻是空的。。。嗯。。空的。。。  你喜欢狮子座的人吗？？！！！转发微博。交友大会火热报名中，请大家到当地团组织填写报名表后，加群。群号：172935335活着就是会吃到苦。如果味道实在太苦, 那就赶快吐掉, 然后去漱口。如果是吐不掉的, 非吞下去不可的苦, 那就赶快吞下去。不管是要吐掉, 还是要吞下, 反正就是不要把苦含在嘴巴里, 細細咀嚼。苦味存在, 是为了帮助我们下次趋吉避凶, 不是每餐拿来给我们下饭的我們一般人想的是去看一部「新」电影,但有心人想的是: 帮大家找到一种「新」的看电影的方法。一般人想的是去吃一家「新」餐厅,但有心人想的是: 帮大家找到一种「新」的吃东西的态度。这些只是随意举例,但你在想像「新」事物时,选择站多高,会决定你可能引发的风潮有多大。 对男人来说，女人是羊，事业是草。草种的好，羊才会乖，草种的不好，羊去吃别人种的草是早晚的事苦尽就会甘来吗? 嗯... 这要看你吃的是哪种苦。如果你吃的是有方向的苦,比方: 为了吸引人而减肥减到快饿死. 或, 为號召顾客而赔本撑半年. 这就比較可能苦尽甘来。但如果是没有方向的吃苦, 一味的被瞎整,被欺负, 那有什么道理会苦尽甘来? 横竖要吃苦, 弄清方向,才有指望。现在04:40.天空已然破晓！想喝杯咖啡，木有开水，开水变成了凉白开，懒烧的了。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。商女不知亡国恨,一天到晚玩iPhone;洛阳亲友如相问,我在家里玩iPhone;举头望明月,低头玩iPhone;在天愿做比翼鸟,回家路上玩iPhone;春眠不觉晓,处处玩iPhone;劝君更尽一怀酒,喝完继续玩iPhone;相看两不厌,唯有玩iPhone...尼玛!人世间最远的距离不是生与死,而是我在你面前你却TMD在玩iPhone!你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。  《痞子英雄之全面开战》这部戏还行，两个小时，有点小长，华语动作片控制90或者百分中我认为是最适当滴了。长了人就容易困，跟不上剧情的节奏。赵又廷还是蛮帅的，我看了下资料，已经28岁了，所以看得时候我就在想，我到他这岁数该干嘛了。   《画皮2》也很一般般，女生喜欢看吧，觉得小唯很美，画面很唯美。其实剧情烂透了，俗套的无与伦比，又长。反正让我去影院坐两个小时，我是坐不下来的。  看了一部《擒爱记》，呵呵，没感觉，挺无聊的，不对我口味，多少人是冲这宣传海报去的？我只是觉得《擒爱记》里面出现的幼儿园居然和 《北京爱情故事》是同一家，都在北京，不足为奇。但这两部戏都有莫小棋。 一同学问我：“the king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”——我顿时长跪不起。。。看云不是云，看山不是山。这说明人活出境界了。你看那天边的云像不像山     转发微博。广州一些高架桥之下新设水泥锥，被指驱赶流浪汉，但城管否认。//: 让我们坚信政府是有能力让百姓热泪盈眶的！//: 最終有一天是人民群眾被迫採用武力推翻現無恥政府！ //://: //: 转发微博果然，政府也有一样东西能让民众激动得哭，那就是“特警被迫采用催泪瓦斯和震爆弹”。不能以更好的方式对待养身父母？//: //: 转发微博体制最可怕的，是一种潜移默化的麻痹。给你一个螺丝孔，你就渐渐长成一颗螺丝钉。官话说多了，就觉得这样说话是理所应当；敷衍文章写多了，就觉得抄抄讲话也没啥大不了；维稳思维根深蒂固了，警察就是群众的天然敌人，全然忘了建化工厂也会伤害自己。不想让体制把自己变成僵尸粉，最好的办法是不合作。转发微博两张图片分别是香港记者“监视”梁振英宅和西安晚报登某贫困因为报道“县委书记慰问贫困老党员 会场出现九五至尊香烟”的新闻引领导震怒，记者石俊荣昨日深夜被按照上级要求停职，西安晚报同时被要求从即日起禁止出现任何监督或者涉及政府的负面新闻。不知道哪个是殖民地遗风。//: //: 一个政党一个政府不是把人民的利益放在心上，对外强词夺理，对内则以愚民殴打关押，这样的希特勒法西斯政府迟早要被推翻。//://: 矿泉水瓶威力巨大，可以摧毁整个地球。建议北韩伊朗直接进口什邡矿泉水瓶我大使馆被轰炸，你抗议；美国向台出售武器，你又抗议；印度参与南海油田开采，你仍然抗议；日本拘留我船长，你再三抗议；菲律宾要强占我黄岩岛，你他妈还是抗议。当什邡人民对你扔了个矿泉水瓶子，你终于拿起了武器。//: //: 支持。公知们怎么就没声音了？好谈政改的他们此时躲到哪去了？@//: 起来，不愿做奴隶的学生//: 人民不会选择永远沉默下去。//://: //: //: //://:有点象当年的五四运动的画面。转发微博。 良好的环境能使人们感到舒适愉快。改善环境意味着改善我们的生活。我很想知道孤单这条路怎么走？有时你会绝望到不愿做任何求助，但仍须知，人生中多数时候我们需要自助。  《痞子英雄之全面开战》这部戏还行，两个小时，有点小长，华语动作片控制90或者百分中我认为是最适当滴了。长了人就容易困，跟不上剧情的节奏。赵又廷还是蛮帅的，我看了下资料，已经28岁了，所以看得时候我就在想，我到他这岁数该干嘛了。   《画皮2》也很一般般，女生喜欢看吧，觉得小唯很美，画面很唯美。其实剧情烂透了，俗套的无与伦比，又长。反正让我去影院坐两个小时，我是坐不下来的。  看了一部《擒爱记》，呵呵，没感觉，挺无聊的，不对我口味，多少人是冲这宣传海报去的？我只是觉得《擒爱记》里面出现的幼儿园居然和 《北京爱情故事》是同一家，都在北京，不足为奇。但这两部戏都有莫小棋。 一同学问我：“the king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”——我顿时长跪不起。。。看云不是云，看山不是山。这说明人活出境界了。你看那天边的云像不像山     转发微博。广州一些高架桥之下新设水泥锥，被指驱赶流浪汉，但城管否认。//: 让我们坚信政府是有能力让百姓热泪盈眶的！//: 最終有一天是人民群眾被迫採用武力推翻現無恥政府！ //://: //: 转发微博果然，政府也有一样东西能让民众激动得哭，那就是“特警被迫采用催泪瓦斯和震爆弹”。不能以更好的方式对待养身父母？//: //: 转发微博体制最可怕的，是一种潜移默化的麻痹。给你一个螺丝孔，你就渐渐长成一颗螺丝钉。官话说多了，就觉得这样说话是理所应当；敷衍文章写多了，就觉得抄抄讲话也没啥大不了；维稳思维根深蒂固了，警察就是群众的天然敌人，全然忘了建化工厂也会伤害自己。不想让体制把自己变成僵尸粉，最好的办法是不合作。转发微博两张图片分别是香港记者“监视”梁振英宅和西安晚报登某贫困因为报道“县委书记慰问贫困老党员 会场出现九五至尊香烟”的新闻引领导震怒，记者石俊荣昨日深夜被按照上级要求停职，西安晚报同时被要求从即日起禁止出现任何监督或者涉及政府的负面新闻。不知道哪个是殖民地遗风。//: //: 一个政党一个政府不是把人民的利益放在心上，对外强词夺理，对内则以愚民殴打关押，这样的希特勒法西斯政府迟早要被推翻。//://: 矿泉水瓶威力巨大，可以摧毁整个地球。建议北韩伊朗直接进口什邡矿泉水瓶我大使馆被轰炸，你抗议；美国向台出售武器，你又抗议；印度参与南海油田开采，你仍然抗议；日本拘留我船长，你再三抗议；菲律宾要强占我黄岩岛，你他妈还是抗议。当什邡人民对你扔了个矿泉水瓶子，你终于拿起了武器。//: //: 支持。公知们怎么就没声音了？好谈政改的他们此时躲到哪去了？@//: 起来，不愿做奴隶的学生//: 人民不会选择永远沉默下去。//://: //: //: //://:有点象当年的五四运动的画面。转发微博。 良好的环境能使人们感到舒适愉快。改善环境意味着改善我们的生活。我很想知道孤单这条路怎么走？有时你会绝望到不愿做任何求助，但仍须知，人生中多数时候我们需要自助。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。 //:大致上就是这个理。//: 有选票，台湾官员就得向选民鞠躬；无选票，屁民就得向他们下跪。有选票，台湾官员就得向选民鞠躬；无选票，屁民就得向他们下跪。转发微博。她总笑他：老头子，这么多年，你都没改掉赖床的习惯。他每次都答：我喜欢听你每天喊我起床。直至一天她与邻居聊天，老姐妹说笑道：你呀，真有福气，晚上睡不着你家那口子就整夜陪着你散步，羡慕死旁人了。回家逼问他才知，原来自己一直有梦游症。当爱成习惯，已无需倾尽告之。我不知道是不是苹果手机热卖的缘故，导致汇源的苹果汁比橙汁贵八毛钱，伤不起。男人分两种：能抽400CC血的和不能抽400CC血的。我所理解的＂血性＂，大概如此。体检也用不了这么多，我只是明天要体检，感概一下。小时候深受武侠片毒害，认为伤口一定要喷一口酒上去再包扎，终于我的手划破了，好大的口子，果断找来白酒毫不犹豫的倒上去...你想象不出那有多疼！长这么大第一次疼得满地乱蹦啊，半天后我又忽然想起来电视上大侠都是先把酒含在嘴里再喷到伤口上的......于是重新照着来了一次，结果又蹦了好久..总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他（她）迟到的时光。。。这个时代最流行的是“两个凡是”——政府层面，凡出了事，都是“临时工”干的。社会层面，凡有反对自己的言论，那都是“水军”干的。前者多为欺人，后者多为自欺。你是从什么地方冒出来的？一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。回复:真俗气，她音乐给我带来的愉悦超越一切物质。钱是浮云。 //:曲婉婷给你钱了蛮。这个夏天，听到最多的名字，是“曲婉婷”；听到最多的歌，是“我的歌声里”。精选十首曲婉婷绝美歌曲，少听一首，都不要轻易说，你爱曲婉婷！来听听：  //:真的很美英国伦敦自然博物馆，如果有机会去的话，一定要找到这个角度。不好看这款4S的壳好看不？这个夏天，听到最多的名字，是“曲婉婷”；听到最多的歌，是“我的歌声里”。精选十首曲婉婷绝美歌曲，少听一首，都不要轻易说，你爱曲婉婷！来听听： 很想去横店电影城看场电影，可惜木有人陪。转发微博。如果有一天，当你跟爱的人发生争执，你就让他赢，他又能赢到什么？所谓的输，你又输掉了什么？ 这个赢跟输，只是文字上罢了，我们大部分的生命都浪费在语言的纠葛中。其实，争执在很多时候，并没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情。. //:大致上就是这个理。//: 有选票，台湾官员就得向选民鞠躬；无选票，屁民就得向他们下跪。有选票，台湾官员就得向选民鞠躬；无选票，屁民就得向他们下跪。转发微博。她总笑他：老头子，这么多年，你都没改掉赖床的习惯。他每次都答：我喜欢听你每天喊我起床。直至一天她与邻居聊天，老姐妹说笑道：你呀，真有福气，晚上睡不着你家那口子就整夜陪着你散步，羡慕死旁人了。回家逼问他才知，原来自己一直有梦游症。当爱成习惯，已无需倾尽告之。我不知道是不是苹果手机热卖的缘故，导致汇源的苹果汁比橙汁贵八毛钱，伤不起。男人分两种：能抽400CC血的和不能抽400CC血的。我所理解的＂血性＂，大概如此。体检也用不了这么多，我只是明天要体检，感概一下。小时候深受武侠片毒害，认为伤口一定要喷一口酒上去再包扎，终于我的手划破了，好大的口子，果断找来白酒毫不犹豫的倒上去...你想象不出那有多疼！长这么大第一次疼得满地乱蹦啊，半天后我又忽然想起来电视上大侠都是先把酒含在嘴里再喷到伤口上的......于是重新照着来了一次，结果又蹦了好久..总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他（她）迟到的时光。。。这个时代最流行的是“两个凡是”——政府层面，凡出了事，都是“临时工”干的。社会层面，凡有反对自己的言论，那都是“水军”干的。前者多为欺人，后者多为自欺。你是从什么地方冒出来的？一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。回复:真俗气，她音乐给我带来的愉悦超越一切物质。钱是浮云。 //:曲婉婷给你钱了蛮。这个夏天，听到最多的名字，是“曲婉婷”；听到最多的歌，是“我的歌声里”。精选十首曲婉婷绝美歌曲，少听一首，都不要轻易说，你爱曲婉婷！来听听：  //:真的很美英国伦敦自然博物馆，如果有机会去的话，一定要找到这个角度。不好看这款4S的壳好看不？这个夏天，听到最多的名字，是“曲婉婷”；听到最多的歌，是“我的歌声里”。精选十首曲婉婷绝美歌曲，少听一首，都不要轻易说，你爱曲婉婷！来听听： 很想去横店电影城看场电影，可惜木有人陪。转发微博。如果有一天，当你跟爱的人发生争执，你就让他赢，他又能赢到什么？所谓的输，你又输掉了什么？ 这个赢跟输，只是文字上罢了，我们大部分的生命都浪费在语言的纠葛中。其实，争执在很多时候，并没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情。.你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。舍制度和民主的反腐，相当于卖萌。当你老了，头白了，睡思昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读，回想你过去眼神的柔和，回想它们昔日浓重的阴影。多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心。只有一个人爱你那圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上的痛苦的皱纹。Sometimes a little discomfort in the beginning can save a whole lot of pain down the road. 有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛。人啊，有时候也挺奇怪的，自己明明知道自己伤心，还去听一些悲伤的歌曲，让自己更加的悲伤。正好我不上班！ //:明天一千天。正好我上班。年华是封无效信！如果年华可以投递，你希望寄给谁？我曾经说过，中国人对于快乐概念是“温暖、饱满、黑暗、甜蜜”——即指吃完一顿丰盛的晚餐上床去睡觉的情景。一个中国诗人也曾说：“肠满诚好事；余者皆奢侈。”——林语堂报复并不能给人带来真正的快感。真正的快感来自于，你有报复的能力，而你选择原谅。很多愿望，我想要的，上苍都给了我，很快或者很慢地，我都一一地接到了。而我对青春的渴望，虽然好像一直没有得到，可是走着走着，回过头一看，好像又都已经过去了。原来，这就是青春。千万要善待一个路痴，因为他一旦走进你的心，就很难再走出去了不在相对的世界中追求绝对的东西晚饭后出去出了小车祸，当我驾驶赛驰车（摩托）至宣港路口时，那里有个三叉路口红绿灯，其实不是小汽 车是可停可不停的，但是作为宣城本地人，有义务树立正确的交通意识，做个文明城市人，我还是停了等红 灯，结果后面的车把我的车给追尾了，车牌歪了转灯坏了。一个骑电动车的屌丝青年载一土肥圆。。这车可真够长的啊！上海今年梅雨季节可能没什么雨，所以东方卫视才放电视剧《风和日丽》。哈哈缘分不是走在街上非要撞见，缘分就是睡前醒后彼此想念。舍制度和民主的反腐，相当于卖萌。当你老了，头白了，睡思昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读，回想你过去眼神的柔和，回想它们昔日浓重的阴影。多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心。只有一个人爱你那圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上的痛苦的皱纹。Sometimes a little discomfort in the beginning can save a whole lot of pain down the road. 有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛。人啊，有时候也挺奇怪的，自己明明知道自己伤心，还去听一些悲伤的歌曲，让自己更加的悲伤。正好我不上班！ //:明天一千天。正好我上班。年华是封无效信！如果年华可以投递，你希望寄给谁？我曾经说过，中国人对于快乐概念是“温暖、饱满、黑暗、甜蜜”——即指吃完一顿丰盛的晚餐上床去睡觉的情景。一个中国诗人也曾说：“肠满诚好事；余者皆奢侈。”——林语堂报复并不能给人带来真正的快感。真正的快感来自于，你有报复的能力，而你选择原谅。很多愿望，我想要的，上苍都给了我，很快或者很慢地，我都一一地接到了。而我对青春的渴望，虽然好像一直没有得到，可是走着走着，回过头一看，好像又都已经过去了。原来，这就是青春。千万要善待一个路痴，因为他一旦走进你的心，就很难再走出去了不在相对的世界中追求绝对的东西晚饭后出去出了小车祸，当我驾驶赛驰车（摩托）至宣港路口时，那里有个三叉路口红绿灯，其实不是小汽 车是可停可不停的，但是作为宣城本地人，有义务树立正确的交通意识，做个文明城市人，我还是停了等红 灯，结果后面的车把我的车给追尾了，车牌歪了转灯坏了。一个骑电动车的屌丝青年载一土肥圆。。这车可真够长的啊！上海今年梅雨季节可能没什么雨，所以东方卫视才放电视剧《风和日丽》。哈哈缘分不是走在街上非要撞见，缘分就是睡前醒后彼此想念。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。年少时的苦恼是有大把无处安放的青春，年长后的苦恼是有大把无处安放的脂肪。一个中国记者问法国队主教练布兰科：你对下一个对手西班牙有把握赢吗？ 布兰科：我刚学点中文字写不好，你知道我们法国的名字可以写成：法拦西，对吗？你们会帮忙么？？？      公益ing~23号援助“许静文父亲”医药费募捐晚会。召集20名义工人员。时间：23号下午2点-到活动结束。 地点：府山广场喷泉处。人数：召集义工20名活动负责人：宣儿13856367753 具体事项：参与募捐、活动舞台的搭建、现场秩序等。美丑有命，胖瘦在天，就靠这句话活着了。。。天亮了，法国输了。我们都是近视眼，忽略了离我们最真的情感，我们都是远视眼，模糊了离我们最近的幸福。世界上每天都有人生，每天都有人死，而我是醉生梦死。我在别人眼中的形象居然是如此的高大。真有点不好意思了。   //:  //:你们发现没，优秀的人普遍单身。你们发现没，优秀的人普遍单身。我在淘宝买了一袋速溶拿铁，没想到我今天下午收到两袋。小店客服那个蠢货。哈哈哈。。。我的房间一角，哈不错把。人生识字忧患始！世间万苦人最苦…太平天国时期，美国传教士密迪来到中国，他看到了战争，灾荒和种种匪夷所思的苦难，然后做出判断，中国最需要的不是现代科技而是基础文明，150年后，我们用上了IPHONE，听上了MP4，可我们需要的依然是那个东西，所谓基础文明指的是契约精神权利意识还有对个人自由的见解，这些现在被称为普世价值。//: 我认为信仰主要可能不来自培养，但品格与培养有关。父母自己不要以为年龄大就不要进步了，父母不改进，却期望孩子来完成改进，那是偷懒的做法，也容易被孩子反驳。身教胜过言传，孩子受父母的影响，超过许多人的想像。我在微访谈向   提问：在中国如何培养信仰，信仰到底能不能具体呢，孩子这代的信仰能抵得住体制的吞没吗？ //: 我认为新闻开放，公益（社会）组织开放，那么这个社会逐渐平稳过渡的可能性更大。公益（包括NGO)组织，对做大做厚民间社会有很大作用，相当于车的底盘和减震器，再烂的路，都可以开行。我不是说发动机和方向不重要，我是说底盘和减震器是微公益的功能。我在微访谈向    提问：冉老师你好，请问微公益的兴起对公民社会的建设会起到什么样的作用？谢谢！ 年少时的苦恼是有大把无处安放的青春，年长后的苦恼是有大把无处安放的脂肪。一个中国记者问法国队主教练布兰科：你对下一个对手西班牙有把握赢吗？ 布兰科：我刚学点中文字写不好，你知道我们法国的名字可以写成：法拦西，对吗？你们会帮忙么？？？      公益ing~23号援助“许静文父亲”医药费募捐晚会。召集20名义工人员。时间：23号下午2点-到活动结束。 地点：府山广场喷泉处。人数：召集义工20名活动负责人：宣儿13856367753 具体事项：参与募捐、活动舞台的搭建、现场秩序等。美丑有命，胖瘦在天，就靠这句话活着了。。。天亮了，法国输了。我们都是近视眼，忽略了离我们最真的情感，我们都是远视眼，模糊了离我们最近的幸福。世界上每天都有人生，每天都有人死，而我是醉生梦死。我在别人眼中的形象居然是如此的高大。真有点不好意思了。   //:  //:你们发现没，优秀的人普遍单身。你们发现没，优秀的人普遍单身。我在淘宝买了一袋速溶拿铁，没想到我今天下午收到两袋。小店客服那个蠢货。哈哈哈。。。我的房间一角，哈不错把。人生识字忧患始！世间万苦人最苦…太平天国时期，美国传教士密迪来到中国，他看到了战争，灾荒和种种匪夷所思的苦难，然后做出判断，中国最需要的不是现代科技而是基础文明，150年后，我们用上了IPHONE，听上了MP4，可我们需要的依然是那个东西，所谓基础文明指的是契约精神权利意识还有对个人自由的见解，这些现在被称为普世价值。//: 我认为信仰主要可能不来自培养，但品格与培养有关。父母自己不要以为年龄大就不要进步了，父母不改进，却期望孩子来完成改进，那是偷懒的做法，也容易被孩子反驳。身教胜过言传，孩子受父母的影响，超过许多人的想像。我在微访谈向   提问：在中国如何培养信仰，信仰到底能不能具体呢，孩子这代的信仰能抵得住体制的吞没吗？ //: 我认为新闻开放，公益（社会）组织开放，那么这个社会逐渐平稳过渡的可能性更大。公益（包括NGO)组织，对做大做厚民间社会有很大作用，相当于车的底盘和减震器，再烂的路，都可以开行。我不是说发动机和方向不重要，我是说底盘和减震器是微公益的功能。我在微访谈向    提问：冉老师你好，请问微公益的兴起对公民社会的建设会起到什么样的作用？谢谢！ 你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。           转：许静文父亲事情：我家是农村的，爸爸在家靠种田来维持家里的用费，我上学花掉了大部分的钱，现在家里的亲戚朋友几乎已经借光了，现在医院里一天得五千到一万块，我的家实在是无能为力了；而现在肇事方说他家没钱,拿的钱对我爸每天的治疗远远不够.现在已经拖欠医药费了， 主治医生说没有钱打到还是那句话：花开生两面，人生佛魔间。需要朋友时。突然觉得一个朋友都没有。闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。自己动手，丰衣足食阿！我好饿…但是不想出去买东西吃阿~一个人的价值，不是他有多少钱，而是在他一无所有的时候还值多少钱。一般人不能领略这个尘世生活的乐趣，那是因为他们不深爱人生，把生活弄得平凡、刻板，而无聊。每个人一辈子都要跨越许多门槛，有些门槛是被别人设定了不得不跨过去的，有些门槛是自己选择了勇敢的跨过去的。但不管什么样的门槛，只要跨过去了，就进入了一个新的环境，开始了一种新的生活。这个世界上过得最痛苦的莫过于明明自己过得不好，却要每天告诉自己过得很好过得跟别人一样的人。人的贫穷不是来自生活的困顿，而是来自在贫穷生活中失去尊严；人的富有也不是来自财富的积累，而是来自富裕生活却不失人的感情。人的富有实则是人的心灵中某些高贵物质的展现。你是不是也买了？祈祷，，法国队会赢哦。。今夜没有鲁尼的英格兰队，要进球，谁踢噢，我想了半天。才想起来。但已经迟了，我买了个1:2.和0:3.看来我可能要悲剧了。转发微博【狮子座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱挤痘痘；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐；11、爱删东西，电脑、手机转发微博【狮子座】1.上进，有野心。2.诚恳，待人真挚。3.务实，重视精神享受。4.冷静得可怕。5.宽容，仅限于熟悉的人。6.持续，他可以很长情。7. 责任感，重视承诺。8.力求完美，做事认真。9.做事有计划，未雨绸缪。10.做事细心，有条理。 狮子座这么多优点。转发微博【十二星座为啥泪奔？】双子座：（太寂寞）天秤座：（没人在乎）金牛座：（单身太久）天蝎座：（很缺爱）射手座：（吃醋狂）水瓶座：（求爱屡屡失败） 双鱼座：（太缺钱）白羊座：（缺爱也缺钱）摩羯座：（从未恋爱过）巨蟹座：（木有） 处女座：（无路可退）狮子座：（烂桃花太多）。  转发微博狮子认为有个懂自己的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。            转：许静文父亲事情：我家是农村的，爸爸在家靠种田来维持家里的用费，我上学花掉了大部分的钱，现在家里的亲戚朋友几乎已经借光了，现在医院里一天得五千到一万块，我的家实在是无能为力了；而现在肇事方说他家没钱,拿的钱对我爸每天的治疗远远不够.现在已经拖欠医药费了， 主治医生说没有钱打到还是那句话：花开生两面，人生佛魔间。需要朋友时。突然觉得一个朋友都没有。闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。自己动手，丰衣足食阿！我好饿…但是不想出去买东西吃阿~一个人的价值，不是他有多少钱，而是在他一无所有的时候还值多少钱。一般人不能领略这个尘世生活的乐趣，那是因为他们不深爱人生，把生活弄得平凡、刻板，而无聊。每个人一辈子都要跨越许多门槛，有些门槛是被别人设定了不得不跨过去的，有些门槛是自己选择了勇敢的跨过去的。但不管什么样的门槛，只要跨过去了，就进入了一个新的环境，开始了一种新的生活。这个世界上过得最痛苦的莫过于明明自己过得不好，却要每天告诉自己过得很好过得跟别人一样的人。人的贫穷不是来自生活的困顿，而是来自在贫穷生活中失去尊严；人的富有也不是来自财富的积累，而是来自富裕生活却不失人的感情。人的富有实则是人的心灵中某些高贵物质的展现。你是不是也买了？祈祷，，法国队会赢哦。。今夜没有鲁尼的英格兰队，要进球，谁踢噢，我想了半天。才想起来。但已经迟了，我买了个1:2.和0:3.看来我可能要悲剧了。转发微博【狮子座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱挤痘痘；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐；11、爱删东西，电脑、手机转发微博【狮子座】1.上进，有野心。2.诚恳，待人真挚。3.务实，重视精神享受。4.冷静得可怕。5.宽容，仅限于熟悉的人。6.持续，他可以很长情。7. 责任感，重视承诺。8.力求完美，做事认真。9.做事有计划，未雨绸缪。10.做事细心，有条理。 狮子座这么多优点。转发微博【十二星座为啥泪奔？】双子座：（太寂寞）天秤座：（没人在乎）金牛座：（单身太久）天蝎座：（很缺爱）射手座：（吃醋狂）水瓶座：（求爱屡屡失败） 双鱼座：（太缺钱）白羊座：（缺爱也缺钱）摩羯座：（从未恋爱过）巨蟹座：（木有） 处女座：（无路可退）狮子座：（烂桃花太多）。  转发微博狮子认为有个懂自己的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//:我也期待。。。//: 期待！以后找男朋友要找175-180的、黑色小短发的、可爱带小帅一点的、主动一点的、搞笑一点的、有上进心的、偶尔一点小孩气的、霸道一点的、有安全感的、专一一点的、不嫌弃另一半任何缺点的、不打她骂她要亲她爱她要把她捧在手心上不让别人伤害到她的、要让她知道你爱她胜过她爱你的男人！！昨晚上夜班，我看了一夜《了凡四训》，获益良多。看不懂的一段话【林语堂】人生在世，幼时认为什么都不懂，大学时以为什么都懂，毕业后才知道什么都不懂，中年又以为什么都懂，到晚年才觉悟一切都不懂。如果青春的时光在闲散中度过，那么回忆岁月将是一场凄凉的悲剧。少壮不努力，一生在内地；年少不拼搏， 老死在中国；英语学不牢，世代在天朝； 学习不刻苦，永远在大陆。在大陆，喝三鹿，七十年后没房住，世世代代穷忙碌！世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。 回复:和我差不多。。。像我这么优秀的人，想找个人佩服的时候，只有去照镜子了。 //:回复:放心 我只迷恋我自己这是肿么了，起这么大的风。。我大胆预测一下晚上法国VS英格兰，可能又是一场平局。结果可能为：0:0或2:2.据我在家一天的潜心研究：一度电可以干什么，我先拿爱疯做了个统计，一度电可以给爱疯充电200次以上，按平均每月50次计算，4月一度电，也就意味着给爱疯充电一年也就3度电而已，居民用电每度6毛计算，一年用电都不超过两块，谁特么的说爱疯手机耗电来着，你们不懂苹果的精神，什么叫做低碳？这就是！   2012年高考落下帷幕，香港中文大学教授许子东评价作文考题称：跟香港比，内地的题目太文艺腔、太专，很多题目就算我身为中文系老师也无从下手！相比「忧与爱」、「手握一滴水」这类不知所云(详见长微博) ...    （分享自 ）人来到这个世上是握着手的，因为他想要的东西很多；当死去的时候，手是松开的，因为想开了。你不要指望生活的怡然自得，因为在紧张或屈辱中得到的金钱，用起来会更加不安和心酸人的心态决定姿态，从而决定你的生活状态。“笔名”是作家的风水，极有玄机。选用得好，不写作品都能兴旺发达。艾青41年去延安，受到了毛主席的热烈欢迎。多年以后，主席身边的工作人员回忆道：“毛主席特别喜欢艾青，主席说，每次一喊‘艾青’，就觉得自己更像皇上了……”能够风雨同舟的人们，天一晴却往往各奔东西。//:我也期待。。。//: 期待！以后找男朋友要找175-180的、黑色小短发的、可爱带小帅一点的、主动一点的、搞笑一点的、有上进心的、偶尔一点小孩气的、霸道一点的、有安全感的、专一一点的、不嫌弃另一半任何缺点的、不打她骂她要亲她爱她要把她捧在手心上不让别人伤害到她的、要让她知道你爱她胜过她爱你的男人！！昨晚上夜班，我看了一夜《了凡四训》，获益良多。看不懂的一段话【林语堂】人生在世，幼时认为什么都不懂，大学时以为什么都懂，毕业后才知道什么都不懂，中年又以为什么都懂，到晚年才觉悟一切都不懂。如果青春的时光在闲散中度过，那么回忆岁月将是一场凄凉的悲剧。少壮不努力，一生在内地；年少不拼搏， 老死在中国；英语学不牢，世代在天朝； 学习不刻苦，永远在大陆。在大陆，喝三鹿，七十年后没房住，世世代代穷忙碌！世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。 回复:和我差不多。。。像我这么优秀的人，想找个人佩服的时候，只有去照镜子了。 //:回复:放心 我只迷恋我自己这是肿么了，起这么大的风。。我大胆预测一下晚上法国VS英格兰，可能又是一场平局。结果可能为：0:0或2:2.据我在家一天的潜心研究：一度电可以干什么，我先拿爱疯做了个统计，一度电可以给爱疯充电200次以上，按平均每月50次计算，4月一度电，也就意味着给爱疯充电一年也就3度电而已，居民用电每度6毛计算，一年用电都不超过两块，谁特么的说爱疯手机耗电来着，你们不懂苹果的精神，什么叫做低碳？这就是！   2012年高考落下帷幕，香港中文大学教授许子东评价作文考题称：跟香港比，内地的题目太文艺腔、太专，很多题目就算我身为中文系老师也无从下手！相比「忧与爱」、「手握一滴水」这类不知所云(详见长微博) ...    （分享自 ）人来到这个世上是握着手的，因为他想要的东西很多；当死去的时候，手是松开的，因为想开了。你不要指望生活的怡然自得，因为在紧张或屈辱中得到的金钱，用起来会更加不安和心酸人的心态决定姿态，从而决定你的生活状态。“笔名”是作家的风水，极有玄机。选用得好，不写作品都能兴旺发达。艾青41年去延安，受到了毛主席的热烈欢迎。多年以后，主席身边的工作人员回忆道：“毛主席特别喜欢艾青，主席说，每次一喊‘艾青’，就觉得自己更像皇上了……”能够风雨同舟的人们，天一晴却往往各奔东西。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。佛陀告诉我们，人都有福，或多或少，或前或后。福是不可以量化的，只能感觉，知足为福。许上等愿，结中等缘，享下等福；择高处立，就平处坐，向宽处走。为人，犹如丑女的妆容，愈浓愈好。人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。据说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。世界上肯定有另一个我，做着我想做却不敢做的事。旅行，是疗伤最好的药物！如果你发现自己不快乐，那么请服下“旅行”这片解药！常服此药，其效果是：心灵缝补，脱胎换骨！转发微博。以前有一个哥们的女朋友叫阳阳，网名叫 β日 β日。某次问她网名有啥特殊含义吗？他男朋友抢着说：被他日，被他日。顿时豁然开朗。「转」转发微博。非常有内涵的海报，看懂的转吧！//:2012夏天肯定转运的星座TOP5~『2012夏天肯定转运的星座TOP5』1、第一名：处女座。拨云见日，柳暗花明又一村。2、第二名：狮子座。学业有成，姿态优雅受推崇。3、第三名：金牛座。喜上眉梢，桃花好运一把罩。4、第四名：水瓶座。力求奋起，赚钱好运大黑马。5、第五名：射手座。情花续开，吃喝玩乐没压力。//:他们是社会的脊梁，是世界的主人【6月17日父亲节】他们默默地抽烟，挖空心思挣钱养家，他们得不到爷爷般的尊敬宽容，不能象儿子一样任性撒娇，更不能女人一样委屈流泪。他们乐在其中心甘情愿奉献着自己，他们是社会的脊梁，是世界的主人。他们很少收到鲜花，但理应收到来自全社会的关注与感谢！他们有一个共同的名字：父亲！转发微博。能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。转发微博。转发微博。转发微博。转发微博。佛陀告诉我们，人都有福，或多或少，或前或后。福是不可以量化的，只能感觉，知足为福。许上等愿，结中等缘，享下等福；择高处立，就平处坐，向宽处走。为人，犹如丑女的妆容，愈浓愈好。人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。据说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。世界上肯定有另一个我，做着我想做却不敢做的事。旅行，是疗伤最好的药物！如果你发现自己不快乐，那么请服下“旅行”这片解药！常服此药，其效果是：心灵缝补，脱胎换骨！转发微博。以前有一个哥们的女朋友叫阳阳，网名叫 β日 β日。某次问她网名有啥特殊含义吗？他男朋友抢着说：被他日，被他日。顿时豁然开朗。「转」转发微博。非常有内涵的海报，看懂的转吧！//:2012夏天肯定转运的星座TOP5~『2012夏天肯定转运的星座TOP5』1、第一名：处女座。拨云见日，柳暗花明又一村。2、第二名：狮子座。学业有成，姿态优雅受推崇。3、第三名：金牛座。喜上眉梢，桃花好运一把罩。4、第四名：水瓶座。力求奋起，赚钱好运大黑马。5、第五名：射手座。情花续开，吃喝玩乐没压力。//:他们是社会的脊梁，是世界的主人【6月17日父亲节】他们默默地抽烟，挖空心思挣钱养家，他们得不到爷爷般的尊敬宽容，不能象儿子一样任性撒娇，更不能女人一样委屈流泪。他们乐在其中心甘情愿奉献着自己，他们是社会的脊梁，是世界的主人。他们很少收到鲜花，但理应收到来自全社会的关注与感谢！他们有一个共同的名字：父亲！转发微博。能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。转发微博。转发微博。转发微博。转发微博。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//:经典值得读一下的情感语录:1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。 2、和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。3、美丽让男人停下，智慧让男人留下。4、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。5、保持青春的秘诀，是有一颗不安分的心。  //:感情专一人的特征】【感情专一人的特征】1、总有种被忽视的感觉；2、喜欢黑夜和晚睡；3、隐藏心事一个人流泪；4、喜欢有口袋的衣服，否则不知道手放哪里；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户角落习惯 蜷缩；8、喜欢写字阅读；9、莫名孤单；10、不爱说话或很爱说话；11、爱怀疑却总把人往好处想◆学口才关注转发微博。什么是人生？人生就是永不休止的奋斗！只有选定了目标，并在奋斗中感到自己的努力没有虚掷，这样的生活才是充实的，精神也会永远年轻！——路遥《平凡的世界》转发微博。很多人喜欢在钱夹里放照片，照片上都是我们生命里最重要的那个人。年轻时，钱夹里是你的恋人，再后来就是你的爱人，再后来就是你孩子的照片了。在喧闹的红尘里，钱夹里的那个人就是我们最贴心、最牵挂的人。钱夹里的人，就是我们最愿意为他或她的人生埋单的人。你的钱夹里是谁？  转发微博。从前有个乐队主唱 他的裤子一直往下滑。。。//:职场中人提高说话技巧的秘诀【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻...学口才？~转发微博。//:很多人不是在追梦的时候丢了梦，而是在追梦的时候丢了自己。很多人不是在追梦的时候丢了梦，而是在追梦的时候丢了自己。转发微博。小时候不小心睡着被爸爸这样抱过回房的童鞋，请果断转走；祝伟大的爸爸身体健康 。。。//:平安健康顺利据说看到平安符的人，只要在1分钟内转发，就能保佑你在2012年平平安安~//:难怪。。。//:原来我是这样的。。。//:珍惜身材！远离熬夜！【少睡80分钟=1个汉堡+1个薯条】美一家健康公司的研究人员发现，睡眠越少越容易肥。夜间少睡80分钟的人们，体内热量会上升 549卡，相当于多吃了一个汉堡加一袋薯条。因睡不够，人体内抑制食欲的瘦蛋白会减少，饥饿激素会相应增加。珍惜身材！远离熬夜！//:去英超吧【穆勒不满在拜仁当替补】本赛季在海因克斯的战术体系里，穆勒作用大不如前，这不仅表现在联赛进球很少，连首发机会也锐减。这让他非常不满，他对媒体说：在替补席上我简直要发疯。他还对表示，尽管我非常喜欢拜仁，不会去听别的球队的报价，但是足球圈里什么事情都有可能发生……//:作父亲的可以看看是父亲的都可以看看。生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。人生不能总占便宜，吃亏也是生活的—部分。-----《心术》//:经典值得读一下的情感语录:1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。 2、和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。3、美丽让男人停下，智慧让男人留下。4、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。5、保持青春的秘诀，是有一颗不安分的心。  //:感情专一人的特征】【感情专一人的特征】1、总有种被忽视的感觉；2、喜欢黑夜和晚睡；3、隐藏心事一个人流泪；4、喜欢有口袋的衣服，否则不知道手放哪里；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户角落习惯 蜷缩；8、喜欢写字阅读；9、莫名孤单；10、不爱说话或很爱说话；11、爱怀疑却总把人往好处想◆学口才关注转发微博。什么是人生？人生就是永不休止的奋斗！只有选定了目标，并在奋斗中感到自己的努力没有虚掷，这样的生活才是充实的，精神也会永远年轻！——路遥《平凡的世界》转发微博。很多人喜欢在钱夹里放照片，照片上都是我们生命里最重要的那个人。年轻时，钱夹里是你的恋人，再后来就是你的爱人，再后来就是你孩子的照片了。在喧闹的红尘里，钱夹里的那个人就是我们最贴心、最牵挂的人。钱夹里的人，就是我们最愿意为他或她的人生埋单的人。你的钱夹里是谁？  转发微博。从前有个乐队主唱 他的裤子一直往下滑。。。//:职场中人提高说话技巧的秘诀【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻...学口才？~转发微博。//:很多人不是在追梦的时候丢了梦，而是在追梦的时候丢了自己。很多人不是在追梦的时候丢了梦，而是在追梦的时候丢了自己。转发微博。小时候不小心睡着被爸爸这样抱过回房的童鞋，请果断转走；祝伟大的爸爸身体健康 。。。//:平安健康顺利据说看到平安符的人，只要在1分钟内转发，就能保佑你在2012年平平安安~//:难怪。。。//:原来我是这样的。。。//:珍惜身材！远离熬夜！【少睡80分钟=1个汉堡+1个薯条】美一家健康公司的研究人员发现，睡眠越少越容易肥。夜间少睡80分钟的人们，体内热量会上升 549卡，相当于多吃了一个汉堡加一袋薯条。因睡不够，人体内抑制食欲的瘦蛋白会减少，饥饿激素会相应增加。珍惜身材！远离熬夜！//:去英超吧【穆勒不满在拜仁当替补】本赛季在海因克斯的战术体系里，穆勒作用大不如前，这不仅表现在联赛进球很少，连首发机会也锐减。这让他非常不满，他对媒体说：在替补席上我简直要发疯。他还对表示，尽管我非常喜欢拜仁，不会去听别的球队的报价，但是足球圈里什么事情都有可能发生……//:作父亲的可以看看是父亲的都可以看看。生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。人生不能总占便宜，吃亏也是生活的—部分。-----《心术》你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。事如芳草春长在，人似浮云影不留。世间哪得安全法，不负如来不负卿。落红不是无情物，化作春泥更护花。今天什么日子啊，今天只是星期一嘛！嘿嘿。。。真正的爱情像美丽的花朵，它开放的地面越是贫瘠，看来越格外的悦眼。 —— 巴尔扎克感情是最难带来温度的物质。因为它不成形，因为它不持久，所以不值得信赖和依靠。——安妮宝贝有一种快速成名，叫艳照；有一类替罪人群，叫临时工；有一种删帖方式，叫和谐；有一个敬畏群体，叫城管；有一种上位方式，叫潜规则；有一种付费伴侣，叫二奶；有一个神秘部门，叫有关部门；有一个电视台，叫央视；有一种公费旅游，叫出国考察。世上有可以挽回的和不可挽回的事，而时间经过就是一种不可挽回的事。——《国境以南太阳以西》你看错了。是＂再买一罐＂。晚上让妈妈帮我买了一瓶果粒橙，揭开瓶盖一看“送一罐可口可乐330毫升汽水”，哈哈，竟然能中奖，我得儿意的笑~有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！事实证明，中国的网民群体中上黄色网站的网民素质最高，因为大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都可以引起中国网民的对骂，唯独上黄色论坛的网民素质高，从来没见过骂人的，全部是：楼主辛苦了，谢谢楼主，楼主好人一生平安！孤独感时常体现在一种矛盾上，就是你经常是处在一种挣扎的状态：既希望别人关注、关心自己，又不知道该怎么去接触和回应别人，于是干脆直接抗拒。可是骨子里又是那么的渴望被了解和关注，而且矛盾到嘴里说出来的和心里想的完全相反  今天的活动很成功！ 的义工们辛苦了！    //:转发微博2012年全国高考报考人数915万人。其中907.7万人不与你在同省。同省中其中1万人已被保送，2千人对大学后就业没信心不参加高考，8千人是裸考，9千人不能正常发挥，1千人会迟到，4.2万人不和你考一个学校，剩下1000人，630水平不如你，369个会产生心理问题。你的对手只剩自己。送给所有高三生！谢谢广雨兄弟给的杯子，今个上班已经用来喝水了。最凉不过人心，最贱不过。。。岁月绕人凉。伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。事如芳草春长在，人似浮云影不留。世间哪得安全法，不负如来不负卿。落红不是无情物，化作春泥更护花。今天什么日子啊，今天只是星期一嘛！嘿嘿。。。真正的爱情像美丽的花朵，它开放的地面越是贫瘠，看来越格外的悦眼。 —— 巴尔扎克感情是最难带来温度的物质。因为它不成形，因为它不持久，所以不值得信赖和依靠。——安妮宝贝有一种快速成名，叫艳照；有一类替罪人群，叫临时工；有一种删帖方式，叫和谐；有一个敬畏群体，叫城管；有一种上位方式，叫潜规则；有一种付费伴侣，叫二奶；有一个神秘部门，叫有关部门；有一个电视台，叫央视；有一种公费旅游，叫出国考察。世上有可以挽回的和不可挽回的事，而时间经过就是一种不可挽回的事。——《国境以南太阳以西》你看错了。是＂再买一罐＂。晚上让妈妈帮我买了一瓶果粒橙，揭开瓶盖一看“送一罐可口可乐330毫升汽水”，哈哈，竟然能中奖，我得儿意的笑~有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！事实证明，中国的网民群体中上黄色网站的网民素质最高，因为大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都可以引起中国网民的对骂，唯独上黄色论坛的网民素质高，从来没见过骂人的，全部是：楼主辛苦了，谢谢楼主，楼主好人一生平安！孤独感时常体现在一种矛盾上，就是你经常是处在一种挣扎的状态：既希望别人关注、关心自己，又不知道该怎么去接触和回应别人，于是干脆直接抗拒。可是骨子里又是那么的渴望被了解和关注，而且矛盾到嘴里说出来的和心里想的完全相反  今天的活动很成功！ 的义工们辛苦了！    //:转发微博2012年全国高考报考人数915万人。其中907.7万人不与你在同省。同省中其中1万人已被保送，2千人对大学后就业没信心不参加高考，8千人是裸考，9千人不能正常发挥，1千人会迟到，4.2万人不和你考一个学校，剩下1000人，630水平不如你，369个会产生心理问题。你的对手只剩自己。送给所有高三生！谢谢广雨兄弟给的杯子，今个上班已经用来喝水了。最凉不过人心，最贱不过。。。岁月绕人凉。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。我们这一代人缺少精神营养，只准许吃一份单纯意识形态的可怜口粮，却被剥夺了亲自去比较、对照不同流派的哲学思想并作出自选择的机会。——戈尔巴乔夫公司有个员工的离职原因是：肠胃不好，消化不了老板画的饼。Sometimes cure often help to comfort always. 有时治愈，常常帮助。总是安慰！Sometimes cure often help to comfort always. 有时治愈，常常帮助。总是安慰！吸烟有害健康，为了你和家人的健康请尽早戒烟，这才是普世价值。今天是我抽烟最多的一天，国家控烟只是做做样子，每年税收7500亿，要养公务员，控烟只是为了缓解国际社会的压力。真的不要以为国家真会控烟。不然你就是二傻子！一的哥朋友告诉我，他今天真倒霉，我问他咋啦？他说：“遇一女顾客打的，送到目的地时，女说无钱付的费，我当时就傻眼了，最气的是那女的还说，反正没钱随便我杂样都行，我叫她滚，打的不给钱，还想舒服。”六十多年来，真正弥补了国内外学术空白的，并实现重大突破的是中国的史学。他们天马行空地创造历史，情节曲折地改编历史，严密周详地美化历史，一丝不苟地遮掩历史。无可争议地说明了一个真理：我们说什么人伟大，历史就会证明那人真的伟大。只要拳头强大，我们需要什么样的历史，就会有什么样的历史温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。时空有一个洞，只有用隔世的目光才能穿越我一个人，遗忘或者怀念，惋惜或者心有不甘，都只是我自己的事情，与其他人无关。如果我们没有忘记过去，从来都不是因为怀念别人，而是怀念过去岁月中的自己。——《过客，匆匆》成事不足挂齿，败事年年有余。从办公室眺望过去，对面的江南诗山敬亭山好有诗意喔！回复:好与不好，那要看它对谁而言。对家人好，那是本份，对外人好，是人情。对皇帝好，那是忠君。 //:其实庞籍是个很好的人~“对付庞太师不能掉以轻心。本府需要上策！上策！”包拯自言自语，一旁的公孙策闻言，默默的躺在了床上。考试成绩不好的同学，普遍都漂亮，聪明，谦和，宽厚，博爱，潮到爆。 我们这一代人缺少精神营养，只准许吃一份单纯意识形态的可怜口粮，却被剥夺了亲自去比较、对照不同流派的哲学思想并作出自选择的机会。——戈尔巴乔夫公司有个员工的离职原因是：肠胃不好，消化不了老板画的饼。Sometimes cure often help to comfort always. 有时治愈，常常帮助。总是安慰！Sometimes cure often help to comfort always. 有时治愈，常常帮助。总是安慰！吸烟有害健康，为了你和家人的健康请尽早戒烟，这才是普世价值。今天是我抽烟最多的一天，国家控烟只是做做样子，每年税收7500亿，要养公务员，控烟只是为了缓解国际社会的压力。真的不要以为国家真会控烟。不然你就是二傻子！一的哥朋友告诉我，他今天真倒霉，我问他咋啦？他说：“遇一女顾客打的，送到目的地时，女说无钱付的费，我当时就傻眼了，最气的是那女的还说，反正没钱随便我杂样都行，我叫她滚，打的不给钱，还想舒服。”六十多年来，真正弥补了国内外学术空白的，并实现重大突破的是中国的史学。他们天马行空地创造历史，情节曲折地改编历史，严密周详地美化历史，一丝不苟地遮掩历史。无可争议地说明了一个真理：我们说什么人伟大，历史就会证明那人真的伟大。只要拳头强大，我们需要什么样的历史，就会有什么样的历史温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。时空有一个洞，只有用隔世的目光才能穿越我一个人，遗忘或者怀念，惋惜或者心有不甘，都只是我自己的事情，与其他人无关。如果我们没有忘记过去，从来都不是因为怀念别人，而是怀念过去岁月中的自己。——《过客，匆匆》成事不足挂齿，败事年年有余。从办公室眺望过去，对面的江南诗山敬亭山好有诗意喔！回复:好与不好，那要看它对谁而言。对家人好，那是本份，对外人好，是人情。对皇帝好，那是忠君。 //:其实庞籍是个很好的人~“对付庞太师不能掉以轻心。本府需要上策！上策！”包拯自言自语，一旁的公孙策闻言，默默的躺在了床上。考试成绩不好的同学，普遍都漂亮，聪明，谦和，宽厚，博爱，潮到爆。 你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。回复:你为什么不成家呢，这个问题很弱智，但我问了。 //:当然！越老越喜欢安静，你不知道吗？ //:      //:mark有人说，女人如果能完整地读完如下60本书，她就可以成为一个高尚的女人，一个纯粹的女人， 一个脱离了低级趣味的女人！  昨天和今天.转发微博据说最准的星座配对表，大家来看一下吧。说太多，不如沉默。想太多，我会难过！我不唱声嘶力竭的情歌，不表示没有心碎的时刻。我不曾摊开伤口，任宰割愈合，就无人晓得。——陈奕迅《孤独患者》一边是《舌尖上的中国》爆红，一边却是三聚氰胺、地沟油、毒馒头、“皮鞋头”。。。真心感觉我们生存的这土地是多么矛盾和可笑。或许，如《舌尖》导演所说——最干净最美味的东西往往在最偏远的厨房。可是，我们每个人大多并不生活在“最偏远”的厨房。终于明了，奢望抵不过现实，陶醉藏不住难堪！有时无法保留的，才是真正属于我们的东西，所以我们都是双手空空的人。转发微博。遗忘也是纪念！//:日常护肝7要诀【日常护肝7要诀】1戒烟戒酒；2养肝、保肝的最好方法是晚上10点就寝，保证充足睡眠； 3均衡膳食； 4适度运动； 5保持好心情是拥有健康肝脏的前提； 6不要吃加工食品，这些食品中含有防腐剂，对肝脏有损害；7科学求医，得了病不要自行用药，在医生的指导下用药比较安全。//:太活跃的鱼千万别买//:户外旅行语录【户外旅行语录】——1、看远。看远才能览物于胸，只看眼前美景，难见山外之山、困于蝇头小利，难睹天外之天。2、看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往。阅透人情知纸厚，踏穿世路觉山平。3、看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥。//:求职信。牛啊！Facebook上盛传的某新加坡朋友的求职信。牛啊！//:婺源月亮湾婺源月亮湾......画面迷雾朦胧，小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了春天的风。转发微博。佛前祈愿，这一世，不求富贵不求权，但求风清月朗，花好月圆。回复:你为什么不成家呢，这个问题很弱智，但我问了。 //:当然！越老越喜欢安静，你不知道吗？ //:      //:mark有人说，女人如果能完整地读完如下60本书，她就可以成为一个高尚的女人，一个纯粹的女人， 一个脱离了低级趣味的女人！  昨天和今天.转发微博据说最准的星座配对表，大家来看一下吧。说太多，不如沉默。想太多，我会难过！我不唱声嘶力竭的情歌，不表示没有心碎的时刻。我不曾摊开伤口，任宰割愈合，就无人晓得。——陈奕迅《孤独患者》一边是《舌尖上的中国》爆红，一边却是三聚氰胺、地沟油、毒馒头、“皮鞋头”。。。真心感觉我们生存的这土地是多么矛盾和可笑。或许，如《舌尖》导演所说——最干净最美味的东西往往在最偏远的厨房。可是，我们每个人大多并不生活在“最偏远”的厨房。终于明了，奢望抵不过现实，陶醉藏不住难堪！有时无法保留的，才是真正属于我们的东西，所以我们都是双手空空的人。转发微博。遗忘也是纪念！//:日常护肝7要诀【日常护肝7要诀】1戒烟戒酒；2养肝、保肝的最好方法是晚上10点就寝，保证充足睡眠； 3均衡膳食； 4适度运动； 5保持好心情是拥有健康肝脏的前提； 6不要吃加工食品，这些食品中含有防腐剂，对肝脏有损害；7科学求医，得了病不要自行用药，在医生的指导下用药比较安全。//:太活跃的鱼千万别买//:户外旅行语录【户外旅行语录】——1、看远。看远才能览物于胸，只看眼前美景，难见山外之山、困于蝇头小利，难睹天外之天。2、看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往。阅透人情知纸厚，踏穿世路觉山平。3、看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥。//:求职信。牛啊！Facebook上盛传的某新加坡朋友的求职信。牛啊！//:婺源月亮湾婺源月亮湾......画面迷雾朦胧，小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了春天的风。转发微博。佛前祈愿，这一世，不求富贵不求权，但求风清月朗，花好月圆。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博。人生的最佳状态是淡定从容。看似无为，实则有为，才是实现人生价值的最美形式。如果没有梦想，生命就会黯淡无光，但在追逐梦想的路途中，应当潇洒自如。如果穷凶极恶、气急败坏地去实现自己的目标，即使侥幸成功，人生还剩下多少乐趣呢？不择手段地追求成功，实际上是对生命的背叛。转发微博。如果你独自一人笑了，那是真心的笑。//:【拍几下咳嗽二天就好】【拍几下咳嗽二天就好】1、左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2、换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善~~有咳嗽症状的可以试一下哦~~//:从今天起让自己变得幸福【从今天起让自己变得幸福】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。  //:我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信。I used to give you the trust that I closed my eyes and muffled my ears to only listen to you. Even the whole world said you were wrong, I would trust you were right if you said so.我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信。//:不错的台词微博 ，推荐关注 爱情就是这样，你捅我一刀，我捅你一刀，你再捅我一刀，我又捅你一刀，然后互相数着对方的伤口。差不多就得了。——【男人帮】 喜欢就关注//:适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】1《Sweet Dream》；2《Light of my life》；3《I swear》；4《I know I loved you》；5《幸福纪念日》；6《I do》；7《I wanna be with you》；8《Love will keep us alive》转发微博。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。//:有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。转发微博。所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？  转发微博。谢谢你这么忙 还亲自来伤害我。。。转发微博。生活有时不尽如人意。我们挣扎、哭泣，有时甚至放弃。但内心始终充满爱。  转发微博。我要去 有你的未来  转发微博。因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。//:女人早起做好7件事最养生【女人早起做好7件事最养生】①叩齿--健齿、强身；②揉腹--增强胃肠功能，有习惯性便秘者尤其需要；③“击鼓”揉鼻--清醒头脑、增强记忆，对高血压患者还有舒张血管、降低血压的作用；④饮水-促进血液循环，而且润肠、通便；⑤深呼吸；⑥排净大便；⑦远眺四方；⑧吃好早饭。推荐关注转发微博。人生的最佳状态是淡定从容。看似无为，实则有为，才是实现人生价值的最美形式。如果没有梦想，生命就会黯淡无光，但在追逐梦想的路途中，应当潇洒自如。如果穷凶极恶、气急败坏地去实现自己的目标，即使侥幸成功，人生还剩下多少乐趣呢？不择手段地追求成功，实际上是对生命的背叛。转发微博。如果你独自一人笑了，那是真心的笑。//:【拍几下咳嗽二天就好】【拍几下咳嗽二天就好】1、左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2、换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善~~有咳嗽症状的可以试一下哦~~//:从今天起让自己变得幸福【从今天起让自己变得幸福】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。  //:我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信。I used to give you the trust that I closed my eyes and muffled my ears to only listen to you. Even the whole world said you were wrong, I would trust you were right if you said so.我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信。//:不错的台词微博 ，推荐关注 爱情就是这样，你捅我一刀，我捅你一刀，你再捅我一刀，我又捅你一刀，然后互相数着对方的伤口。差不多就得了。——【男人帮】 喜欢就关注//:适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】1《Sweet Dream》；2《Light of my life》；3《I swear》；4《I know I loved you》；5《幸福纪念日》；6《I do》；7《I wanna be with you》；8《Love will keep us alive》转发微博。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。//:有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。转发微博。所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？  转发微博。谢谢你这么忙 还亲自来伤害我。。。转发微博。生活有时不尽如人意。我们挣扎、哭泣，有时甚至放弃。但内心始终充满爱。  转发微博。我要去 有你的未来  转发微博。因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。//:女人早起做好7件事最养生【女人早起做好7件事最养生】①叩齿--健齿、强身；②揉腹--增强胃肠功能，有习惯性便秘者尤其需要；③“击鼓”揉鼻--清醒头脑、增强记忆，对高血压患者还有舒张血管、降低血压的作用；④饮水-促进血液循环，而且润肠、通便；⑤深呼吸；⑥排净大便；⑦远眺四方；⑧吃好早饭。推荐关注你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//:原来我是吃忘忧草长大的…不知道忘忧草和黄花菜是同一种生物的转！！原来我是吃忘忧草长大的…… //:纵然死无葬身之地，也要舍命陪君子……黑暗世界中的一点光亮，让他感觉到的不是痛苦，终究还是温暖。他就是要站在亲爱的人这一边，其他都不去讨论。纵然死无葬身之地，也要舍命陪君子【《追随她的旅程》By路内】//:为什么美国人娶的中国太太多数不漂亮？【为什么美国人娶的中国太太多数不漂亮？】说的真的真好！★关注，成为思想上的女流氓，生活上的好姑娘！转发微博。月半弯，云墨染，一抹相思，轻缱绻...桃花畔，柳叶缠，淡淡离愁，淡淡忧...何处是尽头。 转发微博。男人有时是很笨的，他们往往不明白女人的心思。分手的时候，你哭着说：我以后再也不要见到你，你给我滚！结果他就真的滚了。他搂抱着你，你推开他说：不要再碰我！结果他就真的放手..... 难道他看不出，事情还有挽回的余地么？当然他们也不是太笨，当你说：你去死吧！他们才不会去死....... ---张小娴转发微博。【曾国藩】 1、小人专望人恩，恩过不感；君子不受人恩，受则难忘。2、多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。3、水道曲折，立岸者见而操舟者迷；棋势胜负，对奕者惑而傍观者审。4、倚富者贫，倚贵者贱，倚强者弱，倚巧者拙。5、食能止饥，饮能止渴，畏能止祸，足能止贪。转发微博。女人最需要什么？这图太有爱了。。。。转发微博。我们每七年就是另一个人。。。转发微博。『热消息』原定6月29上映的《特种部队2》将推迟至明年3月29日，因为要"进行一次负责人的3D转制" 这还带回炉的？电影不是靠3D让观众买账的，真以为观众都不差钱哪转发微博。【舌尖的四重分裂】近日，《舌尖上的中国》热播，这是一元意义上的舌尖，它在打造中国饮食神话的同时，仅仅探讨了味蕾对美食的咏叹。但除了品评食物，舌尖还有另一意义：言说。在我看来，舌尖上的中国早呈四重分裂：饕餮美食的舌尖，尝遍百毒的舌尖，投机献媚的舌尖，话语阉割的舌尖。若有不全欢迎补充有两个舌尖上的中国。一个舌尖上的中国，充满阳光与感动，是由淳朴、温情、唯美、感动、诱人、人文关怀、奶奶的眼泪、妈妈的手、故乡的回忆写成的；而另一个舌尖上的中国，充满晦暗与肮脏，是由添加剂、致癌物、地沟油、增白粉、瘦肉精、农药残留、荧光粉、反式脂肪酸写就的，我应该爱哪个中国？我是个人，是万物之灵长也是万物之尺度，是自然造物中最神奇的一种，不必过于强求身外的财富，因为已经是亿万富翁了。如果做＂人＂需要指标，你要花多少钱才能买到？你生而为人，而且正在最好到时候，手里握着件无价之宝。它闪亮，脆弱，如梦如幻，每个人只能拥有几年，这东西就是青春。如果你想幸福，仅有钱是不够的，你需要活在某种文明之中。想要的生活其实非常简单，追寻它的路途却迂目反复，但是生命的时日如水流逝没有任何人可以敷衍。转发微博。【生气真傻】头顶天，脚踏地，人生全在一口气；切记气上有三记：怄气赌气发脾气；怄气只能气自己，赌气彼此更对立；拍桌打凳发脾气，有理反到变没理；人生世上不容易，作践自己多可惜；生气生上一分钟，六十秒钟没福气；生气生上一小时，六十分钟冒傻气；生气生上一星期，伤了肝来害了脾。//:原来我是吃忘忧草长大的…不知道忘忧草和黄花菜是同一种生物的转！！原来我是吃忘忧草长大的…… //:纵然死无葬身之地，也要舍命陪君子……黑暗世界中的一点光亮，让他感觉到的不是痛苦，终究还是温暖。他就是要站在亲爱的人这一边，其他都不去讨论。纵然死无葬身之地，也要舍命陪君子【《追随她的旅程》By路内】//:为什么美国人娶的中国太太多数不漂亮？【为什么美国人娶的中国太太多数不漂亮？】说的真的真好！★关注，成为思想上的女流氓，生活上的好姑娘！转发微博。月半弯，云墨染，一抹相思，轻缱绻...桃花畔，柳叶缠，淡淡离愁，淡淡忧...何处是尽头。 转发微博。男人有时是很笨的，他们往往不明白女人的心思。分手的时候，你哭着说：我以后再也不要见到你，你给我滚！结果他就真的滚了。他搂抱着你，你推开他说：不要再碰我！结果他就真的放手..... 难道他看不出，事情还有挽回的余地么？当然他们也不是太笨，当你说：你去死吧！他们才不会去死....... ---张小娴转发微博。【曾国藩】 1、小人专望人恩，恩过不感；君子不受人恩，受则难忘。2、多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。3、水道曲折，立岸者见而操舟者迷；棋势胜负，对奕者惑而傍观者审。4、倚富者贫，倚贵者贱，倚强者弱，倚巧者拙。5、食能止饥，饮能止渴，畏能止祸，足能止贪。转发微博。女人最需要什么？这图太有爱了。。。。转发微博。我们每七年就是另一个人。。。转发微博。『热消息』原定6月29上映的《特种部队2》将推迟至明年3月29日，因为要"进行一次负责人的3D转制" 这还带回炉的？电影不是靠3D让观众买账的，真以为观众都不差钱哪转发微博。【舌尖的四重分裂】近日，《舌尖上的中国》热播，这是一元意义上的舌尖，它在打造中国饮食神话的同时，仅仅探讨了味蕾对美食的咏叹。但除了品评食物，舌尖还有另一意义：言说。在我看来，舌尖上的中国早呈四重分裂：饕餮美食的舌尖，尝遍百毒的舌尖，投机献媚的舌尖，话语阉割的舌尖。若有不全欢迎补充有两个舌尖上的中国。一个舌尖上的中国，充满阳光与感动，是由淳朴、温情、唯美、感动、诱人、人文关怀、奶奶的眼泪、妈妈的手、故乡的回忆写成的；而另一个舌尖上的中国，充满晦暗与肮脏，是由添加剂、致癌物、地沟油、增白粉、瘦肉精、农药残留、荧光粉、反式脂肪酸写就的，我应该爱哪个中国？我是个人，是万物之灵长也是万物之尺度，是自然造物中最神奇的一种，不必过于强求身外的财富，因为已经是亿万富翁了。如果做＂人＂需要指标，你要花多少钱才能买到？你生而为人，而且正在最好到时候，手里握着件无价之宝。它闪亮，脆弱，如梦如幻，每个人只能拥有几年，这东西就是青春。如果你想幸福，仅有钱是不够的，你需要活在某种文明之中。想要的生活其实非常简单，追寻它的路途却迂目反复，但是生命的时日如水流逝没有任何人可以敷衍。转发微博。【生气真傻】头顶天，脚踏地，人生全在一口气；切记气上有三记：怄气赌气发脾气；怄气只能气自己，赌气彼此更对立；拍桌打凳发脾气，有理反到变没理；人生世上不容易，作践自己多可惜；生气生上一分钟，六十秒钟没福气；生气生上一小时，六十分钟冒傻气；生气生上一星期，伤了肝来害了脾。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//:你的名字，我的心事。更多治愈系的文字，推荐关注你的名字，我的心事。转发微博。有个人在淘宝买了齐13小短裙后给了差评， 然后。。 看了直接笑喷了！！转发微博。主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。。  转发微博。据说那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。转发微博。公益广告——创意提醒我们，环境是有多重要！转发微博。那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。 我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。——《八月未央》转发微博。而我，终于可以原谅你，同时给我自己最珍贵的礼物：自由。//:是否有一天，你一直等的那个人却突然出现了一男生到外校听课，每周同一时间，他准时来到教室，独自坐在后排，静静地看着前方。一天，他如常到来，手机突然震动了两下。“你没必要再这样子下去了。”他回复“我明白了”，低下了头。一女生悄悄坐在他身旁,同时他的手机又震动了两下，“你不需要独自坐在后排了，傻瓜。”//:一次相遇打开心灵，一趟旅行改变一生一次相遇打开心灵，一趟旅行改变一生。【《曾经想要幸福的人》By罗朗·古内尔】//:这样的樱桃，叫英皇。这样的樱桃，叫英皇，比红色的好吃，亲，你吃过吗？//:爱摄影的童鞋来看看~【顶尖摄影技巧】照明技术 -- 七种光位简介: 1.顺光，亦称“正面光”; 2.侧顺光(斜侧光)；3.侧光； 4.侧逆光； 5.逆光：亦称“背面光”；6.顶光；7.脚光。推荐关注//:100首常听到的广告歌~很多都超好听！ 【你平常在找的100首广告歌】其实好多广告歌都很好听， 只可惜经常听完却找不到，在这里为大家辛苦整理100首好听的广告歌，赶快收藏啦！（转）   //:各血型性格变化〖各血型性格变化〗A型小时候至为好胜，但逐渐自律，但从不表露感情；B型小时候表现斯文，也有爱好热闹的，长大之后即变为坦率而开朗，我行我素的开放行动容易被误解；O型小时候多为撒娇儿，长大后逐渐现出主张强调己见；AB型自小认识人的能力很强，反而大来变为复杂，言行精而敏且含有幽默。//:经营自己的重要性！大家都应该看看！【经营自己】①选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的；②经营自己的人脉，你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入；③经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实；④经营自己的人格和情商，不媚上不欺下，处理好人际关系；⑤经营自己的事业梦想，不抛弃不放弃！转发微博。一切都会过去，但在放手之前，能抓多紧，就抓多紧。 ——《星空》//:你的名字，我的心事。更多治愈系的文字，推荐关注你的名字，我的心事。转发微博。有个人在淘宝买了齐13小短裙后给了差评， 然后。。 看了直接笑喷了！！转发微博。主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。。  转发微博。据说那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。转发微博。公益广告——创意提醒我们，环境是有多重要！转发微博。那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。 我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。——《八月未央》转发微博。而我，终于可以原谅你，同时给我自己最珍贵的礼物：自由。//:是否有一天，你一直等的那个人却突然出现了一男生到外校听课，每周同一时间，他准时来到教室，独自坐在后排，静静地看着前方。一天，他如常到来，手机突然震动了两下。“你没必要再这样子下去了。”他回复“我明白了”，低下了头。一女生悄悄坐在他身旁,同时他的手机又震动了两下，“你不需要独自坐在后排了，傻瓜。”//:一次相遇打开心灵，一趟旅行改变一生一次相遇打开心灵，一趟旅行改变一生。【《曾经想要幸福的人》By罗朗·古内尔】//:这样的樱桃，叫英皇。这样的樱桃，叫英皇，比红色的好吃，亲，你吃过吗？//:爱摄影的童鞋来看看~【顶尖摄影技巧】照明技术 -- 七种光位简介: 1.顺光，亦称“正面光”; 2.侧顺光(斜侧光)；3.侧光； 4.侧逆光； 5.逆光：亦称“背面光”；6.顶光；7.脚光。推荐关注//:100首常听到的广告歌~很多都超好听！ 【你平常在找的100首广告歌】其实好多广告歌都很好听， 只可惜经常听完却找不到，在这里为大家辛苦整理100首好听的广告歌，赶快收藏啦！（转）   //:各血型性格变化〖各血型性格变化〗A型小时候至为好胜，但逐渐自律，但从不表露感情；B型小时候表现斯文，也有爱好热闹的，长大之后即变为坦率而开朗，我行我素的开放行动容易被误解；O型小时候多为撒娇儿，长大后逐渐现出主张强调己见；AB型自小认识人的能力很强，反而大来变为复杂，言行精而敏且含有幽默。//:经营自己的重要性！大家都应该看看！【经营自己】①选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的；②经营自己的人脉，你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入；③经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实；④经营自己的人格和情商，不媚上不欺下，处理好人际关系；⑤经营自己的事业梦想，不抛弃不放弃！转发微博。一切都会过去，但在放手之前，能抓多紧，就抓多紧。 ——《星空》你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//:贴纸~80后的女生们，都有玩过，有木有！？美少女，经典的回忆.... 【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】转发微博。这些英文千万不要不懂装懂。。。。。//:喜欢的那些动漫人物~【喜欢的那些动漫人物】突然发现我真是太博爱啦~  有木有你i喜欢的呢？ 转发微博。即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。//:深有同感~~！突然发现，起床的第一件事是摸手机，睡觉前的最后一件事也是放下手机。生活再也离不开手机了⋯⋯有同感的吗？//:色温究竟是指什么，不懂的，推荐关注 学习一下吧~【色温究竟是指什么】让我们一起走进色温，学会用光的颜色营造画面的气氛。  转发微博。【今天，必须为环卫工发条微博】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！不要把马路当成垃圾桶，请在你的车上备一个垃圾袋。勿以恶小而为之！也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！(图:当年一环卫工在广州猎德大桥被撞身亡)//:我不知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。I don't know what to say...I'm just thinking of you a lot at this moment.我不知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。//:有的时候不要太计较，男人都有点粗枝大叶有的时候不要太计较，男人都有点粗枝大叶，忘了一件事，不代表他不爱你，别自己吓自己。在风平浪静的日子里，留点空间给自己，留点空间给对方，留点美好给距离。学做女人就关注//:旅行，是与七个自己相遇……     旅行，是与七个自己相遇。一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，最后那个正在成长。。。//:有时间一定要去。。。丽江最如梦境的地方叫泸沽湖，那湖畔的居民“男不婚，女不嫁”，保持着最原始的母系社会形态和传奇式的“走婚”习俗。不仅是婚姻和爱情，那里的一切都如同璞玉，俗世的规矩桎梏，都像湖面上偶尔泛起的涟漪，轻描淡写就抹去了。//:要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。☆欢迎关注//:微电影《网瘾》微电影《网瘾》 爱可以创造奇迹 故事感人泪下啊! 看者落泪,闻者伤心啊!!!  更多精彩，请关注//:看看人家是怎么利用iPhone和iPad的，高科技啊~走进家庭的高科技！看看人家是怎么利用iPhone和iPad的，想要一个这样的家不？ [营销的境界]男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。—这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。—这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。//:贴纸~80后的女生们，都有玩过，有木有！？美少女，经典的回忆.... 【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】转发微博。这些英文千万不要不懂装懂。。。。。//:喜欢的那些动漫人物~【喜欢的那些动漫人物】突然发现我真是太博爱啦~  有木有你i喜欢的呢？ 转发微博。即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。//:深有同感~~！突然发现，起床的第一件事是摸手机，睡觉前的最后一件事也是放下手机。生活再也离不开手机了⋯⋯有同感的吗？//:色温究竟是指什么，不懂的，推荐关注 学习一下吧~【色温究竟是指什么】让我们一起走进色温，学会用光的颜色营造画面的气氛。  转发微博。【今天，必须为环卫工发条微博】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！不要把马路当成垃圾桶，请在你的车上备一个垃圾袋。勿以恶小而为之！也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！(图:当年一环卫工在广州猎德大桥被撞身亡)//:我不知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。I don't know what to say...I'm just thinking of you a lot at this moment.我不知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。//:有的时候不要太计较，男人都有点粗枝大叶有的时候不要太计较，男人都有点粗枝大叶，忘了一件事，不代表他不爱你，别自己吓自己。在风平浪静的日子里，留点空间给自己，留点空间给对方，留点美好给距离。学做女人就关注//:旅行，是与七个自己相遇……     旅行，是与七个自己相遇。一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，最后那个正在成长。。。//:有时间一定要去。。。丽江最如梦境的地方叫泸沽湖，那湖畔的居民“男不婚，女不嫁”，保持着最原始的母系社会形态和传奇式的“走婚”习俗。不仅是婚姻和爱情，那里的一切都如同璞玉，俗世的规矩桎梏，都像湖面上偶尔泛起的涟漪，轻描淡写就抹去了。//:要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。☆欢迎关注//:微电影《网瘾》微电影《网瘾》 爱可以创造奇迹 故事感人泪下啊! 看者落泪,闻者伤心啊!!!  更多精彩，请关注//:看看人家是怎么利用iPhone和iPad的，高科技啊~走进家庭的高科技！看看人家是怎么利用iPhone和iPad的，想要一个这样的家不？ [营销的境界]男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。—这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。—这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博【12星座最爱做的事】摩羯（工作）；水瓶（变换想法）；双鱼（恋爱）；白羊（旅游）；金牛（花钱）；双子座（幻想和社交）；巨蟹（居家）；狮子座（分享）；处女座（挑剔）；天蝎（宅着）；射手（各种都玩）天秤座（玩手机）转发微博人生是一条有无限多岔口的长路，每个人都要不停地做选择，而不同的选择也必定造就完全不一样的人生。总听有人说，如果当初如何如何，现在就不会怎样怎样…如此怅然。每一个岔口的选择其实没有真正的好与坏，把人生看成是自己独一无二的创作，正因为每个人不一样的人生才构成了丰富多彩多元发展的社会转发微博沉默，是一堵掩护罪恶的墙。转发微博不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一点小事伤心动怒，也不再为一些小人愤愤不平。我以一种中庸的心态面对着，不求有功，但求无过。或许这样很没志气，但是，我只是想过一种平淡的生活，安安心心，简简单单，可以做一些能让自己开心的事。我如此一个凡人:只希望此生淡然。  转发微博一首歌，只有钢琴的伴奏。在这首歌中，Adele用伤感的声音告诉我们，那些让你铭记的爱情都是带着伤痛的，即使那么多年过去，我们也希望爱过的人依然记得自己。《Someone Like You》，现场完美的演绎，眼泪也悄然滑下。   转发微博【朕就是这样汉子——雍正帝情意绵绵朱批】“朕就是这样汉子！就是这样秉性！就是这样皇帝！尔等大臣若不负朕，朕再不负尔等也。勉之！”清朝雍正皇帝批奏折时，常常写得比大臣的折子还长，且从不用套话，非常个性。可见其是位勤政、负责、具真性情的皇帝。红尘多无聊，痴情最可笑。过好你迎来的每一天，实施你的每一个决定，感受你正感受的一切，收获你种下的果实，这就是生活。很多年以后，开始相信，所谓爱情，都是因为寂寞，在那个瞬间。很多年以后，开始相信；有些事或有些人，仅仅是我们的纪念。很多人过着没节制的生活，根本毫无自控的日子，像苹果花一样，禁不起一再的注视，看着看着就落了，活的很健康本能的人，值得尊重他们，因为有太多人走不出他们的原罪。一个人写的文字，总有他灵魂的样子。 //:想要长高的童鞋，赶紧收啦【男的没1.8m高，女的没1.65的必看，一定要看！】号外，号外！未满25岁的同志们，都有机会再长高5厘米！ (当然，如果你特别独特，你超过25了也可能创造奇迹)，心动了吧，快来瞧一瞧咯！//:忘了一个。陆游：那将须臾景，更受忧患攻？柳永：执手相看泪眼，竟凝噎。欧阳修：七年慈母病，庸咿呀。陈造：每读严诗惊，亦知舜绩待公凝。梅尧臣：爱贵曾未厌，秋日短。陈淳：礼学无人发世蒙，正神与妖同。//:听陈奕迅的歌 是一种享受。☆“爱一个人是不是应该有默契，我以为你懂得每当我看着你。愿意 在角落唱沙哑的歌，再大声也都是给你，请用心听 不要说话。”许多事情，不是光说就是能解释的，更重要的是心去感受。不要说话，让我们用心听。--《不要说话》 //:是只有这么霸气的轮子才能承受的住他们吗》爱汽车就关注好霸气的轮子。。。转发微博【12星座最爱做的事】摩羯（工作）；水瓶（变换想法）；双鱼（恋爱）；白羊（旅游）；金牛（花钱）；双子座（幻想和社交）；巨蟹（居家）；狮子座（分享）；处女座（挑剔）；天蝎（宅着）；射手（各种都玩）天秤座（玩手机）转发微博人生是一条有无限多岔口的长路，每个人都要不停地做选择，而不同的选择也必定造就完全不一样的人生。总听有人说，如果当初如何如何，现在就不会怎样怎样…如此怅然。每一个岔口的选择其实没有真正的好与坏，把人生看成是自己独一无二的创作，正因为每个人不一样的人生才构成了丰富多彩多元发展的社会转发微博沉默，是一堵掩护罪恶的墙。转发微博不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一点小事伤心动怒，也不再为一些小人愤愤不平。我以一种中庸的心态面对着，不求有功，但求无过。或许这样很没志气，但是，我只是想过一种平淡的生活，安安心心，简简单单，可以做一些能让自己开心的事。我如此一个凡人:只希望此生淡然。  转发微博一首歌，只有钢琴的伴奏。在这首歌中，Adele用伤感的声音告诉我们，那些让你铭记的爱情都是带着伤痛的，即使那么多年过去，我们也希望爱过的人依然记得自己。《Someone Like You》，现场完美的演绎，眼泪也悄然滑下。   转发微博【朕就是这样汉子——雍正帝情意绵绵朱批】“朕就是这样汉子！就是这样秉性！就是这样皇帝！尔等大臣若不负朕，朕再不负尔等也。勉之！”清朝雍正皇帝批奏折时，常常写得比大臣的折子还长，且从不用套话，非常个性。可见其是位勤政、负责、具真性情的皇帝。红尘多无聊，痴情最可笑。过好你迎来的每一天，实施你的每一个决定，感受你正感受的一切，收获你种下的果实，这就是生活。很多年以后，开始相信，所谓爱情，都是因为寂寞，在那个瞬间。很多年以后，开始相信；有些事或有些人，仅仅是我们的纪念。很多人过着没节制的生活，根本毫无自控的日子，像苹果花一样，禁不起一再的注视，看着看着就落了，活的很健康本能的人，值得尊重他们，因为有太多人走不出他们的原罪。一个人写的文字，总有他灵魂的样子。 //:想要长高的童鞋，赶紧收啦【男的没1.8m高，女的没1.65的必看，一定要看！】号外，号外！未满25岁的同志们，都有机会再长高5厘米！ (当然，如果你特别独特，你超过25了也可能创造奇迹)，心动了吧，快来瞧一瞧咯！//:忘了一个。陆游：那将须臾景，更受忧患攻？柳永：执手相看泪眼，竟凝噎。欧阳修：七年慈母病，庸咿呀。陈造：每读严诗惊，亦知舜绩待公凝。梅尧臣：爱贵曾未厌，秋日短。陈淳：礼学无人发世蒙，正神与妖同。//:听陈奕迅的歌 是一种享受。☆“爱一个人是不是应该有默契，我以为你懂得每当我看着你。愿意 在角落唱沙哑的歌，再大声也都是给你，请用心听 不要说话。”许多事情，不是光说就是能解释的，更重要的是心去感受。不要说话，让我们用心听。--《不要说话》 //:是只有这么霸气的轮子才能承受的住他们吗》爱汽车就关注好霸气的轮子。。。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博【走向成熟的标志】：1.早上无论多困也会马上起床上班；2.喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3.喜欢隐身,网络签名长时间不改；4.喜欢看新闻多于看八卦；5.打电话给朋友的次数少了；6.可以让你开心的人或事越来越少了；7.没结果的事情渐渐就少做了；8.低落的时候宁愿选择一个人呆着。转发微博已经是18号了，如果朝鲜绑匪信守约定＂处理＂了中国渔民，天朝如何应对？外交玩得这么惨，一个真朋友也无，如果现实中有这样的人，不就是个吊丝？撸射？支持下本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸 超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地 组织以撒谎罪处决！转发微博。【动车上撒野的俄籍大提琴手 被停止工作等候处理】14日，在沈阳开往北京动车上，北京交响乐团的大提琴手奥列格将双脚放在前排后座背上，还用汉语说脏话辱骂女乘客。昨日，乐团对该事件发表声明，要求他对自己行为负责，公开道歉停止工作等候处理。目前奥列格本人也已发表致歉声明。转发微博。【菲律宾退役军官今日将组团赴黄岩岛插国旗】17日一个菲律宾团体宣称要在今日前往黄岩岛，“抗议中国的侵略罪行”，并打算在岛上插上菲律宾国旗。带头组织前往的是菲退役海军上尉尼坎诺·菲尔顿。他表示，至少有6人参加这次抗议活动，他们至少将在黄岩岛停留三天并进行捕鱼活动。转发微博。【雪糕十几种添加剂  孕妇不要吃了】目前市面上雪糕种类众多，价格差别也较大，但基本上都有多种添加剂，且价格越便宜的雪糕，使用的添加剂越多。一根1元的雪糕，含有甜味剂、卡拉胶等数十种食品添加剂。孕妇的话，受到雪糕过强刺激对胎儿发育不利，甚至会引发先兆流产。” 新华每日电讯转发微博。【环球时报：平壤应该清楚中国公众的愤怒】3艘中国渔船被朝鲜不明身份人员控制。朝鲜政府有义务有责任迅速查处此事，确保中国船员安全返回。平壤应清楚中国公众对这件事的集体愤怒，他们如果希望今后得到中国更多支持，他们就应尽量在中国民间树立好的形象。 （他们真不一定清楚）转发微博【北京日报：食品负面报道不断是受所谓“新闻自由”蛊惑】近来，食品安全、医患矛盾等负面报道层出不穷。这些现象的出现，有的是受西方所谓“新闻自由”的观念所蛊惑，有的是抛弃了媒体职业底线。中国媒体要唱响主旋律，这是中国媒体的社会责任所在，更是全国人民的根本利益所在。转发微博自古以来南方都是民风彪悍，云南两广一带总是会出现各类反抗事件。云南巧县爆炸案硝烟未尽，广西灵川县又出事，村民全某在制止官方拆迁时，将该县移民局党组成员秦啟明砍受重伤不治而死。网上评论一边倒都对此死亡事件表示高兴，有人甚至说今晚回家加个菜庆祝。对这种现象政府考虑过形成的深层次原因吗转发微博转发微博【渔民觉悟 强似官府】前往黄岩岛捕鱼的海南渔民，受过亏损的折磨，挨过菲军的毒打。尽管如此，在五月十五日接受《齐鲁晚报》记者采访时，他们仍然说：“我们的地方，为什么要怕他们？”“就是亏钱，也要把地守住。”普普通通海南渔民，尚且有此觉悟，身居高位，领取丰厚俸禄的人们，难道不觉羞耻么？难得你有如此见识！ //:垄断都是丑陋的，不论是资本主义的私企还是社会主义的国企～只不过后者还戴着伪善的面具…【击败国家电网】山东魏桥镇的电价一度仅6毛钱，比国家电网低1/3以上，这是因为山东首富张士平自办电厂了。他所在的魏桥集团不但为自家企业供电，同时也向其它企业居民供电。打破垄断，价格必然更低。国家电网利益因此受损，双方为此即在政府"文斗"过，也"武斗"过:发生过规模上千人的冲突。|环球企业家人有理性，可有求知。只需好学，终有所得。有木有人觉得李宇春新歌＜珍惜＞和王菲的＜棋子＞旋律好像？想想吧，法国总统骑着自行车上班，巴黎那些美丽街道被他一条条穿过。骆家辉公布了财产，坐着经济舱，心安理得，活在所有正常人中间，无牵无挂。还有台湾那位乘着地铁，有血有肉，迟暮之年却朝气蓬勃…哪像你们，生硬、麻木、冷笑，像被印在钱上的人，拥有全中国最多的财富却用世界上最痛苦的方式活着转发微博【走向成熟的标志】：1.早上无论多困也会马上起床上班；2.喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3.喜欢隐身,网络签名长时间不改；4.喜欢看新闻多于看八卦；5.打电话给朋友的次数少了；6.可以让你开心的人或事越来越少了；7.没结果的事情渐渐就少做了；8.低落的时候宁愿选择一个人呆着。转发微博已经是18号了，如果朝鲜绑匪信守约定＂处理＂了中国渔民，天朝如何应对？外交玩得这么惨，一个真朋友也无，如果现实中有这样的人，不就是个吊丝？撸射？支持下本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸 超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地 组织以撒谎罪处决！转发微博。【动车上撒野的俄籍大提琴手 被停止工作等候处理】14日，在沈阳开往北京动车上，北京交响乐团的大提琴手奥列格将双脚放在前排后座背上，还用汉语说脏话辱骂女乘客。昨日，乐团对该事件发表声明，要求他对自己行为负责，公开道歉停止工作等候处理。目前奥列格本人也已发表致歉声明。转发微博。【菲律宾退役军官今日将组团赴黄岩岛插国旗】17日一个菲律宾团体宣称要在今日前往黄岩岛，“抗议中国的侵略罪行”，并打算在岛上插上菲律宾国旗。带头组织前往的是菲退役海军上尉尼坎诺·菲尔顿。他表示，至少有6人参加这次抗议活动，他们至少将在黄岩岛停留三天并进行捕鱼活动。转发微博。【雪糕十几种添加剂  孕妇不要吃了】目前市面上雪糕种类众多，价格差别也较大，但基本上都有多种添加剂，且价格越便宜的雪糕，使用的添加剂越多。一根1元的雪糕，含有甜味剂、卡拉胶等数十种食品添加剂。孕妇的话，受到雪糕过强刺激对胎儿发育不利，甚至会引发先兆流产。” 新华每日电讯转发微博。【环球时报：平壤应该清楚中国公众的愤怒】3艘中国渔船被朝鲜不明身份人员控制。朝鲜政府有义务有责任迅速查处此事，确保中国船员安全返回。平壤应清楚中国公众对这件事的集体愤怒，他们如果希望今后得到中国更多支持，他们就应尽量在中国民间树立好的形象。 （他们真不一定清楚）转发微博【北京日报：食品负面报道不断是受所谓“新闻自由”蛊惑】近来，食品安全、医患矛盾等负面报道层出不穷。这些现象的出现，有的是受西方所谓“新闻自由”的观念所蛊惑，有的是抛弃了媒体职业底线。中国媒体要唱响主旋律，这是中国媒体的社会责任所在，更是全国人民的根本利益所在。转发微博自古以来南方都是民风彪悍，云南两广一带总是会出现各类反抗事件。云南巧县爆炸案硝烟未尽，广西灵川县又出事，村民全某在制止官方拆迁时，将该县移民局党组成员秦啟明砍受重伤不治而死。网上评论一边倒都对此死亡事件表示高兴，有人甚至说今晚回家加个菜庆祝。对这种现象政府考虑过形成的深层次原因吗转发微博转发微博【渔民觉悟 强似官府】前往黄岩岛捕鱼的海南渔民，受过亏损的折磨，挨过菲军的毒打。尽管如此，在五月十五日接受《齐鲁晚报》记者采访时，他们仍然说：“我们的地方，为什么要怕他们？”“就是亏钱，也要把地守住。”普普通通海南渔民，尚且有此觉悟，身居高位，领取丰厚俸禄的人们，难道不觉羞耻么？难得你有如此见识！ //:垄断都是丑陋的，不论是资本主义的私企还是社会主义的国企～只不过后者还戴着伪善的面具…【击败国家电网】山东魏桥镇的电价一度仅6毛钱，比国家电网低1/3以上，这是因为山东首富张士平自办电厂了。他所在的魏桥集团不但为自家企业供电，同时也向其它企业居民供电。打破垄断，价格必然更低。国家电网利益因此受损，双方为此即在政府"文斗"过，也"武斗"过:发生过规模上千人的冲突。|环球企业家人有理性，可有求知。只需好学，终有所得。有木有人觉得李宇春新歌＜珍惜＞和王菲的＜棋子＞旋律好像？想想吧，法国总统骑着自行车上班，巴黎那些美丽街道被他一条条穿过。骆家辉公布了财产，坐着经济舱，心安理得，活在所有正常人中间，无牵无挂。还有台湾那位乘着地铁，有血有肉，迟暮之年却朝气蓬勃…哪像你们，生硬、麻木、冷笑，像被印在钱上的人，拥有全中国最多的财富却用世界上最痛苦的方式活着你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博【人的烦恼就12个字】放不下，想不开，看不透，忘不了。刚才在四小附近吃了面条。走出来迎面走来一美女，我看怎么这么眼熟，喔。原来是小品演员黄杨. 。。。后面一百米处又迎面走来三个宣城台主持。和旅游小姐皖南总决赛有关么！回复:我现在走到了你学校门口咯。准备去四小边上吃个面条。 //:额…只要在外面吃百分之八九十都是地沟油阿。那就去十字街家一小那边馄饨，炒面皮都好吃，嘿嘿…老爸老妈晚上出去了。我得一个人出去觅食，有木有什么好七的地方，求推荐！ 房间锁坏了，钥匙拔下来，再也开不了。也难怪，八年没用过了。回复:上次因为使用地沟油被工商局罚款十万。 //:一幼那边有家眼镜子盖浇饭蛮好吃的老爸老妈晚上出去了。我得一个人出去觅食，有木有什么好七的地方，求推荐！ 老爸老妈晚上出去了。我得一个人出去觅食，有木有什么好七的地方，求推荐！ 比王若 琳强很多昨晚听了一晚上的曲婉婷“我的歌声里”，声音蛮特别的，感觉跟王若琳的声线有点像，不过听了很有feel。//: 海报做得不错。转发量惊人，一百多万了。  【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！转发微博//: 时间过的真的很快！！一天很短，开心了就笑，不开心就过一会再笑。//: 这才是真正的文艺青年！！这才是真正的文艺青年！！ 更多精彩，敬请关注//: 那些找爱的日子这个故事很有爱~  //: 人为什么这么累，这个故事告诉你原因！转发微博别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。——智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。//: 这个世界上，总有个人，他治得了你   这个世界上，总有个人，他治得了你。只要看到他，你的坏脾气自然收敛起来。只要看到他，你的沮丧会消失得无影无踪。跟他一起，你才发现自己从没这么温柔过；跟他一起，你会努力表现得聪明些。爱上他，你有点怕他;爱上了他，你开始信命运;是否前世你欠了他？谁知道，反正他治得了你…-转发微博【人的烦恼就12个字】放不下，想不开，看不透，忘不了。刚才在四小附近吃了面条。走出来迎面走来一美女，我看怎么这么眼熟，喔。原来是小品演员黄杨. 。。。后面一百米处又迎面走来三个宣城台主持。和旅游小姐皖南总决赛有关么！回复:我现在走到了你学校门口咯。准备去四小边上吃个面条。 //:额…只要在外面吃百分之八九十都是地沟油阿。那就去十字街家一小那边馄饨，炒面皮都好吃，嘿嘿…老爸老妈晚上出去了。我得一个人出去觅食，有木有什么好七的地方，求推荐！ 房间锁坏了，钥匙拔下来，再也开不了。也难怪，八年没用过了。回复:上次因为使用地沟油被工商局罚款十万。 //:一幼那边有家眼镜子盖浇饭蛮好吃的老爸老妈晚上出去了。我得一个人出去觅食，有木有什么好七的地方，求推荐！ 老爸老妈晚上出去了。我得一个人出去觅食，有木有什么好七的地方，求推荐！ 比王若 琳强很多昨晚听了一晚上的曲婉婷“我的歌声里”，声音蛮特别的，感觉跟王若琳的声线有点像，不过听了很有feel。//: 海报做得不错。转发量惊人，一百多万了。  【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！转发微博//: 时间过的真的很快！！一天很短，开心了就笑，不开心就过一会再笑。//: 这才是真正的文艺青年！！这才是真正的文艺青年！！ 更多精彩，敬请关注//: 那些找爱的日子这个故事很有爱~  //: 人为什么这么累，这个故事告诉你原因！转发微博别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。——智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。//: 这个世界上，总有个人，他治得了你   这个世界上，总有个人，他治得了你。只要看到他，你的坏脾气自然收敛起来。只要看到他，你的沮丧会消失得无影无踪。跟他一起，你才发现自己从没这么温柔过；跟他一起，你会努力表现得聪明些。爱上他，你有点怕他;爱上了他，你开始信命运;是否前世你欠了他？谁知道，反正他治得了你…-你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博。▲ 一个人要是能够自己把自己踩在脚底下，那就彻底自由了！自由，从看扁自己开始：，你就是一个俗人，你就是一个傻逼。…… 好了，我已经是傻逼了。一个人说自己是傻逼很容易，但一个人要证明自己不是傻逼却很难。人生不易，何必自寻烦恼？…… 无需证明自己，才是自由的最高境界！（收藏共勉）转发微博。▲ 爱“中华民国”算不算爱国？请爱国贼回答？…… 我觉得提问者不妨先问问自己：中华民国是指哪一个中华民国呢？是指大肆捕杀共产党、发动内战、失去民众拥戴的中华民国，还是指战败后席卷全国黄金白银逃到台湾、被联合国抛弃的“中华民国”？如果是前者，为什么要爱呢？如果是后者，你有资格爱吗？转发微博。▲ 人要活得明白，就不要自己骗自己。譬如我就不愿意骗自己，我很坦诚地告诉你，我有两个“没有”：1. 我没有“爱情”，我喜欢一个人，感到快乐，愿意与对方一起生活，这已经很美好了，为什么要用“爱情”来骗自己？2. 我没有“爱国”，找不到一件事情可以证明我爱国，我连我自己和家人都爱不过来呢！转发微博。中国有三类人，其中有两类人是爱国主义者，一类爱国主义者是爱中国，一类爱国主义者是爱美国，比美国人还要爱美国，美国人还批评美国政府呢，这些爱美国的中国人是从来也不会批评美国政府的。第三类人就是像我这样的非爱国主义者，既不爱中国也不爱美国，只爱自己以及和与自己有关的人，爱生活爱钞票！//:不管是谁说的，这话都经典。//:值得质疑……希望落实。【中国新闻周刊：云南巧家爆炸案嫌犯家属：赵登用背了黑锅】//:我看还是傻逼，如果是缺常识，那你一讲，他就懂了。问题是怎么讲，他还是要反着说，所以还是傻的问题……美国政府没“宣传”部门，也没经费“教育”人民，因为政府没资格。民众爱国是自发的，可以扛枪爱国，也可以反战爱国。有些人看到这些会说“你当我傻逼呵，好莱坞多少爱国电影？” 您看了那么多大片都不知道好莱坞的每一部电影都是私人的钱拍的？拍爱国片是因为民众爱看能赚钱。你不是傻逼，是缺常识。//://: 歌颂朝鲜的看看……    //:如何不败？//: 转发微博【迟到的纪念】中国究竟怎样才能不败？转发微博。历史的发展不以为个人意志为转移。我们以前听这类话听得太多了。历史客观规律、社会形势、革命改革等等，在我们这里都变成了杀气腾腾的东西，变成了个人匍匐在地不能也不敢生长的魔咒。似乎我们的人生是被用来做其实验品的，当我们被耽误十年八年后，才发现实验者之虚妄，发现自己的人生依附之虚妄。转发微博。对巨大的精神个体来说，其人生的丰富足以校正周围、足以教训社会。他能够随时从来处从身边取用资源，就像曾经山水，他平生在各地见过的河流，一一从心上流过；在各地见过的山峦，一一在心上起伏。他能够拒绝流行，自信自足，即在于此。发明发见生活的细节是一件美好的事，它也检验一个人的精神可能性。转发微博。环球时报《相蓝欣：下一步政治改革为了什么》　“摸着石头过河”是求稳的改革方法，从政治层面来说，就是不能在改革过程中陷入危及政权合法性的漩涡。改革30多年来的历史经验表明，这类漩涡既有全盘西化的诱惑，也有精英拜金主义的黑洞。其中，权钱交易产生的腐败是最大危险。 //:傅老师说的,俺信//: 好东西，转【2012年1季度网络舆情报告】晓梦初醒，风云乍起。民意涌动力促社会优化，舆情急迫倒逼公权改良。重庆人事变动、两会、方韩、油价上涨...一季度29个舆情事件汇总与剖析，内附2011年政务微博报告及湖北省网络省情报告下载地址，感兴趣请转发下载。 //:在台湾遇到一高层人士,他说他仍每周必看南周.只不过以前看报纸,现在网上看.他特羡慕大陆居然还有那样的媒体,那样的媒体人,而台湾基本没落了.他那么说的时候,我内心非常骄傲.因为这印证我对南周同仁的信心没有错.时局确实艰难,但总有一份坚持在.//:是的.相信善的力量爱的力量,相信成长中的公民力量,相信人心相信规律,不要被人忽悠走上破罐破摔的绝望之路.//: 回覆: 永远不要绝望，历史充满偶然性。“直至上帝揭露人的未来图景的那一天以前，人类的一切智慧就包含在这四个字里面：‘等待’和‘希望’。”1989年初，只有3%的德国人相信在有生之年能够看到德国统一。那一年的11月，柏林墙倒塌了。转发微博。▲ 一个人要是能够自己把自己踩在脚底下，那就彻底自由了！自由，从看扁自己开始：，你就是一个俗人，你就是一个傻逼。…… 好了，我已经是傻逼了。一个人说自己是傻逼很容易，但一个人要证明自己不是傻逼却很难。人生不易，何必自寻烦恼？…… 无需证明自己，才是自由的最高境界！（收藏共勉）转发微博。▲ 爱“中华民国”算不算爱国？请爱国贼回答？…… 我觉得提问者不妨先问问自己：中华民国是指哪一个中华民国呢？是指大肆捕杀共产党、发动内战、失去民众拥戴的中华民国，还是指战败后席卷全国黄金白银逃到台湾、被联合国抛弃的“中华民国”？如果是前者，为什么要爱呢？如果是后者，你有资格爱吗？转发微博。▲ 人要活得明白，就不要自己骗自己。譬如我就不愿意骗自己，我很坦诚地告诉你，我有两个“没有”：1. 我没有“爱情”，我喜欢一个人，感到快乐，愿意与对方一起生活，这已经很美好了，为什么要用“爱情”来骗自己？2. 我没有“爱国”，找不到一件事情可以证明我爱国，我连我自己和家人都爱不过来呢！转发微博。中国有三类人，其中有两类人是爱国主义者，一类爱国主义者是爱中国，一类爱国主义者是爱美国，比美国人还要爱美国，美国人还批评美国政府呢，这些爱美国的中国人是从来也不会批评美国政府的。第三类人就是像我这样的非爱国主义者，既不爱中国也不爱美国，只爱自己以及和与自己有关的人，爱生活爱钞票！//:不管是谁说的，这话都经典。//:值得质疑……希望落实。【中国新闻周刊：云南巧家爆炸案嫌犯家属：赵登用背了黑锅】//:我看还是傻逼，如果是缺常识，那你一讲，他就懂了。问题是怎么讲，他还是要反着说，所以还是傻的问题……美国政府没“宣传”部门，也没经费“教育”人民，因为政府没资格。民众爱国是自发的，可以扛枪爱国，也可以反战爱国。有些人看到这些会说“你当我傻逼呵，好莱坞多少爱国电影？” 您看了那么多大片都不知道好莱坞的每一部电影都是私人的钱拍的？拍爱国片是因为民众爱看能赚钱。你不是傻逼，是缺常识。//://: 歌颂朝鲜的看看……    //:如何不败？//: 转发微博【迟到的纪念】中国究竟怎样才能不败？转发微博。历史的发展不以为个人意志为转移。我们以前听这类话听得太多了。历史客观规律、社会形势、革命改革等等，在我们这里都变成了杀气腾腾的东西，变成了个人匍匐在地不能也不敢生长的魔咒。似乎我们的人生是被用来做其实验品的，当我们被耽误十年八年后，才发现实验者之虚妄，发现自己的人生依附之虚妄。转发微博。对巨大的精神个体来说，其人生的丰富足以校正周围、足以教训社会。他能够随时从来处从身边取用资源，就像曾经山水，他平生在各地见过的河流，一一从心上流过；在各地见过的山峦，一一在心上起伏。他能够拒绝流行，自信自足，即在于此。发明发见生活的细节是一件美好的事，它也检验一个人的精神可能性。转发微博。环球时报《相蓝欣：下一步政治改革为了什么》　“摸着石头过河”是求稳的改革方法，从政治层面来说，就是不能在改革过程中陷入危及政权合法性的漩涡。改革30多年来的历史经验表明，这类漩涡既有全盘西化的诱惑，也有精英拜金主义的黑洞。其中，权钱交易产生的腐败是最大危险。 //:傅老师说的,俺信//: 好东西，转【2012年1季度网络舆情报告】晓梦初醒，风云乍起。民意涌动力促社会优化，舆情急迫倒逼公权改良。重庆人事变动、两会、方韩、油价上涨...一季度29个舆情事件汇总与剖析，内附2011年政务微博报告及湖北省网络省情报告下载地址，感兴趣请转发下载。 //:在台湾遇到一高层人士,他说他仍每周必看南周.只不过以前看报纸,现在网上看.他特羡慕大陆居然还有那样的媒体,那样的媒体人,而台湾基本没落了.他那么说的时候,我内心非常骄傲.因为这印证我对南周同仁的信心没有错.时局确实艰难,但总有一份坚持在.//:是的.相信善的力量爱的力量,相信成长中的公民力量,相信人心相信规律,不要被人忽悠走上破罐破摔的绝望之路.//: 回覆: 永远不要绝望，历史充满偶然性。“直至上帝揭露人的未来图景的那一天以前，人类的一切智慧就包含在这四个字里面：‘等待’和‘希望’。”1989年初，只有3%的德国人相信在有生之年能够看到德国统一。那一年的11月，柏林墙倒塌了。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博。【情感心理】如果开始下一段感情，我不会再问，喜欢我什么；也不会问，是认真对待吗？我会问：三个月后还会争分夺秒的关心吗；半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗；一年后睡不着时还会在耳边轻喏吗；两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗；三年四年或者更久，敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱？！//:学点私房菜~转发微博。我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。 首先是疼痛，然后才是欢乐。——梵高转发微博。据说这是传说中的鼠王。。。 这就是母爱与父爱的区别。//:清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉。清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉。——保卫心灵的有效方法转发微博。以前你习惯晚睡，我总是临睡前很用心的的说一句早点睡吧。 以为你能明白我不是随口一说是发自内心的关心。 现在我习惯了晚睡，轮到其他人对我说这句话时，我才明白对于已经习惯晚睡的人来说这句话是多么的苍白无力。就象大多数时候你对别人说的那些发自肺腑的情话，可能最感动的只有你自己！恩，单曲循环，百听不厌。 //:你讲的就是介首歌吧…【曲婉婷《我的歌声里》Wanting Qu 钢琴by Vicky】 你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里，钢琴版的太有意境，太唯美，太动听了！！  //:电锯惊魂无疑。 会长看到这条会发来贺电//:   《哈利波特》无疑~【影史最成功的系列电影】《夺宝奇兵》《指环王》《骇客帝国》《变形金钢》《哈利.波特》《蝙蝠侠》《教父》《星球大战》《异形》《加勒比海盗》《侏罗纪公园》《终结者》《虎胆龙威》《谍影重重》《谍中谍》《007系列》《电锯惊魂》《死神来了》《超人》《黑衣人》《洛奇》《蜘蛛侠》你最爱那个系列？川少出门三件宝！我的桌面。呵呵。刚会拍。心理学:【心理提示——投资大师罗杰斯给女儿的箴言】1.别让别人影响你；2.做你热爱的事；3.普通常识并不普通；4.亲眼看看世界；5.研读哲学学会思考；6.学习历史；7.这是中国的世纪，去学中文；8.真正认识自己；9.捕捉变化并接受它；10.要面对未来；11.反众道而行；12.幸运女神只眷顾持续努力的人。绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的价值。【心理提示】人生本就是一种承受。当爱你的人弃你而去，任你呼天抢地亦无济于事，生活本是聚散无常；当背后有人飞短流长，任你舌如莲花亦百口莫辩，世道本是起伏跌宕。得志时，好事如潮涨，失意后，皆似花落去。不要把自己看得太重，委屈了、无奈了、想哭了，这些都是你生命中不可或缺的一部分。生活比漫画残忍一百倍 。它在你身边安排了无数喜欢欺负你的胖虎，无数喜欢嘲笑你的强夫，和一个你永远都追不上的宜静，却从来没想过要送你一只真正的机器猫。转发微博。【情感心理】如果开始下一段感情，我不会再问，喜欢我什么；也不会问，是认真对待吗？我会问：三个月后还会争分夺秒的关心吗；半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗；一年后睡不着时还会在耳边轻喏吗；两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗；三年四年或者更久，敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱？！//:学点私房菜~转发微博。我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。 首先是疼痛，然后才是欢乐。——梵高转发微博。据说这是传说中的鼠王。。。 这就是母爱与父爱的区别。//:清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉。清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉。——保卫心灵的有效方法转发微博。以前你习惯晚睡，我总是临睡前很用心的的说一句早点睡吧。 以为你能明白我不是随口一说是发自内心的关心。 现在我习惯了晚睡，轮到其他人对我说这句话时，我才明白对于已经习惯晚睡的人来说这句话是多么的苍白无力。就象大多数时候你对别人说的那些发自肺腑的情话，可能最感动的只有你自己！恩，单曲循环，百听不厌。 //:你讲的就是介首歌吧…【曲婉婷《我的歌声里》Wanting Qu 钢琴by Vicky】 你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里，钢琴版的太有意境，太唯美，太动听了！！  //:电锯惊魂无疑。 会长看到这条会发来贺电//:   《哈利波特》无疑~【影史最成功的系列电影】《夺宝奇兵》《指环王》《骇客帝国》《变形金钢》《哈利.波特》《蝙蝠侠》《教父》《星球大战》《异形》《加勒比海盗》《侏罗纪公园》《终结者》《虎胆龙威》《谍影重重》《谍中谍》《007系列》《电锯惊魂》《死神来了》《超人》《黑衣人》《洛奇》《蜘蛛侠》你最爱那个系列？川少出门三件宝！我的桌面。呵呵。刚会拍。心理学:【心理提示——投资大师罗杰斯给女儿的箴言】1.别让别人影响你；2.做你热爱的事；3.普通常识并不普通；4.亲眼看看世界；5.研读哲学学会思考；6.学习历史；7.这是中国的世纪，去学中文；8.真正认识自己；9.捕捉变化并接受它；10.要面对未来；11.反众道而行；12.幸运女神只眷顾持续努力的人。绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的价值。【心理提示】人生本就是一种承受。当爱你的人弃你而去，任你呼天抢地亦无济于事，生活本是聚散无常；当背后有人飞短流长，任你舌如莲花亦百口莫辩，世道本是起伏跌宕。得志时，好事如潮涨，失意后，皆似花落去。不要把自己看得太重，委屈了、无奈了、想哭了，这些都是你生命中不可或缺的一部分。生活比漫画残忍一百倍 。它在你身边安排了无数喜欢欺负你的胖虎，无数喜欢嘲笑你的强夫，和一个你永远都追不上的宜静，却从来没想过要送你一只真正的机器猫。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博敢不敢说一说你认识时间最长并且现在仍在联系关系不错的朋友，多少年？10年？新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：我放弃了车库一个绝佳的停车位，却停在楼下为老爸抢车位。一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！结果网络不好她男朋友半夜才收到这条短信。。。我们这三十多年，一会儿奥运金牌第一，一会儿GDP世界第二，国庆阅兵牛B得跟什么一样，真碰到个鼻屎一样大的菲律宾，说起话来跟祥林嫂一样，我都不好意思听。拿出点强拆民房的劲头来扬我国威啊！小伙子暗恋一个女孩，生性害羞的他不好意思直接表白，于是就写信给她，连续写了800多封后，功夫不负有心人，女孩幸福的向朋友宣布自己要结婚了，新郎不是别人，是送信的邮差……甲：“哎你听说了吗？明天发改委又要调油价了！”乙：“靠！真的啊？嘟嘟嘟嘟…” 甲：“你刚才怎么把电话挂了？”乙：”不好意思，我刚才正好路过加油站，抢着先把油加满啦！现在出来了，你接着说。”甲：“没事了…”金角大王将宝葫芦倒置，喊了一声：孙行者 悟空应了一声，嗖地便被吸了进去。金角大王查看时，里面除了孙悟空，还有行者武松、苍井空、孙权、六耳猕猴、金刚等熙熙攘攘一干人，金角大王惊讶道：只喊孙行者，怎的来了这许多。这时宝葫芦开口言道：主人，根据您的使用喜好，这些都是你“可能感兴趣的人”转发微博据说，得瑟是一种健康的心理按摩。。。转发微博【45天健康减肥-134减到108】只有你瘦的份，瘦到你不想瘦！！（减肥是一个女人一生的课题,要坚持一辈子哦!）转发微博失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。转发微博很帅的工作间，头顶的书架太亮了~   转发微博夜深了，你还在想着那个人么？其实，一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去。是你的终究是你的，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。转发微博中国有五大发明：1.象棋：一切为了保帅。2.麻将：精心互相算计。3.围棋：一切非白即黑。 4.军棋：官大一级压死人。5.杂技：折腾来折腾去都是为了扭曲和稳定。转发微博一瓶牛奶让你从头美到脚，牛奶美容的15个小秘方，为了美丽，赶紧收藏！  转发微博敢不敢说一说你认识时间最长并且现在仍在联系关系不错的朋友，多少年？10年？新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：我放弃了车库一个绝佳的停车位，却停在楼下为老爸抢车位。一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！结果网络不好她男朋友半夜才收到这条短信。。。我们这三十多年，一会儿奥运金牌第一，一会儿GDP世界第二，国庆阅兵牛B得跟什么一样，真碰到个鼻屎一样大的菲律宾，说起话来跟祥林嫂一样，我都不好意思听。拿出点强拆民房的劲头来扬我国威啊！小伙子暗恋一个女孩，生性害羞的他不好意思直接表白，于是就写信给她，连续写了800多封后，功夫不负有心人，女孩幸福的向朋友宣布自己要结婚了，新郎不是别人，是送信的邮差……甲：“哎你听说了吗？明天发改委又要调油价了！”乙：“靠！真的啊？嘟嘟嘟嘟…” 甲：“你刚才怎么把电话挂了？”乙：”不好意思，我刚才正好路过加油站，抢着先把油加满啦！现在出来了，你接着说。”甲：“没事了…”金角大王将宝葫芦倒置，喊了一声：孙行者 悟空应了一声，嗖地便被吸了进去。金角大王查看时，里面除了孙悟空，还有行者武松、苍井空、孙权、六耳猕猴、金刚等熙熙攘攘一干人，金角大王惊讶道：只喊孙行者，怎的来了这许多。这时宝葫芦开口言道：主人，根据您的使用喜好，这些都是你“可能感兴趣的人”转发微博据说，得瑟是一种健康的心理按摩。。。转发微博【45天健康减肥-134减到108】只有你瘦的份，瘦到你不想瘦！！（减肥是一个女人一生的课题,要坚持一辈子哦!）转发微博失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。转发微博很帅的工作间，头顶的书架太亮了~   转发微博夜深了，你还在想着那个人么？其实，一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去。是你的终究是你的，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。转发微博中国有五大发明：1.象棋：一切为了保帅。2.麻将：精心互相算计。3.围棋：一切非白即黑。 4.军棋：官大一级压死人。5.杂技：折腾来折腾去都是为了扭曲和稳定。转发微博一瓶牛奶让你从头美到脚，牛奶美容的15个小秘方，为了美丽，赶紧收藏！  你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博。感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。———三毛转发微博。在跟我一个朋友的男朋友聊天。他说："其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。" 我问："那你会怎样？" 他说："三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗。" 我问："不累吗？" 他说："失去她才是最累的，我无法想象那种痛。" 转发微博。【“脑残”度大测试，8项以上是外星人！】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。转发微博。未来要和我结婚的那位：也不知道你现在给谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了，找个时间咱俩认识一下呗~~转发微博。【上午茶】据新华社报道，鉴于菲律宾旅游安全风险，目前内地多数旅行社已暂停办理赴菲律宾旅游发团和报名，并开始实施劝退、全额退款等措施。中国游客前往菲旅游主要集中在长滩岛，大多采用直飞航班形式，一站抵达，不会经过马尼拉。有旅游业人士表示，会密切关注，做好防范和应急方案。（凤凰早班车）//:投入了太深要情感，就无法自拔了...爱情或许可以是孤独的酒精，自由的情欲，一场不动声色的游戏，一个拖在身后的黑暗影子，婚姻是一种生活方式，而并非结局，爱情同样也是一种生活方式，而非理想，所以，对我们而言，爱情是可以被替代的，或许也是宁愿被替代的。 //:思而知心。 //:常思己过，莫论人非。。只求无愧于心！静坐常思己过，闲谈莫论人非。//:爱情就是这么平淡而又幸福老夫老妻赶集，老爷子见到卖烤馒头的，想买，和老太太商量……买了一个，掰成两瓣，大的给你，小的给我……其实，爱情就是这么平淡而又幸福……    【微薄爆搞分享请关注 】     //:无当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道你希望它是什么！//:都很实用刘墉写给女儿的旅行百忌：1，忌心里没数。2，忌不留后路。3，忌带太多行李。4，忌带重复的东西。5，忌行李上有敞开的口袋或缝隙。6，忌离开你的行李。7，忌坐野鸡车。8，忌街头看地图。9，忌进入暗巷。10，忌退房不锁门。11，忌在小店买名牌。12，忌贪小便宜。13，忌乱放衣物。14，忌透露住客资料……//://: 如果加上某党执政，前面一切都将不存在））转发微博。“哈利波特”主演最新哥特惊悚片《黑衣女人》The Woman in Black，《海扁王》编剧，《伊甸湖》导演，一个到偏远村庄处理客户遗嘱案件的律师，逐渐发现这座房子和整个村子被一个满怀仇恨的黑衣女人下了诅咒… 在线首发： 让我们看看没有魔杖的哈利波特的战斗力NB不？（转）转发微博。在农村度过，抓过田鸡，钓过龙虾，偷过番薯地瓜，滚过草地，游过池塘，那才叫童年。转发微博。 彩铅作品。越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔的和这个世界相处。——《越长大越温柔》 :提供 - 原文地址：转发微博。话说出去之前你是话的主人，说出去之后你便成了话的奴隶。（BY佚名）早安，各位。转发微博。感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。———三毛转发微博。在跟我一个朋友的男朋友聊天。他说："其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。" 我问："那你会怎样？" 他说："三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗。" 我问："不累吗？" 他说："失去她才是最累的，我无法想象那种痛。" 转发微博。【“脑残”度大测试，8项以上是外星人！】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。转发微博。未来要和我结婚的那位：也不知道你现在给谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了，找个时间咱俩认识一下呗~~转发微博。【上午茶】据新华社报道，鉴于菲律宾旅游安全风险，目前内地多数旅行社已暂停办理赴菲律宾旅游发团和报名，并开始实施劝退、全额退款等措施。中国游客前往菲旅游主要集中在长滩岛，大多采用直飞航班形式，一站抵达，不会经过马尼拉。有旅游业人士表示，会密切关注，做好防范和应急方案。（凤凰早班车）//:投入了太深要情感，就无法自拔了...爱情或许可以是孤独的酒精，自由的情欲，一场不动声色的游戏，一个拖在身后的黑暗影子，婚姻是一种生活方式，而并非结局，爱情同样也是一种生活方式，而非理想，所以，对我们而言，爱情是可以被替代的，或许也是宁愿被替代的。 //:思而知心。 //:常思己过，莫论人非。。只求无愧于心！静坐常思己过，闲谈莫论人非。//:爱情就是这么平淡而又幸福老夫老妻赶集，老爷子见到卖烤馒头的，想买，和老太太商量……买了一个，掰成两瓣，大的给你，小的给我……其实，爱情就是这么平淡而又幸福……    【微薄爆搞分享请关注 】     //:无当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道你希望它是什么！//:都很实用刘墉写给女儿的旅行百忌：1，忌心里没数。2，忌不留后路。3，忌带太多行李。4，忌带重复的东西。5，忌行李上有敞开的口袋或缝隙。6，忌离开你的行李。7，忌坐野鸡车。8，忌街头看地图。9，忌进入暗巷。10，忌退房不锁门。11，忌在小店买名牌。12，忌贪小便宜。13，忌乱放衣物。14，忌透露住客资料……//://: 如果加上某党执政，前面一切都将不存在））转发微博。“哈利波特”主演最新哥特惊悚片《黑衣女人》The Woman in Black，《海扁王》编剧，《伊甸湖》导演，一个到偏远村庄处理客户遗嘱案件的律师，逐渐发现这座房子和整个村子被一个满怀仇恨的黑衣女人下了诅咒… 在线首发： 让我们看看没有魔杖的哈利波特的战斗力NB不？（转）转发微博。在农村度过，抓过田鸡，钓过龙虾，偷过番薯地瓜，滚过草地，游过池塘，那才叫童年。转发微博。 彩铅作品。越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔的和这个世界相处。——《越长大越温柔》 :提供 - 原文地址：转发微博。话说出去之前你是话的主人，说出去之后你便成了话的奴隶。（BY佚名）早安，各位。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博。手指受伤了，擦点清凉膏，不小心挤多了。转发微博。世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛主席不在了，各族人民还在。。。转发微博。我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。这样，就很幸福了。——《幸福》//: 那句我爱你，抵不过这面包的情谊。【这才是爱情！！！！】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。PS:愿得真心人，白首不相离！那句我爱你，抵不过这面包的情谊。如有感触，请转发祝福！转发微博。全国各地如今都在追悼一个叫热的家伙——“热死了！”  转发微博。不去抱怨，不浮躁，不害怕孤单，能很好的处理寂寞，沉默却又努力，那时说不定你想要苦苦追寻的梦想，已经握在你手中了。等你已经变成更好的你，继续勇敢地追寻下去等下去，真正能治愈自己的，只有你自己，总有一天，我们都能强大到什么都无法扰乱我们内心的平和。  //:找个好老婆很重要啊。【妻子12特质影响丈夫发展】1、善良，百善孝为先；2、贤惠；3、知书达理；4、有思想、有品位；5、懂事；6、充分信任，相对自由；7、有一份稳定的收入；8、没有过多的物质欲望；9、天真有一点童趣；10、喜欢读书和音乐；11、工作能力强，有一技之长；12、有一点浪漫。做这样的妻子吧。转发微博。不属于自己的，又何必拼了命的去在乎。转发微博。【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。//:目前就是这状态盖着被子太热，不盖被子又太冷，盖住一点点才够舒服！你是不是这样过？转发微博。因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。转发微博。当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道你希望它是什么！转发微博。你有没有爱过一个遥远的人，他永远在那里，好像信仰一样。有谁不曾为那暗恋而痛苦？我们总以为那份痴情很重，很重，是世上最重的重量。有一天，暮然回首，我们才发现，它一直都是很轻，很轻的。我们以为爱的很深，很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅，很浅。最深和最重的爱，必须和时日一起成长。——《天使爱美丽》 成长最残酷的部分就是，女孩永远比同年龄的男孩成熟。就是这种成熟，让男孩招架不住。——《那些年，我们一起追的女孩》  转发微博。手指受伤了，擦点清凉膏，不小心挤多了。转发微博。世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛主席不在了，各族人民还在。。。转发微博。我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。这样，就很幸福了。——《幸福》//: 那句我爱你，抵不过这面包的情谊。【这才是爱情！！！！】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。PS:愿得真心人，白首不相离！那句我爱你，抵不过这面包的情谊。如有感触，请转发祝福！转发微博。全国各地如今都在追悼一个叫热的家伙——“热死了！”  转发微博。不去抱怨，不浮躁，不害怕孤单，能很好的处理寂寞，沉默却又努力，那时说不定你想要苦苦追寻的梦想，已经握在你手中了。等你已经变成更好的你，继续勇敢地追寻下去等下去，真正能治愈自己的，只有你自己，总有一天，我们都能强大到什么都无法扰乱我们内心的平和。  //:找个好老婆很重要啊。【妻子12特质影响丈夫发展】1、善良，百善孝为先；2、贤惠；3、知书达理；4、有思想、有品位；5、懂事；6、充分信任，相对自由；7、有一份稳定的收入；8、没有过多的物质欲望；9、天真有一点童趣；10、喜欢读书和音乐；11、工作能力强，有一技之长；12、有一点浪漫。做这样的妻子吧。转发微博。不属于自己的，又何必拼了命的去在乎。转发微博。【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。//:目前就是这状态盖着被子太热，不盖被子又太冷，盖住一点点才够舒服！你是不是这样过？转发微博。因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。转发微博。当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道你希望它是什么！转发微博。你有没有爱过一个遥远的人，他永远在那里，好像信仰一样。有谁不曾为那暗恋而痛苦？我们总以为那份痴情很重，很重，是世上最重的重量。有一天，暮然回首，我们才发现，它一直都是很轻，很轻的。我们以为爱的很深，很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅，很浅。最深和最重的爱，必须和时日一起成长。——《天使爱美丽》 成长最残酷的部分就是，女孩永远比同年龄的男孩成熟。就是这种成熟，让男孩招架不住。——《那些年，我们一起追的女孩》  你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博。服务员在收拾客人用餐以后发现的。。。 投稿回复:这话出现在前五集之内！ //:可是临夏跟疯子不是什么都事配的吗？不记得这句话什么情况了。两个人就算他们属相相克，八字不合，星座不配，恋爱指数为零。只要真心相爱，这些都不重要了。------《北京爱情故事》        //:走不到最后两个人就算他们属相相克，八字不合，星座不配，恋爱指数为零。只要真心相爱，这些都不重要了。------《北京爱情故事》  两个人就算他们属相相克，八字不合，星座不配，恋爱指数为零。只要真心相爱，这些都不重要了。------《北京爱情故事》  不管在任何环境之下，都不要忘记你最原来的样子，要学会忍耐，学会收敛。不要为了逞一时之快，而忘了后果。是金子总会发光，黄沙掩不住珍珠的光华。等到有一天，你回过头来看的时候。你会发现你留下的不是只有痛苦和快乐，还有很多其它的东西。——《美人心计》 我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。我的所有努力都只是为了让自己掌握主动。别人说好不好不重要，我喜欢就好。我从来就不是为了别人而活。 万箭穿心，习惯就好。------范冰冰有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是，很多事情不需要理由，也没有理由。这样的情绪有人可以理解吗？   以下哪个最让你觉得开心1、下雪后踩出第一个脚印。2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；5、坐公车一直是绿灯，不堵车；5、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；6、看到这条说说55秒内转走，幸福不断，好运连连财源滚滚~转发微博。每个人都会有技不如人,寄人篱下的时候。不要自惭，也不必自卑，我们都是凡人，过的是平凡的生活。当被别人忽略、非议、陷害的时候，要学会把握自己的节奏，只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，谁都有苦痛；不要输掉自己，振作比一切都强。 转发微博。我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮，很漂亮。转发微博。有些人，看似难以割舍，等某天他离开了，你才感觉世界并无差异，没有人可以成为你无法治愈的绝症；有些人，好像离开你寸步难行，可没有你的时候，地球依旧在转，才知道自己不过是某些人的一个喷嚏若有若无。这世界，没有谁少了谁就活不下去。别把某人看得过重，别把自己逼得太紧，人生才能少些负重。  转发微博。明明可以做的事情，不能做。明明喜欢的人，不能喜欢。明明苦等没有，还要装坚强。明明知道很多事情想做，却偏偏要控制自己忍耐力，不让对方反感。明明想打电话，却按到最后一个号码，按了关闭。明明一个个字的打好了，反复增增减减，生怕一个字错了的信息，差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长  转发微博。这世上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。  //:我自己啊你的生命中有没有一个姓“王”的人对你很重要？？有就转吧！！//:还在烦扰花钱怎么那么大吗？今天就来教你如何省钱！【返还网教你购物省钱四大窍门】购物，但是成了家之后，就必须要改掉随意花钱的习惯，合理安排家庭的购物计划。下面介绍几个小窍门：  转发微博。服务员在收拾客人用餐以后发现的。。。 投稿回复:这话出现在前五集之内！ //:可是临夏跟疯子不是什么都事配的吗？不记得这句话什么情况了。两个人就算他们属相相克，八字不合，星座不配，恋爱指数为零。只要真心相爱，这些都不重要了。------《北京爱情故事》        //:走不到最后两个人就算他们属相相克，八字不合，星座不配，恋爱指数为零。只要真心相爱，这些都不重要了。------《北京爱情故事》  两个人就算他们属相相克，八字不合，星座不配，恋爱指数为零。只要真心相爱，这些都不重要了。------《北京爱情故事》  不管在任何环境之下，都不要忘记你最原来的样子，要学会忍耐，学会收敛。不要为了逞一时之快，而忘了后果。是金子总会发光，黄沙掩不住珍珠的光华。等到有一天，你回过头来看的时候。你会发现你留下的不是只有痛苦和快乐，还有很多其它的东西。——《美人心计》 我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。我的所有努力都只是为了让自己掌握主动。别人说好不好不重要，我喜欢就好。我从来就不是为了别人而活。 万箭穿心，习惯就好。------范冰冰有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是，很多事情不需要理由，也没有理由。这样的情绪有人可以理解吗？   以下哪个最让你觉得开心1、下雪后踩出第一个脚印。2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；5、坐公车一直是绿灯，不堵车；5、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；6、看到这条说说55秒内转走，幸福不断，好运连连财源滚滚~转发微博。每个人都会有技不如人,寄人篱下的时候。不要自惭，也不必自卑，我们都是凡人，过的是平凡的生活。当被别人忽略、非议、陷害的时候，要学会把握自己的节奏，只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，谁都有苦痛；不要输掉自己，振作比一切都强。 转发微博。我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮，很漂亮。转发微博。有些人，看似难以割舍，等某天他离开了，你才感觉世界并无差异，没有人可以成为你无法治愈的绝症；有些人，好像离开你寸步难行，可没有你的时候，地球依旧在转，才知道自己不过是某些人的一个喷嚏若有若无。这世界，没有谁少了谁就活不下去。别把某人看得过重，别把自己逼得太紧，人生才能少些负重。  转发微博。明明可以做的事情，不能做。明明喜欢的人，不能喜欢。明明苦等没有，还要装坚强。明明知道很多事情想做，却偏偏要控制自己忍耐力，不让对方反感。明明想打电话，却按到最后一个号码，按了关闭。明明一个个字的打好了，反复增增减减，生怕一个字错了的信息，差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长  转发微博。这世上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。  //:我自己啊你的生命中有没有一个姓“王”的人对你很重要？？有就转吧！！//:还在烦扰花钱怎么那么大吗？今天就来教你如何省钱！【返还网教你购物省钱四大窍门】购物，但是成了家之后，就必须要改掉随意花钱的习惯，合理安排家庭的购物计划。下面介绍几个小窍门：  你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//:人生就是一个故事，只有你内在的美质会让这个故事好一点。转发微博。转发微博。 有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。//:让我们一起去面对现实，让我们一起忠于理想！即便身在生活，也要做你理想的卧底。Good Day！转发微博。【不可不知的9道解酒招】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 //:心计学是现实社会中不可缺少的秘密武器！每天懂得一点心计学，每天进步一点点。推荐关注几个工友在抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。其中一人笑着说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。—生活中的规律，感到不公平就要付出努力，抱怨是没有用的。想学心计学，关注//:你为谁剪短你的发？某年某月的某一天，你为谁剪短你的发？转发微博。【颈椎腰椎有病揉此穴】百用百灵，受用无穷！伏案久了，压力大了，自己又不懂得怎么调理，所以，颈椎病提前光临了。--------- 送给每天在电脑前超过5个小时的童鞋们！  转发微博。有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！——《海滩》 //:有谁知道稳拿收藏的是什么金子吗？转发微博。天山雪莲，没见过的童鞋请转~~~ 转发微博。 一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。转发微博。 一个人要是舍得让你伤心，就根本不会在乎你是否流泪。所以赶紧收起你卑微的泪水。洗洗脸刷刷牙，该干嘛就干嘛去吧。  转发微博。不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷落你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对。这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。  转发微博。外国人学打麻将一丝不苟，谦虚好学，笔记亮了！//:人生就是一个故事，只有你内在的美质会让这个故事好一点。转发微博。转发微博。 有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。//:让我们一起去面对现实，让我们一起忠于理想！即便身在生活，也要做你理想的卧底。Good Day！转发微博。【不可不知的9道解酒招】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 //:心计学是现实社会中不可缺少的秘密武器！每天懂得一点心计学，每天进步一点点。推荐关注几个工友在抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。其中一人笑着说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。—生活中的规律，感到不公平就要付出努力，抱怨是没有用的。想学心计学，关注//:你为谁剪短你的发？某年某月的某一天，你为谁剪短你的发？转发微博。【颈椎腰椎有病揉此穴】百用百灵，受用无穷！伏案久了，压力大了，自己又不懂得怎么调理，所以，颈椎病提前光临了。--------- 送给每天在电脑前超过5个小时的童鞋们！  转发微博。有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！——《海滩》 //:有谁知道稳拿收藏的是什么金子吗？转发微博。天山雪莲，没见过的童鞋请转~~~ 转发微博。 一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。转发微博。 一个人要是舍得让你伤心，就根本不会在乎你是否流泪。所以赶紧收起你卑微的泪水。洗洗脸刷刷牙，该干嘛就干嘛去吧。  转发微博。不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷落你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对。这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。  转发微博。外国人学打麻将一丝不苟，谦虚好学，笔记亮了！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//:你TM大禹治水啊，三过家门而不入。老婆摇醒老公，换个位置睡好不好？老公说好，老婆跨过老公的身体到另一边睡。没多久老婆又说：老公我又想睡过去；老公又跨回来睡了。没5分钟，又摇醒，还要换位置！老公火了：烦不烦啊，折腾啥！老婆火比老公还大吼道：你TM大禹治水啊，三过家门而不入。。。～点击关注转发微博。年前一个小姑娘来实习… 昨天同事聚餐，抽的软中华，她突然问我能不能给她一支，我有些惊诧，问道：“你也抽烟吗？” 她说：“我想给我男朋友带一支，他说这种烟很贵的…”「转」调查：看完你的第一映像是好女人还是丢人？//:其他的，交给命运。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。转发微博。有人采访一个被抓的小偷，问他为什么干这行，本来以为他会说生活所迫之类的。结果小偷说：“人生就像一场电影，有的人演警察，有的人演小偷。总要有人演小偷。”//:纳兰性德生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。 纳兰性德转发微博。医学角度看，所谓的幼稚，就是既憋不住尿又憋不住话；所谓不够成熟，就是只能憋住尿，却憋不住话；所谓成熟，就是既能憋住尿，又能憋住话；所谓衰老，就是只能憋住话，却憋不住尿。转发微博。一年老一年，一日没一日，一秋又一秋，一辈催一辈。一聚一离别，一喜一伤悲。一榻一身卧，一生一梦里。寻一夥相识，他一会咱一会，都一般相知，吹一回唱一回。《雁儿落带过得胜令》 转发微博。【离情】1、当时共我赏花人，点检如今无一半。2、今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？3、年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。4、去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。5、明月多情应笑我，笑我如今。辜负春心，独自闲行独自吟。6、年来多梦少年事，唯梦闲人不梦君。转发微博。【凤凰古镇】一日心期千劫在，后生缘、恐结他生里。 转发微博。【禅悟】大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变 。 转发微博。以金相交，金耗则忘；以利相交，利尽则散；以势相交，势去则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情逝人伤；唯心相交，静行致远。//:新一轮的男装潮席卷而来！新一轮的男装潮席卷而来！米卡其： 风林山火服饰专营店： 维戈旗舰店： 晨风男馆： 多宾眼镜旗舰店： poko精品旗舰店： SPORTICA旗舰店：//:无【励志语录】1、觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。2、真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度。3、生活若剥去理想、梦想、幻想，那生命便只是一堆空架子。4、愚者用肉体监视心灵，智者用心灵监视肉体。5、获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的。 //:转发微博出门牢记四个字准不会落下东西，那就是“伸手要钱”（伸：身份证，手：手机，要：钥匙，钱：钱包）早安各位，伸手要钱了吗？  呵呵。 //:说的极好。。有些伤痕，划在手上，愈合后就成了往事。有些伤痕，划在心上，那怕划得很轻，也会留驻于心。有些人，近在咫尺，却是一生无缘。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子。生命中，总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，然而那裂痕却留在了暮然回首时的刹那...//:你TM大禹治水啊，三过家门而不入。老婆摇醒老公，换个位置睡好不好？老公说好，老婆跨过老公的身体到另一边睡。没多久老婆又说：老公我又想睡过去；老公又跨回来睡了。没5分钟，又摇醒，还要换位置！老公火了：烦不烦啊，折腾啥！老婆火比老公还大吼道：你TM大禹治水啊，三过家门而不入。。。～点击关注转发微博。年前一个小姑娘来实习… 昨天同事聚餐，抽的软中华，她突然问我能不能给她一支，我有些惊诧，问道：“你也抽烟吗？” 她说：“我想给我男朋友带一支，他说这种烟很贵的…”「转」调查：看完你的第一映像是好女人还是丢人？//:其他的，交给命运。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。转发微博。有人采访一个被抓的小偷，问他为什么干这行，本来以为他会说生活所迫之类的。结果小偷说：“人生就像一场电影，有的人演警察，有的人演小偷。总要有人演小偷。”//:纳兰性德生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。 纳兰性德转发微博。医学角度看，所谓的幼稚，就是既憋不住尿又憋不住话；所谓不够成熟，就是只能憋住尿，却憋不住话；所谓成熟，就是既能憋住尿，又能憋住话；所谓衰老，就是只能憋住话，却憋不住尿。转发微博。一年老一年，一日没一日，一秋又一秋，一辈催一辈。一聚一离别，一喜一伤悲。一榻一身卧，一生一梦里。寻一夥相识，他一会咱一会，都一般相知，吹一回唱一回。《雁儿落带过得胜令》 转发微博。【离情】1、当时共我赏花人，点检如今无一半。2、今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？3、年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。4、去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。5、明月多情应笑我，笑我如今。辜负春心，独自闲行独自吟。6、年来多梦少年事，唯梦闲人不梦君。转发微博。【凤凰古镇】一日心期千劫在，后生缘、恐结他生里。 转发微博。【禅悟】大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变 。 转发微博。以金相交，金耗则忘；以利相交，利尽则散；以势相交，势去则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情逝人伤；唯心相交，静行致远。//:新一轮的男装潮席卷而来！新一轮的男装潮席卷而来！米卡其： 风林山火服饰专营店： 维戈旗舰店： 晨风男馆： 多宾眼镜旗舰店： poko精品旗舰店： SPORTICA旗舰店：//:无【励志语录】1、觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。2、真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度。3、生活若剥去理想、梦想、幻想，那生命便只是一堆空架子。4、愚者用肉体监视心灵，智者用心灵监视肉体。5、获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的。 //:转发微博出门牢记四个字准不会落下东西，那就是“伸手要钱”（伸：身份证，手：手机，要：钥匙，钱：钱包）早安各位，伸手要钱了吗？  呵呵。 //:说的极好。。有些伤痕，划在手上，愈合后就成了往事。有些伤痕，划在心上，那怕划得很轻，也会留驻于心。有些人，近在咫尺，却是一生无缘。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子。生命中，总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，然而那裂痕却留在了暮然回首时的刹那...你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。卓越的间谍，最重要的不是技术上的能力，而是能将所有的秘密烂在心里，没有任何的分享欲望，当受到误会时不能有委屈的感觉。呵呵 //:有道理~人生的旅途中，你总有那么一段时间，需要自己走，需要自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价罢了。  一张纸，让你们见笑了   转发微博。人问：“何为友？” 禅师示：“友分四种：一如花，艳时盈怀，萎时丢弃。二如秤，与物重则头低，与物轻则头仰。三如山，可借之登高望远，送翠成荫。四如地，一粒种百粒收，默默承担。” 人低头见影，有悟：待友如何，便遇何友，友如镜。//:爱情可遇而不可求，真爱只有一次，即使你不是最好的，不是最合适的，但却是我最珍惜的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我没必要再对他人动心；我不是不会爱上别人，而是因为已经有了你，我懂得拥有了爱情就别再暧昧；我不是不会去碰个更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。爱情可遇而不可求，真爱只有一次，即使你不是最好的，不是最合适的，但却是我最珍惜的。//:以前都没听过，太好听了~~太好听了！Adele（）翻唱英国国宝级美女歌手Cheryl Cole大热单曲《Promise This》超清Live！再一次凹凸帝了！第二次听见Adele翻唱别人歌！灵动啊！！好听！！！~ //:有这么夸张吗？如果欧弟上了春晚，绝对比小沈阳火100倍，唱歌跳舞乐器口技，最赞的是他惟妙惟肖的模仿功力!  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）//:心计学是现实社会中不可缺少的秘密武器！每天懂得一点心计学，每天进步一点点。 推荐关注【提醒自己注意】1有事时找你,没事的时候无视你。2受你点恩惠就对你倍儿好。3不要对谁都是一副怜惜的心情,不是每个人都值得你那么做。4不要对不怀好意的人心软。5分手了,可以是陌生人,可以是朋友,但是时刻提醒自己,不是从前。6心里没有你的人,不要妄想某天他会被你打动。想学心计学，关注转发微博。【高智商男性对伴侣更忠诚，男人太花心可能是脑子有问题】有进化学专家称，对伴侣比较忠诚的男性平均智商水平103，而不忠诚的男性平均智商为97。越是智商高的男性，越珍惜两性关系的专一性！转发微博。如果你的微博并不出名，但你对你每一位粉丝都心存感激的话，请转发。转发微博。当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。转发微博。荷兰培植出的彩虹玫瑰，10秒内转将好运不断哦。。。。转发微博。有一对情侣，他们高中开始相识，彼此相爱，大学去了美国，那个城市有一个杀人狂，专杀恋人，他们成为了杀人狂的牺牲品，他们被装在机器上，一分钟腰部的刀会撕裂腹部，生还的办法是一个剪刀石头布的游戏机，胜方生存，他们决定共同摁拳一起死，可是女孩死了，因为他出了剪刀，女孩出了布。。转发微博。有没有那么一个人，陪你一起穿情侣装呢...转发微博。男人从来不会拒绝任何一个感觉不错的女人，即使他有女人了.卓越的间谍，最重要的不是技术上的能力，而是能将所有的秘密烂在心里，没有任何的分享欲望，当受到误会时不能有委屈的感觉。呵呵 //:有道理~人生的旅途中，你总有那么一段时间，需要自己走，需要自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价罢了。  一张纸，让你们见笑了   转发微博。人问：“何为友？” 禅师示：“友分四种：一如花，艳时盈怀，萎时丢弃。二如秤，与物重则头低，与物轻则头仰。三如山，可借之登高望远，送翠成荫。四如地，一粒种百粒收，默默承担。” 人低头见影，有悟：待友如何，便遇何友，友如镜。//:爱情可遇而不可求，真爱只有一次，即使你不是最好的，不是最合适的，但却是我最珍惜的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我没必要再对他人动心；我不是不会爱上别人，而是因为已经有了你，我懂得拥有了爱情就别再暧昧；我不是不会去碰个更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。爱情可遇而不可求，真爱只有一次，即使你不是最好的，不是最合适的，但却是我最珍惜的。//:以前都没听过，太好听了~~太好听了！Adele（）翻唱英国国宝级美女歌手Cheryl Cole大热单曲《Promise This》超清Live！再一次凹凸帝了！第二次听见Adele翻唱别人歌！灵动啊！！好听！！！~ //:有这么夸张吗？如果欧弟上了春晚，绝对比小沈阳火100倍，唱歌跳舞乐器口技，最赞的是他惟妙惟肖的模仿功力!  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）//:心计学是现实社会中不可缺少的秘密武器！每天懂得一点心计学，每天进步一点点。 推荐关注【提醒自己注意】1有事时找你,没事的时候无视你。2受你点恩惠就对你倍儿好。3不要对谁都是一副怜惜的心情,不是每个人都值得你那么做。4不要对不怀好意的人心软。5分手了,可以是陌生人,可以是朋友,但是时刻提醒自己,不是从前。6心里没有你的人,不要妄想某天他会被你打动。想学心计学，关注转发微博。【高智商男性对伴侣更忠诚，男人太花心可能是脑子有问题】有进化学专家称，对伴侣比较忠诚的男性平均智商水平103，而不忠诚的男性平均智商为97。越是智商高的男性，越珍惜两性关系的专一性！转发微博。如果你的微博并不出名，但你对你每一位粉丝都心存感激的话，请转发。转发微博。当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。转发微博。荷兰培植出的彩虹玫瑰，10秒内转将好运不断哦。。。。转发微博。有一对情侣，他们高中开始相识，彼此相爱，大学去了美国，那个城市有一个杀人狂，专杀恋人，他们成为了杀人狂的牺牲品，他们被装在机器上，一分钟腰部的刀会撕裂腹部，生还的办法是一个剪刀石头布的游戏机，胜方生存，他们决定共同摁拳一起死，可是女孩死了，因为他出了剪刀，女孩出了布。。转发微博。有没有那么一个人，陪你一起穿情侣装呢...转发微博。男人从来不会拒绝任何一个感觉不错的女人，即使他有女人了.你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博。香港型男吴彦祖、奥斯卡影帝凯文•斯派西、龚蓓苾、闫妮联合主演的《形影不离》5月4日上映，终极版预告片隆重发布。一个都市英雄在重压下觉醒各种幻想、奇遇、争吵、猜疑让影片具有了强烈的神秘色彩，各位还能HOLD住吗！！ 转发微博。【“五四”要来了 青年，你知道有半天假吗】以前五一放七天，五四青年节被掩盖在长假中，几乎被忽略。但现在五一变小假，5月4日这个属于青年们的节日，就应该被重视起来了。根据国家规定，这一天14至28周岁的青年，都要放假半天！还不知道的童鞋，请举个爪求放假！！！  转发微博。【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！   转发微博。【生病时绝对不能吃的东西】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒 2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒, 3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒 4、肠炎：香蕉,蕃石榴 5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇 6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物 7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物 8.失眠症:辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。请转给你关心的每一个人  转发微博。1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你何种婚?  转发微博。才发现：曾经一天到晚在一起的朋友，现在在分享着你不认识的人的段子，贴着和你不认识的人的照片，上着与你不同的课，讲着你不懂的专业术语，准备着和你不同的演讲辩论郊游，在与你不同的城市开始着与你截然不同的生活，你们的交集正在不断减少，我多少是会难过的，但是，只要你们好好的就好。  转发微博。住完酒店退房之前你能干点啥？拉着箱子默默走掉也太遗憾了，留下点纪念呗！！  转发微博。感谢那个带你进入微博世界的人吧！你还记得ta是谁吗？  转发微博。女人是什么？转发微博。王全安、张雨绮结婚周年庆，共赴日本一处人迹罕至的岛屿度假，连续几日在海底潜水探密，所谓浪漫也不过如此吧！//:更大的会失去女性消费者。这句话好内涵。入手HTC ONE X几天，感觉4.7寸屏幕应该是极限，再大单手很难操作，  说坚持3.5寸是有道理的，更大的会失去女性消费者。ONE X做工很精致，雾面背壳手持不易打滑，屏幕显示效果就像放大的iPhone，除了平板电脑，这是我用过的刷微博的最佳利器了。电力还够用，微博控一天一充很正常转发微博。易中天：教授必须有底线，不能和学生争女朋友！//:吞下去！据说这是男人最受不了的女朋友的表情..高考制度被认为是现时最公平的选拔人才的模式，是否真如此？北京市的高考题明显难度低于安徽省，安徽的高中生日夜做题，脱了一层皮，也追不上拥有北京户口的。而，有的学校在监考时，松放之间，考生的成绩相差很大，特别是英语这种大量选择题的考题。所以说，公平只对老实人说，他们是相信的！人生一世，不争一下，白活一辈子。死争，则一辈子白活。转发微博。香港型男吴彦祖、奥斯卡影帝凯文•斯派西、龚蓓苾、闫妮联合主演的《形影不离》5月4日上映，终极版预告片隆重发布。一个都市英雄在重压下觉醒各种幻想、奇遇、争吵、猜疑让影片具有了强烈的神秘色彩，各位还能HOLD住吗！！ 转发微博。【“五四”要来了 青年，你知道有半天假吗】以前五一放七天，五四青年节被掩盖在长假中，几乎被忽略。但现在五一变小假，5月4日这个属于青年们的节日，就应该被重视起来了。根据国家规定，这一天14至28周岁的青年，都要放假半天！还不知道的童鞋，请举个爪求放假！！！  转发微博。【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！   转发微博。【生病时绝对不能吃的东西】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒 2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒, 3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒 4、肠炎：香蕉,蕃石榴 5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇 6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物 7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物 8.失眠症:辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。请转给你关心的每一个人  转发微博。1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你何种婚?  转发微博。才发现：曾经一天到晚在一起的朋友，现在在分享着你不认识的人的段子，贴着和你不认识的人的照片，上着与你不同的课，讲着你不懂的专业术语，准备着和你不同的演讲辩论郊游，在与你不同的城市开始着与你截然不同的生活，你们的交集正在不断减少，我多少是会难过的，但是，只要你们好好的就好。  转发微博。住完酒店退房之前你能干点啥？拉着箱子默默走掉也太遗憾了，留下点纪念呗！！  转发微博。感谢那个带你进入微博世界的人吧！你还记得ta是谁吗？  转发微博。女人是什么？转发微博。王全安、张雨绮结婚周年庆，共赴日本一处人迹罕至的岛屿度假，连续几日在海底潜水探密，所谓浪漫也不过如此吧！//:更大的会失去女性消费者。这句话好内涵。入手HTC ONE X几天，感觉4.7寸屏幕应该是极限，再大单手很难操作，  说坚持3.5寸是有道理的，更大的会失去女性消费者。ONE X做工很精致，雾面背壳手持不易打滑，屏幕显示效果就像放大的iPhone，除了平板电脑，这是我用过的刷微博的最佳利器了。电力还够用，微博控一天一充很正常转发微博。易中天：教授必须有底线，不能和学生争女朋友！//:吞下去！据说这是男人最受不了的女朋友的表情..高考制度被认为是现时最公平的选拔人才的模式，是否真如此？北京市的高考题明显难度低于安徽省，安徽的高中生日夜做题，脱了一层皮，也追不上拥有北京户口的。而，有的学校在监考时，松放之间，考生的成绩相差很大，特别是英语这种大量选择题的考题。所以说，公平只对老实人说，他们是相信的！人生一世，不争一下，白活一辈子。死争，则一辈子白活。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。一个人知道为什么而活，就可以忍受任何种生活入海之时，方知博大乃无言。我曾用很善意的眼光看世人，可是他们总让我失望；后来我用恶意的心去度之，度一个准一个...........//: 转发微博喜欢和朋友一起吃饭，喜欢谈天说地，喜欢这样温馨的氛围。转发微博喜欢和朋友一起吃饭，喜欢谈天说地，喜欢这样温馨的氛围。转发微博。今天遇一司机闲聊说：“如果找十几个20岁左右的死刑犯，让他们练四年足球，然后他们踢世界杯， 出线了就出狱，出不了拉回来枪毙。中国足球一准儿出线。”我惊异于他的想法，问道：“那怎么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？”司机掐断烟头狠心说道：“真正能阻止离婚的婚姻法是：离婚后房子归国家。”转发微博。想得太多只会毁了你，让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。  //:所谓心事，不过是不如己意要灭苦，先破执，不固执于追求，不以坚强为手段拥有为目标，心才能没有牵挂，没有负担故无重，才能自由自在。所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执着于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。——林夕转发微博。“你说福尔摩斯和柯南的区别是什么？” “一个大人一个小孩吧……” “傻瓜，福尔摩斯是哪死人去哪，柯南是去哪哪死人。” 转发微博。长大是一件可怕的事，渐渐地迷失了最初的本性。但不可置否的是，我们路过这段时光，并留下了自己最难忘的时刻。青春，一旦错过，便成永远的遗憾。所以我们一如既往，做自己喜欢的。//:当一个吃货对另一个吃货说：“我们一起去吃啥啥”的时候，一种天然的默契就会像烟花一样在他们的头顶绽放当一个吃货对另一个吃货说：“我们一起去吃啥啥”的时候，一种天然的默契就会像烟花一样在他们的头顶绽放，两双满含“口水”的眼睛闪闪发亮。对视只等另一个吃货兴奋地说道：“听起来就很好吃呢”时，默契达到高潮，然后两人手拉手出门，场面的感人程度堪比婚礼。（BY网友） 转发微博。【用你的出身年月，取个新名字玩玩】一.年份的尾数：1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。敢不敢说你叫什么？转发微博。“男朋友的前女友最近在勾引他，想续前缘。真是冤家路窄，今天逛商场，居然撞见了她，一路追赶，要不是她躲进女厕，非抽她两耳光不可。”当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑时，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！一个人知道为什么而活，就可以忍受任何种生活入海之时，方知博大乃无言。我曾用很善意的眼光看世人，可是他们总让我失望；后来我用恶意的心去度之，度一个准一个...........//: 转发微博喜欢和朋友一起吃饭，喜欢谈天说地，喜欢这样温馨的氛围。转发微博喜欢和朋友一起吃饭，喜欢谈天说地，喜欢这样温馨的氛围。转发微博。今天遇一司机闲聊说：“如果找十几个20岁左右的死刑犯，让他们练四年足球，然后他们踢世界杯， 出线了就出狱，出不了拉回来枪毙。中国足球一准儿出线。”我惊异于他的想法，问道：“那怎么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？”司机掐断烟头狠心说道：“真正能阻止离婚的婚姻法是：离婚后房子归国家。”转发微博。想得太多只会毁了你，让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。  //:所谓心事，不过是不如己意要灭苦，先破执，不固执于追求，不以坚强为手段拥有为目标，心才能没有牵挂，没有负担故无重，才能自由自在。所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执着于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。——林夕转发微博。“你说福尔摩斯和柯南的区别是什么？” “一个大人一个小孩吧……” “傻瓜，福尔摩斯是哪死人去哪，柯南是去哪哪死人。” 转发微博。长大是一件可怕的事，渐渐地迷失了最初的本性。但不可置否的是，我们路过这段时光，并留下了自己最难忘的时刻。青春，一旦错过，便成永远的遗憾。所以我们一如既往，做自己喜欢的。//:当一个吃货对另一个吃货说：“我们一起去吃啥啥”的时候，一种天然的默契就会像烟花一样在他们的头顶绽放当一个吃货对另一个吃货说：“我们一起去吃啥啥”的时候，一种天然的默契就会像烟花一样在他们的头顶绽放，两双满含“口水”的眼睛闪闪发亮。对视只等另一个吃货兴奋地说道：“听起来就很好吃呢”时，默契达到高潮，然后两人手拉手出门，场面的感人程度堪比婚礼。（BY网友） 转发微博。【用你的出身年月，取个新名字玩玩】一.年份的尾数：1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。敢不敢说你叫什么？转发微博。“男朋友的前女友最近在勾引他，想续前缘。真是冤家路窄，今天逛商场，居然撞见了她，一路追赶，要不是她躲进女厕，非抽她两耳光不可。”当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑时，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//:超现实！超震撼！看完我半天说不出一句话！ 70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！看完我半天说不出一句话！  70、80、90后的无奈     //:【成功男人应该这样】：他们年纪过了30岁，年收入很高我也狮子 //:我怎么这样悲惨。狮子座很容易受伤，很容易自卑，很容易满足，很容易爱上一个人，很容易流泪，很容易……狮子座很难走出悲伤，很难忘记一个人，很难背叛友情爱情，很难有心机，很难拒绝，很难对得起自己。狮子宁愿牺牲自己的利益都会保全他人的利益，狮子真的值得深交。 遇见是缘，离开是分，随缘安分便是福。不要太执着，无止境的纠缠只会带来无止境的烦恼痴欲，永生不能解  脱。当你得到了最好的片刻，便也得到了永恒的幸福，还有什么可奢望的呢？人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不  再相信。但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的  相信。神父：你是否愿意这个男子成为你的丈夫？陪他吃三聚氰胺奶、明胶老酸奶、瘦肉精香肠、地沟油菜……直至生命尽头？新娘：我愿意！神父：你是否愿意这个女人成为你的妻子？为她买镉大米、双氧翅、铝馒头、纸腐竹……直至生命尽头？新郎：我愿意！神父：我以皮鞋之名恭喜你们结为中国式夫妻//:同样的感触？当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。有木有同样的感触？转发微博。【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！转发微博。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！//:淫才十年生死两茫茫，百度兴，谷歌亡。三六零出，卡巴话凄凉。纵使相逢应不识，推特死，脸书墙。人人开心忽还乡，马化腾，山寨王。淘宝亲，团购亡，视频跟着拼。论坛靠色狼，微信帮上床。导航网，已无常，全靠微博忙，媒纸泪千行。转发微博。【国内十大徒步旅游线路】1.墨脱，隐藏着的莲花，徒步者的圣地；2. 珠峰，地球之巅；3. 长江三峡，三峡风光；4. 冈仁波齐，神山；5. 稻城亚丁，最后的香格里拉；6. 四姑娘山毕棚沟，中国的阿尔卑斯山；7. 长城；8. 喀纳斯，美如油画；9. 虎跳峡； 10. 漓江，你去过哪些地方？   转发微博。一个人特别坚强，那是因为他无处可依。转发微博。KTV物价高且不能自带饮料食品。去KTV唱了一下午，口渴了，就叫服务员过来。“可乐多少钱？”服务员：“25。”“多大瓶的？”服务员：“就外面卖两块五一种瓶的那种。” [转]转发微博。别跟我们整天扯什么放小长假，三天叫小长假？难道上六天班叫大长周了么？转发微博。屌丝自杀记，世界上最悲惨的事情莫过于此。。。//:超现实！超震撼！看完我半天说不出一句话！ 70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！看完我半天说不出一句话！  70、80、90后的无奈     //:【成功男人应该这样】：他们年纪过了30岁，年收入很高我也狮子 //:我怎么这样悲惨。狮子座很容易受伤，很容易自卑，很容易满足，很容易爱上一个人，很容易流泪，很容易……狮子座很难走出悲伤，很难忘记一个人，很难背叛友情爱情，很难有心机，很难拒绝，很难对得起自己。狮子宁愿牺牲自己的利益都会保全他人的利益，狮子真的值得深交。 遇见是缘，离开是分，随缘安分便是福。不要太执着，无止境的纠缠只会带来无止境的烦恼痴欲，永生不能解  脱。当你得到了最好的片刻，便也得到了永恒的幸福，还有什么可奢望的呢？人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不  再相信。但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的  相信。神父：你是否愿意这个男子成为你的丈夫？陪他吃三聚氰胺奶、明胶老酸奶、瘦肉精香肠、地沟油菜……直至生命尽头？新娘：我愿意！神父：你是否愿意这个女人成为你的妻子？为她买镉大米、双氧翅、铝馒头、纸腐竹……直至生命尽头？新郎：我愿意！神父：我以皮鞋之名恭喜你们结为中国式夫妻//:同样的感触？当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。有木有同样的感触？转发微博。【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！转发微博。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！//:淫才十年生死两茫茫，百度兴，谷歌亡。三六零出，卡巴话凄凉。纵使相逢应不识，推特死，脸书墙。人人开心忽还乡，马化腾，山寨王。淘宝亲，团购亡，视频跟着拼。论坛靠色狼，微信帮上床。导航网，已无常，全靠微博忙，媒纸泪千行。转发微博。【国内十大徒步旅游线路】1.墨脱，隐藏着的莲花，徒步者的圣地；2. 珠峰，地球之巅；3. 长江三峡，三峡风光；4. 冈仁波齐，神山；5. 稻城亚丁，最后的香格里拉；6. 四姑娘山毕棚沟，中国的阿尔卑斯山；7. 长城；8. 喀纳斯，美如油画；9. 虎跳峡； 10. 漓江，你去过哪些地方？   转发微博。一个人特别坚强，那是因为他无处可依。转发微博。KTV物价高且不能自带饮料食品。去KTV唱了一下午，口渴了，就叫服务员过来。“可乐多少钱？”服务员：“25。”“多大瓶的？”服务员：“就外面卖两块五一种瓶的那种。” [转]转发微博。别跟我们整天扯什么放小长假，三天叫小长假？难道上六天班叫大长周了么？转发微博。屌丝自杀记，世界上最悲惨的事情莫过于此。。。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，就是童年里有游戏的欢乐，青春中有漂泊的经历，等到老  了有难忘的回忆记住，这个季节对你不离不弃的只有蚊子。的确很热！转发微博在一个人逐渐成熟之际，为何只能变得更加谨慎呢。我想是由于害怕失败的缘故。我总是容易忘记我的收获，却只记得所有失去的。挫折堆叠得很高，它摧毁了我全部的信心，直到我长大成人后再也没勇气尝试冒险。我用前半生努力让自己变成一个成年人，也许后半生该学习如何做个小孩。——《海边一年》//: 好美的花~ 推荐关注真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开...（ ‖（750×560）转发微博每一次，当他伤害我时，我会用过去那些美好的回忆来原谅他，然而，再美好的回忆也有用完的一天，到了最后只剩下回忆的残骸，一切都变成了折磨，也许我的确是从来不认识他。---- 村上春树//: 靠谱，才能可靠一辈子！有些女孩选男人，要安全感，要责任心，要事业心，可最后见了帅哥就不管不顾了。其实，人在面对新鲜的东西时，往往会被它的外表迷住，可一旦熟悉了，再好看也不会珍惜。所以，好看，只能满足一时；靠谱，才能可靠一辈子！转发微博下图为国内某网友花费数十年时间呕心沥血收集的《中国放心食品白名单》，值得收藏！！！转发微博一名设计师深夜暴毙，警察在他的电脑里发现了这样一个文件夹 （via 牛耕田漫画）转发微博你的一切感受，都是暂时的；所以，一切都会过去的。所以，没什么好担心的。。。转发微博一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。——周国平《论超脱》转发微博【上世纪的老女人...】刚刚带着五金工具去二楼办事大厅收拾东西，看到过道里一个穿校服的初中男生在打电话:「我和你讲多少遍了！我们分手了！我00年的，你是98年的！是上个世纪的！你到底懂不懂！老女人！你根本不适合我！别再来纠缠我了」我看着他，握紧了手中的扳手！！！转发微博总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。转发微博有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。转发微博其实男女拍拖，新鲜感大都只有三个月。当三个月过去后，两个人就需要磨合半年左右，这期间极容易分手。但当半年过后两人间所产生的就不只是当初所凭借的好感，而是真正的爱与在乎。未来的路，靠的就是这份在乎与心里的爱了。所以，若两人已共同走过了半年的磨炼，就请不要轻易放弃！人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，就是童年里有游戏的欢乐，青春中有漂泊的经历，等到老  了有难忘的回忆记住，这个季节对你不离不弃的只有蚊子。的确很热！转发微博在一个人逐渐成熟之际，为何只能变得更加谨慎呢。我想是由于害怕失败的缘故。我总是容易忘记我的收获，却只记得所有失去的。挫折堆叠得很高，它摧毁了我全部的信心，直到我长大成人后再也没勇气尝试冒险。我用前半生努力让自己变成一个成年人，也许后半生该学习如何做个小孩。——《海边一年》//: 好美的花~ 推荐关注真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开...（ ‖（750×560）转发微博每一次，当他伤害我时，我会用过去那些美好的回忆来原谅他，然而，再美好的回忆也有用完的一天，到了最后只剩下回忆的残骸，一切都变成了折磨，也许我的确是从来不认识他。---- 村上春树//: 靠谱，才能可靠一辈子！有些女孩选男人，要安全感，要责任心，要事业心，可最后见了帅哥就不管不顾了。其实，人在面对新鲜的东西时，往往会被它的外表迷住，可一旦熟悉了，再好看也不会珍惜。所以，好看，只能满足一时；靠谱，才能可靠一辈子！转发微博下图为国内某网友花费数十年时间呕心沥血收集的《中国放心食品白名单》，值得收藏！！！转发微博一名设计师深夜暴毙，警察在他的电脑里发现了这样一个文件夹 （via 牛耕田漫画）转发微博你的一切感受，都是暂时的；所以，一切都会过去的。所以，没什么好担心的。。。转发微博一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。——周国平《论超脱》转发微博【上世纪的老女人...】刚刚带着五金工具去二楼办事大厅收拾东西，看到过道里一个穿校服的初中男生在打电话:「我和你讲多少遍了！我们分手了！我00年的，你是98年的！是上个世纪的！你到底懂不懂！老女人！你根本不适合我！别再来纠缠我了」我看着他，握紧了手中的扳手！！！转发微博总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。转发微博有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。转发微博其实男女拍拖，新鲜感大都只有三个月。当三个月过去后，两个人就需要磨合半年左右，这期间极容易分手。但当半年过后两人间所产生的就不只是当初所凭借的好感，而是真正的爱与在乎。未来的路，靠的就是这份在乎与心里的爱了。所以，若两人已共同走过了半年的磨炼，就请不要轻易放弃！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。 春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。优等的心，不必华丽，但必须坚固想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好时间就是这个样子，徜徉其中徜觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间别拿自己和他人比较，这只会降低了你原有的价值。因为我们都是独一无二的，因为我们每一个人都很特别。 爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张  ，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳  头、不化妆见到的那个人 转发微博▲ 染香，某教授说“对美国的制度越了解，越喜欢美国的制度 ；对中国的制度越了解，越喜欢美国的制度”，你如何评论？……我答：这是人之常情。对别人的老婆越了解，越喜欢别人的老婆；对自己的老婆越了解，越喜欢别人的老婆。这种了解，只是选择性了解。另外，有些东西注定并不属于你，喜欢也没有用。//: 一个互害的社会，因自私而自害，因害人而害己，真是悲凉！//: 这还让不让中国人活了?? //:看来苏老师也喝立顿，那么文雅的教授都忍不住了！//: 操！转发微博转发微博转发微博每代人都不尽力，把不自由的生活不负责任地传递给下一代，为脱己责，却说就看你们年轻一代了。须知生命一日不息，责任一日在身，才能终得自由.//: 一天吃三次，一次吃两粒，这样的胶囊吃满六盒一疗程，耗子的爷爷都得挂！农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆的走了。农夫找到商人，商人说要抓到耗子用温水送服。农夫照做，耗子照走不误。农夫又找到商人，商人问：“你喂了几次？”农夫答：“一次。"商人说：“你看下说明书，6盒一疗程。”喜欢请关注 转发微博 春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。优等的心，不必华丽，但必须坚固想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好时间就是这个样子，徜徉其中徜觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间别拿自己和他人比较，这只会降低了你原有的价值。因为我们都是独一无二的，因为我们每一个人都很特别。 爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张  ，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳  头、不化妆见到的那个人 转发微博▲ 染香，某教授说“对美国的制度越了解，越喜欢美国的制度 ；对中国的制度越了解，越喜欢美国的制度”，你如何评论？……我答：这是人之常情。对别人的老婆越了解，越喜欢别人的老婆；对自己的老婆越了解，越喜欢别人的老婆。这种了解，只是选择性了解。另外，有些东西注定并不属于你，喜欢也没有用。//: 一个互害的社会，因自私而自害，因害人而害己，真是悲凉！//: 这还让不让中国人活了?? //:看来苏老师也喝立顿，那么文雅的教授都忍不住了！//: 操！转发微博转发微博转发微博每代人都不尽力，把不自由的生活不负责任地传递给下一代，为脱己责，却说就看你们年轻一代了。须知生命一日不息，责任一日在身，才能终得自由.//: 一天吃三次，一次吃两粒，这样的胶囊吃满六盒一疗程，耗子的爷爷都得挂！农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆的走了。农夫找到商人，商人说要抓到耗子用温水送服。农夫照做，耗子照走不误。农夫又找到商人，商人问：“你喂了几次？”农夫答：“一次。"商人说：“你看下说明书，6盒一疗程。”喜欢请关注 转发微博你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。这不就是一般高校的普通运动会嘛。 //:   在我们学校哦！~大运会开幕啦         人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。一死一生，乃知交情；一贫一富，乃知交态；一贵一贱，交情乃见。 //:我爱抹茶，爱着ta的小清新，爱着ta的小翘楚！   //:抹茶是0甜品界的翘楚，有没有意见？ 推荐关注抹茶是甜品界的翘楚，有没有意见？转发微博学生时代的小说，你读过几本？看到了这些书，是否往事开始浮现...转发微博倒韩事件三个月来，我发现微博其实是舟子之外的另一头怪兽，专门吞噬时间。狗日的舟子们把我活生生逼成了一个微博控。今晚回家定认真看书，不上微博了。现转一篇年初博文《2011年读过的一些书》，罗列了去年读过书中一些自认好看又好读的，作为向各位的推荐。（链接：）转发微博【中国是典型的“低智商社会”】日本管理大师大前研一在其著作《低智商社会》说：在中国旅行时发现，城市遍街都是按摩店，而书店却寥寥无几，中国人均每天读书不足15分钟，有的公务员甚至十年都不读书，有的人从离开学校后再没有读过书，人均阅读量只有日本的几十分之一，中国是典型的“低智商社会”。我今天手机流量用了300MB，。//: 推荐即分享。世界读书日，请推荐一本对你影响最深的书。转发微博【五一放假安排图！太强大了！ 】这个给力，2012年全年放假安排图~~~赶快收藏吧！！ //:猜火车，发条橙，天使与魔鬼，追风筝的人，断背山，莫里斯的情人，霸王别姬，胭脂扣，影子写手...太多了.....『那些关于书的电影』今天是世界读书日~大家文艺起来~ 《朗读者》《情书》《第九道门》《奥斯汀书会》《潜水钟与蝴蝶》《艾利之书》《神奇飞书》《刺猬的优雅》 欢迎补充~经典人生就是一场游戏，苦逼的是，你发现你有好多对手是人民币玩家。 话说我也喜欢鲜艳的黄色，据我的经验质量好的黄色衣服也就那么几家运动品牌，不过穿着，感觉超好。加油喔！燃烧你的小宇宙。我开始过我的小夏天咯，嘿嘿~虽然太阳很大，但是心情很棒哦！所以训练再苦也不觉得累！*^O^*“有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某人。”——东野圭吾这不就是一般高校的普通运动会嘛。 //:   在我们学校哦！~大运会开幕啦         人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。一死一生，乃知交情；一贫一富，乃知交态；一贵一贱，交情乃见。 //:我爱抹茶，爱着ta的小清新，爱着ta的小翘楚！   //:抹茶是0甜品界的翘楚，有没有意见？ 推荐关注抹茶是甜品界的翘楚，有没有意见？转发微博学生时代的小说，你读过几本？看到了这些书，是否往事开始浮现...转发微博倒韩事件三个月来，我发现微博其实是舟子之外的另一头怪兽，专门吞噬时间。狗日的舟子们把我活生生逼成了一个微博控。今晚回家定认真看书，不上微博了。现转一篇年初博文《2011年读过的一些书》，罗列了去年读过书中一些自认好看又好读的，作为向各位的推荐。（链接：）转发微博【中国是典型的“低智商社会”】日本管理大师大前研一在其著作《低智商社会》说：在中国旅行时发现，城市遍街都是按摩店，而书店却寥寥无几，中国人均每天读书不足15分钟，有的公务员甚至十年都不读书，有的人从离开学校后再没有读过书，人均阅读量只有日本的几十分之一，中国是典型的“低智商社会”。我今天手机流量用了300MB，。//: 推荐即分享。世界读书日，请推荐一本对你影响最深的书。转发微博【五一放假安排图！太强大了！ 】这个给力，2012年全年放假安排图~~~赶快收藏吧！！ //:猜火车，发条橙，天使与魔鬼，追风筝的人，断背山，莫里斯的情人，霸王别姬，胭脂扣，影子写手...太多了.....『那些关于书的电影』今天是世界读书日~大家文艺起来~ 《朗读者》《情书》《第九道门》《奥斯汀书会》《潜水钟与蝴蝶》《艾利之书》《神奇飞书》《刺猬的优雅》 欢迎补充~经典人生就是一场游戏，苦逼的是，你发现你有好多对手是人民币玩家。 话说我也喜欢鲜艳的黄色，据我的经验质量好的黄色衣服也就那么几家运动品牌，不过穿着，感觉超好。加油喔！燃烧你的小宇宙。我开始过我的小夏天咯，嘿嘿~虽然太阳很大，但是心情很棒哦！所以训练再苦也不觉得累！*^O^*“有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某人。”——东野圭吾你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。回复:你出局的概率是95%。 //:文盲，不懂…一出考场。听见最多的：“尼玛，怎么这么难！”“尼玛，范围这么广！”“尼玛，比弋叽山还难！“尼玛。比省立还难！””“尼玛…都是些什么鸟题目…！”表示心里很淡定。中医，伦理，都是浮云。临床，器械都是过眼云烟…大家都一样…。人在世上是需要有一个伴的。有人在生活上疼你，终归比没有好。至于精神上的幸福，这只能靠你自己，永远如此。百金买骏马，千金买美人；万金买高爵，何处买青春？天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。今天公司负责人不在，于是，有人带狗狗来上班，有人带儿子来上班。而看小说滴我只好假装正在上班，今天办公室众生相。在这个世界上，聪明人懂得混沌，而你我宁愿清醒。转发微博晚上九点前成功人士是不会用电脑发微博的所以我假装成功用手机发了这条微博。。。 曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。 ——《致我们终将逝去的青春》人生只有期限，没有界限。照出来糊的，怎么解决。呵呵很二这就是我！回复:你出局的概率是95%。 //:文盲，不懂…一出考场。听见最多的：“尼玛，怎么这么难！”“尼玛，范围这么广！”“尼玛，比弋叽山还难！“尼玛。比省立还难！””“尼玛…都是些什么鸟题目…！”表示心里很淡定。中医，伦理，都是浮云。临床，器械都是过眼云烟…大家都一样…。人在世上是需要有一个伴的。有人在生活上疼你，终归比没有好。至于精神上的幸福，这只能靠你自己，永远如此。百金买骏马，千金买美人；万金买高爵，何处买青春？天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。今天公司负责人不在，于是，有人带狗狗来上班，有人带儿子来上班。而看小说滴我只好假装正在上班，今天办公室众生相。在这个世界上，聪明人懂得混沌，而你我宁愿清醒。转发微博晚上九点前成功人士是不会用电脑发微博的所以我假装成功用手机发了这条微博。。。 曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。 ——《致我们终将逝去的青春》人生只有期限，没有界限。照出来糊的，怎么解决。呵呵很二这就是我！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。回复:其实不便宜，我喜欢读者和萌芽。 //:以前坚持买了很多期 后来就没有买了 因为湖州没有  //:还是五块一本？中午刚刚买到爱格5A，好开心，更更更惊讶的是在读者回复中看到自己的写过去的信的回复，嘿嘿，有点激动。我也希望如此 //:貌似不是轻易就能办到的~我要强大到任何事物都无法破坏我内心的平和！！！  还是五块一本？中午刚刚买到爱格5A，好开心，更更更惊讶的是在读者回复中看到自己的写过去的信的回复，嘿嘿，有点激动。那你说是什么？是谁说人生最初的苍老原来是等待。爱情以互惠为原则！生活应以快乐为基准…所有的错误，我们都知道。然而终究改不掉，能改的，叫做缺点，不能改的，叫做弱点。未曾长夜痛哭者，不足与语人生。   我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存  在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳 米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。教科书最应该教的是科学，艺术，自由，博爱，审美最进步的思想普及到领导需要50年，普及到市民需要100年，普及到农民需要1000年，西方如此，中国更甚 　相信命运的人跟着命运走,不相信命运的人被命运拖着走. 真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题有时解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无须你的解释。许多事情根本就无须解释，天不晴有时就是因为雨没下透，下透了就好了。小象腿！瘦腿回复:其实不便宜，我喜欢读者和萌芽。 //:以前坚持买了很多期 后来就没有买了 因为湖州没有  //:还是五块一本？中午刚刚买到爱格5A，好开心，更更更惊讶的是在读者回复中看到自己的写过去的信的回复，嘿嘿，有点激动。我也希望如此 //:貌似不是轻易就能办到的~我要强大到任何事物都无法破坏我内心的平和！！！  还是五块一本？中午刚刚买到爱格5A，好开心，更更更惊讶的是在读者回复中看到自己的写过去的信的回复，嘿嘿，有点激动。那你说是什么？是谁说人生最初的苍老原来是等待。爱情以互惠为原则！生活应以快乐为基准…所有的错误，我们都知道。然而终究改不掉，能改的，叫做缺点，不能改的，叫做弱点。未曾长夜痛哭者，不足与语人生。   我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存  在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳 米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。教科书最应该教的是科学，艺术，自由，博爱，审美最进步的思想普及到领导需要50年，普及到市民需要100年，普及到农民需要1000年，西方如此，中国更甚 　相信命运的人跟着命运走,不相信命运的人被命运拖着走. 真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题有时解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无须你的解释。许多事情根本就无须解释，天不晴有时就是因为雨没下透，下透了就好了。小象腿！瘦腿你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。今天我发现：为什么我们总是觉得痛苦大于快乐；忧伤大于欢喜；悲哀大于幸福。原来是因为我们总是把不属于痛苦的东西当作痛苦；把不属于忧伤的东西当作忧伤；把不属于悲哀的东西当作悲哀；而把原本该属于快乐、欢喜、幸福的东西看得很平淡，没有把他们当作真正的快乐、欢喜和幸福。 优等的心，不必华丽。但必须坚固。我看见了 //: 看见了没、一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。名字蛮好听的 //:老张，这就是霞姐说的意外？你没东西发了是不？！项黛君君刚有只苍蝇不识时务地在我面前飞舞，被我用几张纸钞当拍子拍死了，看着其肠出翅烂的死样，只在瞬间便阴阳两隔，我竟然不由地感慨起生命无常转发微博晨光，早安！转发微博【测试女生的反应】“据说有80%女生洗澡时都自慰，有20%女生洗澡时都唱歌。”一男生听到后回学校问一女同学：“你知道那20%的女生在唱什么歌吗？”女同学：“不知道。”男生哦了一声就笑着走开了，旁边听到的人也笑了。女同学见大家都在笑就大声喊：“我是真不知道嘛~有什么好笑的！”这时笑声更大了 转发微博我姨妈家有一位七岁小萝莉一枚， 一次我在看电视，她写作业。 她喊我：“哥哥117-28是多少”？ 我帮她回答了。 接着她说：“140-41是多少？ ”我再次回答。 当她说出第三个问题时，我说：“为什么把你总是问我，而自己不算？” “噢”她说，“书上说可以使用任何一种方法。”转发微博我们的流量就是被这四个东西用掉的。。。如果你也是那就转吧！！！转发微博你若想要得到，就别只是期望，需要行动。人生短暂，经不起等待。转发微博一生一代一双人，争教两处销魂。 相思相望不相亲，天为谁春。 转发微博【魔鬼心计】高贵的女人看她的内衣。精致的女人看她的指甲。性感的女人看她的香水。气质的女人看她的手表。拜金的女人看她的包包。可爱的女人看她的朋友。感性的女人看她的文章。贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她睡衣。小资的女人看她的化妆包。内涵的女人看她父母〓每天学点  转发微博我不知道我骨子里是什么，但是我的心里，住了一个流氓，一个小女生跟一个老太婆。—— 张悬转发微博男孩背着女孩，女孩问他：“我沉么？”男孩说：“整个世界都背在身上，你说沉不沉？”转发微博Face Book上很火的一个小测试：你在下面这张图上最先看到的四个单词，最能够描述你 神奇！！！今天我发现：为什么我们总是觉得痛苦大于快乐；忧伤大于欢喜；悲哀大于幸福。原来是因为我们总是把不属于痛苦的东西当作痛苦；把不属于忧伤的东西当作忧伤；把不属于悲哀的东西当作悲哀；而把原本该属于快乐、欢喜、幸福的东西看得很平淡，没有把他们当作真正的快乐、欢喜和幸福。 优等的心，不必华丽。但必须坚固。我看见了 //: 看见了没、一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。名字蛮好听的 //:老张，这就是霞姐说的意外？你没东西发了是不？！项黛君君刚有只苍蝇不识时务地在我面前飞舞，被我用几张纸钞当拍子拍死了，看着其肠出翅烂的死样，只在瞬间便阴阳两隔，我竟然不由地感慨起生命无常转发微博晨光，早安！转发微博【测试女生的反应】“据说有80%女生洗澡时都自慰，有20%女生洗澡时都唱歌。”一男生听到后回学校问一女同学：“你知道那20%的女生在唱什么歌吗？”女同学：“不知道。”男生哦了一声就笑着走开了，旁边听到的人也笑了。女同学见大家都在笑就大声喊：“我是真不知道嘛~有什么好笑的！”这时笑声更大了 转发微博我姨妈家有一位七岁小萝莉一枚， 一次我在看电视，她写作业。 她喊我：“哥哥117-28是多少”？ 我帮她回答了。 接着她说：“140-41是多少？ ”我再次回答。 当她说出第三个问题时，我说：“为什么把你总是问我，而自己不算？” “噢”她说，“书上说可以使用任何一种方法。”转发微博我们的流量就是被这四个东西用掉的。。。如果你也是那就转吧！！！转发微博你若想要得到，就别只是期望，需要行动。人生短暂，经不起等待。转发微博一生一代一双人，争教两处销魂。 相思相望不相亲，天为谁春。 转发微博【魔鬼心计】高贵的女人看她的内衣。精致的女人看她的指甲。性感的女人看她的香水。气质的女人看她的手表。拜金的女人看她的包包。可爱的女人看她的朋友。感性的女人看她的文章。贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她睡衣。小资的女人看她的化妆包。内涵的女人看她父母〓每天学点  转发微博我不知道我骨子里是什么，但是我的心里，住了一个流氓，一个小女生跟一个老太婆。—— 张悬转发微博男孩背着女孩，女孩问他：“我沉么？”男孩说：“整个世界都背在身上，你说沉不沉？”转发微博Face Book上很火的一个小测试：你在下面这张图上最先看到的四个单词，最能够描述你 神奇！！！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博Telegraph这条劲爆 采访了GG牛津老师。1、3个外交官拜访牛津，谈GG成绩事，施压学校； 2、停学一年；3、住所奢侈； 4、老师们都不掩饰对他的disdain； 5、牛津拒绝给GG提供上哈佛的推荐信； 6、大手大脚 奢侈消费； 7、身为共产党后代，参加牛津保守派联盟，让英人感到吃惊！。世界上几乎所有国家都规定，全国民众共同拥有的石油被企业开采后，每吨原油必须交纳约合人民币一千四百多元的资源税（当前），而中国政府竟然规定只要交纳三十几元就够了，只有外国的四十分之一，其余全部属于政府官员所有，如此疯狂抢劫全国民众财产的政党政府古今中外闻所未闻转发微博在二号线上，本来就很拥挤的地铁里突然一阵慌乱，一男人犯了病，到处乱打，口吐白沫。大家都害怕地远离他。只有这个外国人，把自己贵重的钱包掏出伸到男人的嘴中让他咬住。并及时帮他从包里拿出药片服下然后一声不吭地走了。佩服这个外国人的行为。有钱有知识，还有善心！ 转发微博转发微博三代标准像，居然打领带了，什么信号?转发微博俺为司马南鸣不平，他不但不该被发配煤矿挖煤，还应记一大功并兼职外交部亚洲司协助朝鲜事务。转发微博【你懂的，不解释】加个标点符号会死啊 ？ .本博不是每一条微博你都能看懂，欢迎高手来解析~~ 转发微博遇见一些人，失去一些人......最后又会留下谁，陪伴身旁？那些岁月中深深浅浅的痕迹，那些无法定格的记忆，又要如何取舍。寻一杯冰冷的水，解救干渴的喉咙。写一些忧伤的文字，记录琐碎的生活。十指相握给自己取暖，只能维持的瞬间。谁说，懂得放开，心胸便会坦然。我微笑，是不是真的懂得成全。.//: 耍流氓,哈哈用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！转发微博你以为已经忘记了，却被一首歌，一句话，一张照片生生的将往事勾起。你会发现记忆甚至没有经过你的同意，就自动筛选了最甜美的一幕。仿佛那些纠缠，烦恼从不曾有过，那张脸也比旧时动人了。你明白了，这就是离别的好处。因为不再相见了，你便成为了某人记忆中，最美丽的定格。.转发微博看的多了，懂的就多了，体会的多了，联想的也就多了，情感丰富了，也就复杂了，矛盾了，伤感了，敏感了，受的伤也就深了，然后再去寻求简单，发现再也简单不起来了。.好不管你条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。—— 张爱玲.很好我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心--你不必惊异，更无须欢喜--在转瞬间消灭了踪影。你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向；你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮。——徐志摩.//: 说得很不错火那么壮大，水却熄灭它。水那么壮大，土却掩埋它。土那么壮大，风却吹散它。风那么壮大，山却阻挡它。山那么壮大，人却铲除它。人那么壮大，权位 生死 爱恨 名利却动摇他。权位 生死 爱恨 名利那么壮大，时间却消磨它。时间最壮大吗？不，是“心”。当心空无一物，它便无边无涯。—李碧华《诱僧》 空//: 转发微博There are only two possibilities why you're disappointed: wrong person or wrong expectation. 失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。。 转发微博Telegraph这条劲爆 采访了GG牛津老师。1、3个外交官拜访牛津，谈GG成绩事，施压学校； 2、停学一年；3、住所奢侈； 4、老师们都不掩饰对他的disdain； 5、牛津拒绝给GG提供上哈佛的推荐信； 6、大手大脚 奢侈消费； 7、身为共产党后代，参加牛津保守派联盟，让英人感到吃惊！。世界上几乎所有国家都规定，全国民众共同拥有的石油被企业开采后，每吨原油必须交纳约合人民币一千四百多元的资源税（当前），而中国政府竟然规定只要交纳三十几元就够了，只有外国的四十分之一，其余全部属于政府官员所有，如此疯狂抢劫全国民众财产的政党政府古今中外闻所未闻转发微博在二号线上，本来就很拥挤的地铁里突然一阵慌乱，一男人犯了病，到处乱打，口吐白沫。大家都害怕地远离他。只有这个外国人，把自己贵重的钱包掏出伸到男人的嘴中让他咬住。并及时帮他从包里拿出药片服下然后一声不吭地走了。佩服这个外国人的行为。有钱有知识，还有善心！ 转发微博转发微博三代标准像，居然打领带了，什么信号?转发微博俺为司马南鸣不平，他不但不该被发配煤矿挖煤，还应记一大功并兼职外交部亚洲司协助朝鲜事务。转发微博【你懂的，不解释】加个标点符号会死啊 ？ .本博不是每一条微博你都能看懂，欢迎高手来解析~~ 转发微博遇见一些人，失去一些人......最后又会留下谁，陪伴身旁？那些岁月中深深浅浅的痕迹，那些无法定格的记忆，又要如何取舍。寻一杯冰冷的水，解救干渴的喉咙。写一些忧伤的文字，记录琐碎的生活。十指相握给自己取暖，只能维持的瞬间。谁说，懂得放开，心胸便会坦然。我微笑，是不是真的懂得成全。.//: 耍流氓,哈哈用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！转发微博你以为已经忘记了，却被一首歌，一句话，一张照片生生的将往事勾起。你会发现记忆甚至没有经过你的同意，就自动筛选了最甜美的一幕。仿佛那些纠缠，烦恼从不曾有过，那张脸也比旧时动人了。你明白了，这就是离别的好处。因为不再相见了，你便成为了某人记忆中，最美丽的定格。.转发微博看的多了，懂的就多了，体会的多了，联想的也就多了，情感丰富了，也就复杂了，矛盾了，伤感了，敏感了，受的伤也就深了，然后再去寻求简单，发现再也简单不起来了。.好不管你条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。—— 张爱玲.很好我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心--你不必惊异，更无须欢喜--在转瞬间消灭了踪影。你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向；你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮。——徐志摩.//: 说得很不错火那么壮大，水却熄灭它。水那么壮大，土却掩埋它。土那么壮大，风却吹散它。风那么壮大，山却阻挡它。山那么壮大，人却铲除它。人那么壮大，权位 生死 爱恨 名利却动摇他。权位 生死 爱恨 名利那么壮大，时间却消磨它。时间最壮大吗？不，是“心”。当心空无一物，它便无边无涯。—李碧华《诱僧》 空//: 转发微博There are only two possibilities why you're disappointed: wrong person or wrong expectation. 失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。。 你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博那句话怎么说来的，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！转发微博不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必比我好……  转发微博【凤凰古镇】一日心期千劫在，后生缘、恐结他生里。 转发微博夜店女王眼妆，哪款是你的菜~~~想玩转夜店 就关注转发微博【一天的黄金美体时间！】7点：静心+沐浴+橙汁排毒；7：30：开窗换气+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11：30：午餐；13 点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果 ；16：30：晒太阳+饮水；17：30：晚餐；19：30：户外散步 21点：沐浴+听音乐 22点：补钙 22：30：美容；23点：睡觉。不爱的爱情，永远不会变坏。世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你． 现代人的生活状态：上今天的班，睡昨天的觉，花明天的钱。我们用一只眼睛看见现实的灰墙，却用另一只眼睛勇敢飞翔，接近梦想试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。——往往都经不起那么一试!  5月3日共青团90周年表彰大会暨文艺汇演，宣城义工联合会将在全市网友中召集30名义工参加此次文艺汇演，召集人员如下： 1、召募领队音乐老师1名，合唱《学习雷锋好榜样》召集合唱方阵人员30名。活动时间：5月3日（上午8：30-10：30）活动地点：宣城二中体育场.希望大家可以积极报名参加。137-3188-50865月3日共青团90周年表彰大会暨文艺汇演，宣城义工联合会将在全市网友中召集30名义工参加此次文艺汇演，召集人员如下： 1、召募领队音乐老师1名，合唱《学习雷锋好榜样》召集合唱方阵人员30名。活动时间：5月3日（上午8：30-10：30）活动地点：宣城二中体育场.希望大家可以积极报名参加。137-3188-5086人都在不断的成熟，不断否定从前的想法，不断觉得自己以前是个纯傻逼。而在这路上的每一天我们谁都不知道明天的样子，屌丝们只是会说：嘿，悠着点，与天斗脑残无比，与人斗才其乐无穷呐！生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。人生就像红绿灯，你得拼命往前赶，要是慢了赶上了一个红灯，接下来几个路口都容易是红灯。的确，人生牌局里能把一手烂牌打到反亏为盈的几率很小，这社会不论混哪个圈子都得是江湖杂家，不变的是刀光剑影，缺少的是侠骨柔情。作为个无依无靠的屌丝，你得努力，坚持，不能停，最重要还得有老天爷帮你。转发微博那句话怎么说来的，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！转发微博不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必比我好……  转发微博【凤凰古镇】一日心期千劫在，后生缘、恐结他生里。 转发微博夜店女王眼妆，哪款是你的菜~~~想玩转夜店 就关注转发微博【一天的黄金美体时间！】7点：静心+沐浴+橙汁排毒；7：30：开窗换气+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11：30：午餐；13 点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果 ；16：30：晒太阳+饮水；17：30：晚餐；19：30：户外散步 21点：沐浴+听音乐 22点：补钙 22：30：美容；23点：睡觉。不爱的爱情，永远不会变坏。世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你． 现代人的生活状态：上今天的班，睡昨天的觉，花明天的钱。我们用一只眼睛看见现实的灰墙，却用另一只眼睛勇敢飞翔，接近梦想试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。——往往都经不起那么一试!  5月3日共青团90周年表彰大会暨文艺汇演，宣城义工联合会将在全市网友中召集30名义工参加此次文艺汇演，召集人员如下： 1、召募领队音乐老师1名，合唱《学习雷锋好榜样》召集合唱方阵人员30名。活动时间：5月3日（上午8：30-10：30）活动地点：宣城二中体育场.希望大家可以积极报名参加。137-3188-50865月3日共青团90周年表彰大会暨文艺汇演，宣城义工联合会将在全市网友中召集30名义工参加此次文艺汇演，召集人员如下： 1、召募领队音乐老师1名，合唱《学习雷锋好榜样》召集合唱方阵人员30名。活动时间：5月3日（上午8：30-10：30）活动地点：宣城二中体育场.希望大家可以积极报名参加。137-3188-5086人都在不断的成熟，不断否定从前的想法，不断觉得自己以前是个纯傻逼。而在这路上的每一天我们谁都不知道明天的样子，屌丝们只是会说：嘿，悠着点，与天斗脑残无比，与人斗才其乐无穷呐！生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。人生就像红绿灯，你得拼命往前赶，要是慢了赶上了一个红灯，接下来几个路口都容易是红灯。的确，人生牌局里能把一手烂牌打到反亏为盈的几率很小，这社会不论混哪个圈子都得是江湖杂家，不变的是刀光剑影，缺少的是侠骨柔情。作为个无依无靠的屌丝，你得努力，坚持，不能停，最重要还得有老天爷帮你。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//:上学时候最喜欢幻想的，就是如果哪天突然有了超能力，一定得把同桌胖揍一顿！《校园护花行》【在线阅读】 他叫林飞，没钱没权没干爹，天然屌丝无添加，普通得和他的名字一般。生活如此不济，孰料扛着大包也能“踩”到命中贵人！一场意外获得上天眷顾，穷苦书生像是乘坐时光机一般，他看到了自己的未来…//:做一个快快乐乐的小人物。去当一个小人物吧，在吵吵闹闹中发发脾气，，吃吃饭喝喝酒逛逛街旅旅行。没什么值得拼死奋斗努力巴结谁，甭惯着别人怠慢了自己，买不起的就不买，忘不掉的就不忘，该小心眼就小心眼，活着图自己开心，累了让自己舒服，虚伪滚蛋，纠结去死。去当一个真实的充满快乐的小人物吧！转发微博。【上班族致命的五大饮食坏习惯】不健康饮食习惯1：喝水少；不健康饮食习惯。2：保温杯泡茶；不健康饮食习惯。3：晚饭吃太多；不健康饮食习惯。4：吃饭速度过快；不健康饮食习惯。5：过度饮酒。//:我很多的文章只是在说，中国人的事情其实是一群外国人他爸他妈的事情，看，我多爱国，为什么还把我列在西奴榜。可见，爱国者其实是一帮爱国贼。【在中国发生的没有中国人参与的谋杀】一个新加坡人在渝都杀了一个英国人，一个中国人跑到美使馆去报案，结果一群外国人家属把一个在哈佛读书的美国孩子他爹给逮起来。关注//:我怎么看不懂啊。。。。霸气外露！！！泰坦尼克号的完整剧情：第三重''：困而不睡人生有两种境界，痛而不言，笑而不语。注意你的思想，因为思想将组成你的语言； 注意你的语言，因为语言将导致你的行动； 注意你的行动，因为行成你的习惯； 注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格就是你的命运。  时间可以筛选出真正留恋的人...球形也是一种身材！男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱。爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来！  //://: 贼惦记！祝贺！好消息是，我写了一本书，审查了很长时间，辗转于多个出版社，最终终于通过了；坏消息是，整过程不能对外宣传，直到书出厂都一声不吭，书前几天已悄悄上市，可连我自己都不知。只能悲催自荐，谢谢财新，谢谢    为此书所写推荐。是朋友就帮我转起吧，先谢 //://: 继承精粹，所以成了天朝。//: //: 说不优秀都不行//: //: 几千年的集中反映。//:转发微博 兲朝！天朝威武！希望在20出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。------《练习曲》 //: 转发微博希望在20出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。------《练习曲》转发微博【推荐几部唯美爱情电影】《假如爱有天意》《夏天协奏曲》《雏菊》《恋空》《海角七号》《情书》《触不到的恋人》《四月物语》《我脑海中的橡皮擦》《天使之恋》《比悲伤更悲伤的故事》《听说》《云中漫步》《七音符》《八月照相馆》《现在只想爱你》《恋爱小说》《向左爱向右爱》//:上学时候最喜欢幻想的，就是如果哪天突然有了超能力，一定得把同桌胖揍一顿！《校园护花行》【在线阅读】 他叫林飞，没钱没权没干爹，天然屌丝无添加，普通得和他的名字一般。生活如此不济，孰料扛着大包也能“踩”到命中贵人！一场意外获得上天眷顾，穷苦书生像是乘坐时光机一般，他看到了自己的未来…//:做一个快快乐乐的小人物。去当一个小人物吧，在吵吵闹闹中发发脾气，，吃吃饭喝喝酒逛逛街旅旅行。没什么值得拼死奋斗努力巴结谁，甭惯着别人怠慢了自己，买不起的就不买，忘不掉的就不忘，该小心眼就小心眼，活着图自己开心，累了让自己舒服，虚伪滚蛋，纠结去死。去当一个真实的充满快乐的小人物吧！转发微博。【上班族致命的五大饮食坏习惯】不健康饮食习惯1：喝水少；不健康饮食习惯。2：保温杯泡茶；不健康饮食习惯。3：晚饭吃太多；不健康饮食习惯。4：吃饭速度过快；不健康饮食习惯。5：过度饮酒。//:我很多的文章只是在说，中国人的事情其实是一群外国人他爸他妈的事情，看，我多爱国，为什么还把我列在西奴榜。可见，爱国者其实是一帮爱国贼。【在中国发生的没有中国人参与的谋杀】一个新加坡人在渝都杀了一个英国人，一个中国人跑到美使馆去报案，结果一群外国人家属把一个在哈佛读书的美国孩子他爹给逮起来。关注//:我怎么看不懂啊。。。。霸气外露！！！泰坦尼克号的完整剧情：第三重''：困而不睡人生有两种境界，痛而不言，笑而不语。注意你的思想，因为思想将组成你的语言； 注意你的语言，因为语言将导致你的行动； 注意你的行动，因为行成你的习惯； 注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格就是你的命运。  时间可以筛选出真正留恋的人...球形也是一种身材！男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱。爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来！  //://: 贼惦记！祝贺！好消息是，我写了一本书，审查了很长时间，辗转于多个出版社，最终终于通过了；坏消息是，整过程不能对外宣传，直到书出厂都一声不吭，书前几天已悄悄上市，可连我自己都不知。只能悲催自荐，谢谢财新，谢谢    为此书所写推荐。是朋友就帮我转起吧，先谢 //://: 继承精粹，所以成了天朝。//: //: 说不优秀都不行//: //: 几千年的集中反映。//:转发微博 兲朝！天朝威武！希望在20出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。------《练习曲》 //: 转发微博希望在20出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。------《练习曲》转发微博【推荐几部唯美爱情电影】《假如爱有天意》《夏天协奏曲》《雏菊》《恋空》《海角七号》《情书》《触不到的恋人》《四月物语》《我脑海中的橡皮擦》《天使之恋》《比悲伤更悲伤的故事》《听说》《云中漫步》《七音符》《八月照相馆》《现在只想爱你》《恋爱小说》《向左爱向右爱》你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.5,推荐你也一起来体验 新增10套免费图片滤镜特效、优化私信语音聊天功能、私信支持图片与文字同时发布、全面优化应用内浏览网页体验、增加新版本检测功能、修复气泡主题背景变形问题，快快更新吧！//: 这一比，让美帝的市长情何以堪啊！//: 回复:天壤之别啊！ //:在国外当市长，一点意思也没有！看美国市长和中国市长的区别，你觉得是童话，但是我告诉你，它们就像挂在农家屋檐下的红辣椒，真实得摇来晃去！写这么多，你真油菜花。买衣服把我选的好好的，经常还开玩笑的说，别看我老了，我的眼光还是挺好的，早上我起的在迟总要问我吃什么，无论我买什么干什么大部分都是支持我的，所以我什么事都愿意跟她说，她也经常说，有没有人追你啊？嘿嘿，有时候我也会埋怨，但是，反过来想想，她都是为好，她就是我的妈妈，老妈真好。转发微博据说，小时候的女同桌都是这样。。。//: 转发微博《泰坦尼克号》曾存活在我们的课本里，后来不知为什么被删掉了。（有关于泰坦尼克号的课文。盖因《共和国教科书》初版于民国元年，铁达尼首航于同一年。转自 《读库》博客）转发微博【视频：重大新闻，央视消息】你很喜欢豆浆//: 我很开心龙湖春天都现磨的【街头鲜豆浆曝为香精冲调 长期饮用可致头痛恶心】记者假装“进货” ，豆浆香精40元一桶，豆浆香精为白色粉末。在包装显著位置标注着“本品不可直接食用”。总体来说，豆浆香精、增稠剂、甜味素这三大豆浆“伴侣”。豆浆香精加点豆浆，就会香气扑鼻。（扬子晚报）这么不纯的豆浆，大家还是少喝为妙啊！转发微博据说，人的眼泪的温度有530℃，只是因为外面的世界太冷，流出来的时候才会降到53℃。转发微博【中央决定对薄熙来严重违纪问题立案调查】新华社消息，鉴于薄熙来同志涉嫌严重违纪，中央决定，依据《中国共产党章程》和《中国共产党纪律检查机关案件检查工作条例》的有关规定，停止其担任的中央政治局委员、中央委员职务，由中共中央纪律检查委员会对其立案调查。转发微博转发微博【中共中央决定对薄熙来同志严重违纪问题立案调查】新华社北京4月10日电　鉴于薄熙来同志涉嫌严重违纪，中央决定，依据《中国共产党章程》和《中国共产党纪律检查机关案件检查工作条例》的有关规定，停止其担任的中央政治局委员、中央委员职务，由中共中央纪律检查委员会对其立案调查。转发微博~《禁闭岛》 Shutter Island ，高智商电影。你完全看懂了没？一座关押着66位精神病重犯与世隔绝小岛，一个诡异失踪的女犯人，一份多出来的神秘档案，究竟谁是67号？ 莱昂纳多迪卡普里奥、本金斯利 主演。  转发微博真煽情转发微博今天太陽升起前，把過去反復想個過癮，再無聲無息的把你忘記，只剩星空有記錄可尋。  Sunrise-梁靜茹  我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.5,推荐你也一起来体验 新增10套免费图片滤镜特效、优化私信语音聊天功能、私信支持图片与文字同时发布、全面优化应用内浏览网页体验、增加新版本检测功能、修复气泡主题背景变形问题，快快更新吧！//: 这一比，让美帝的市长情何以堪啊！//: 回复:天壤之别啊！ //:在国外当市长，一点意思也没有！看美国市长和中国市长的区别，你觉得是童话，但是我告诉你，它们就像挂在农家屋檐下的红辣椒，真实得摇来晃去！写这么多，你真油菜花。买衣服把我选的好好的，经常还开玩笑的说，别看我老了，我的眼光还是挺好的，早上我起的在迟总要问我吃什么，无论我买什么干什么大部分都是支持我的，所以我什么事都愿意跟她说，她也经常说，有没有人追你啊？嘿嘿，有时候我也会埋怨，但是，反过来想想，她都是为好，她就是我的妈妈，老妈真好。转发微博据说，小时候的女同桌都是这样。。。//: 转发微博《泰坦尼克号》曾存活在我们的课本里，后来不知为什么被删掉了。（有关于泰坦尼克号的课文。盖因《共和国教科书》初版于民国元年，铁达尼首航于同一年。转自 《读库》博客）转发微博【视频：重大新闻，央视消息】你很喜欢豆浆//: 我很开心龙湖春天都现磨的【街头鲜豆浆曝为香精冲调 长期饮用可致头痛恶心】记者假装“进货” ，豆浆香精40元一桶，豆浆香精为白色粉末。在包装显著位置标注着“本品不可直接食用”。总体来说，豆浆香精、增稠剂、甜味素这三大豆浆“伴侣”。豆浆香精加点豆浆，就会香气扑鼻。（扬子晚报）这么不纯的豆浆，大家还是少喝为妙啊！转发微博据说，人的眼泪的温度有530℃，只是因为外面的世界太冷，流出来的时候才会降到53℃。转发微博【中央决定对薄熙来严重违纪问题立案调查】新华社消息，鉴于薄熙来同志涉嫌严重违纪，中央决定，依据《中国共产党章程》和《中国共产党纪律检查机关案件检查工作条例》的有关规定，停止其担任的中央政治局委员、中央委员职务，由中共中央纪律检查委员会对其立案调查。转发微博转发微博【中共中央决定对薄熙来同志严重违纪问题立案调查】新华社北京4月10日电　鉴于薄熙来同志涉嫌严重违纪，中央决定，依据《中国共产党章程》和《中国共产党纪律检查机关案件检查工作条例》的有关规定，停止其担任的中央政治局委员、中央委员职务，由中共中央纪律检查委员会对其立案调查。转发微博~《禁闭岛》 Shutter Island ，高智商电影。你完全看懂了没？一座关押着66位精神病重犯与世隔绝小岛，一个诡异失踪的女犯人，一份多出来的神秘档案，究竟谁是67号？ 莱昂纳多迪卡普里奥、本金斯利 主演。  转发微博真煽情转发微博今天太陽升起前，把過去反復想個過癮，再無聲無息的把你忘記，只剩星空有記錄可尋。  Sunrise-梁靜茹  你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅  转发微博【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！超过两项的自觉转发。。。【茶道】人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！一个哥们有点二，大学毕业当了警察，前段时间抓了一个传销的头子，老警察都不想审，因为证据确凿，就让这哥们去了，结果审到大半夜，他和嫌疑犯一起失踪了。后来把人抓回来才知道，这货居然被传销头子说服了...【晚上生物钟规律】1、晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆排毒。5、凌晨3-5点，肺排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应早餐转发微博【专业iphone贴膜教程】 (通过  发现)转发微博。拍拖就应该经历一下异地恋。体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱。隔着屏幕隔着电话隔着书信联系直到你几乎疯狂。学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，学会照顾自己。……也只有这样，在下一个拥抱，乃至白头偕老，你才会感恩，异地恋不仅是考验着对方的耐心，更是考验了自己的认真。一位经济学家回到他的母校，并对眼下的考试题目很感兴趣。于是他请曾经教过他的老师拿出考题。使他大吃一惊的是，现在的考题与他十年前答的题一模一样。他问老师为什么会这样。老师回答说：“问题虽然没变，但答案变了。”【哲思妙语】1、智商、情商、胆商可以改变局面；2、知识、见识、胆识可以改变命运。3、见人说人话需要学术，见人说神话需要艺术；见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。4、以克人之心克己，以容己之心容人。5、大胜必经大忍，大败常因心切。刷牙是睡觉的延续，洗脸是生命的勃起。宁缺不滥是原则，宁滥不缺是底线。Your smile determines how you see and think about the world around you. / 你的笑容决定了你怎样看待和面对你周围的世界.转发微博。宣城市２０１２年公务员考录笔试举行 9189人参考。 其中，宣城籍５４５６人、省内其他城市２８７１人、外省籍８６２人。考生在８个考点为全市３００多个岗位展开激烈争夺。转发微博。都别把自己看的那么高，都别说自己多有原则，人是没有底线的，这是人性。转发微博。不信任太厉害了。它抹杀了多少人滴感情转发微博鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅  转发微博【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！超过两项的自觉转发。。。【茶道】人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！一个哥们有点二，大学毕业当了警察，前段时间抓了一个传销的头子，老警察都不想审，因为证据确凿，就让这哥们去了，结果审到大半夜，他和嫌疑犯一起失踪了。后来把人抓回来才知道，这货居然被传销头子说服了...【晚上生物钟规律】1、晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆排毒。5、凌晨3-5点，肺排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应早餐转发微博【专业iphone贴膜教程】 (通过  发现)转发微博。拍拖就应该经历一下异地恋。体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱。隔着屏幕隔着电话隔着书信联系直到你几乎疯狂。学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，学会照顾自己。……也只有这样，在下一个拥抱，乃至白头偕老，你才会感恩，异地恋不仅是考验着对方的耐心，更是考验了自己的认真。一位经济学家回到他的母校，并对眼下的考试题目很感兴趣。于是他请曾经教过他的老师拿出考题。使他大吃一惊的是，现在的考题与他十年前答的题一模一样。他问老师为什么会这样。老师回答说：“问题虽然没变，但答案变了。”【哲思妙语】1、智商、情商、胆商可以改变局面；2、知识、见识、胆识可以改变命运。3、见人说人话需要学术，见人说神话需要艺术；见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。4、以克人之心克己，以容己之心容人。5、大胜必经大忍，大败常因心切。刷牙是睡觉的延续，洗脸是生命的勃起。宁缺不滥是原则，宁滥不缺是底线。Your smile determines how you see and think about the world around you. / 你的笑容决定了你怎样看待和面对你周围的世界.转发微博。宣城市２０１２年公务员考录笔试举行 9189人参考。 其中，宣城籍５４５６人、省内其他城市２８７１人、外省籍８６２人。考生在８个考点为全市３００多个岗位展开激烈争夺。转发微博。都别把自己看的那么高，都别说自己多有原则，人是没有底线的，这是人性。转发微博。不信任太厉害了。它抹杀了多少人滴感情你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。这段话属于成功人士我一直觉得，会花钱的女人，才是家里的财神。成功男人的背后，往往都隐藏着一个有物质欲，能推动他往前走的女人我一直觉得，会花钱的女人，才是家里的财神。成功男人的背后，往往都隐藏着一个有物质欲，能推动他往前走的女人最后两句好强大。有两样东西别人抢不走,一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的。是考试？倒计时的紧张令人窒息啊……广德太极洞的马第一次骑马心都快蹦出来了。最美丽的笑容藏着最深的秘密。最迷人的眼睛流过最多的泪水。很经典遇到劫道的，果断的跑。 遇到帅流氓，不能让他跑。我们从来就没有被毁掉的一代。人应该忠于自己的内心，所思所想所为均是自己思考做决定，这才是个人独立人格的体现，自由意志的诠释，不要被他人的言论左右自己的大脑，因为自己的处境是别人无法感同的，坚定不移，毫不动摇的去实践自己的信念和价值观，乃是生而为人最高尊严的表达，希望你能明白我对你说的话。1、每当我找到了成功的钥匙，就有人把锁给换了。2、我喜欢你的性格，但不喜欢你的性别。3、海是天造的，苦海是人造的，所以必须学会游泳。4、买了一只精致的小表，可时间还是那么无聊。5、当白天又一次把黑夜按倒在床上时，太阳就又出生了。6、喜欢拍马屁的人，最终都是为了骑马。古龙：酒总是令男人想起女人，酒也令女人想起男人。唯一不同的是，男人喝了酒后，会想到各种女人；女人喝了酒后，往往只会想到一个男人，大多数时候想到的是一个抛弃了她的男人。当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。—— 《青春是经不起挥霍的》感情有时候，总是很讽刺。经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。---- 《日子》【宅男宅女,你占几个？】1、极少出门 2、作息时间不稳定 3、性格多有两面性 4、长期独身 5、热衷写日志 6、痴迷某事物或某人 7、依赖电脑 8、依赖网络 9、不想去上学上班 10、不喜欢接触陌生人 11、收藏癖 12、体型偏胖 13、喜欢上虚拟人物 14、闷骚 15、养着宠物 16、常在厕所里坐到腿麻转发微博转发微博明朝皇族人口繁衍快，洪武年间仅58人，万历年间仅玉蝶列名的高级皇族就达8万多。实际约百万之众，使供养的百姓苦不堪言。皇子皇孙们还把获利的触角伸向垄断暴利领域，如食盐、土地、山林、矿山甚至收税权，与民争利，民怨深重。后来明末人民起义中，皇族死亡惨重，起义军杀皇族的原则是“坚决彻底”。这段话属于成功人士我一直觉得，会花钱的女人，才是家里的财神。成功男人的背后，往往都隐藏着一个有物质欲，能推动他往前走的女人我一直觉得，会花钱的女人，才是家里的财神。成功男人的背后，往往都隐藏着一个有物质欲，能推动他往前走的女人最后两句好强大。有两样东西别人抢不走,一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的。是考试？倒计时的紧张令人窒息啊……广德太极洞的马第一次骑马心都快蹦出来了。最美丽的笑容藏着最深的秘密。最迷人的眼睛流过最多的泪水。很经典遇到劫道的，果断的跑。 遇到帅流氓，不能让他跑。我们从来就没有被毁掉的一代。人应该忠于自己的内心，所思所想所为均是自己思考做决定，这才是个人独立人格的体现，自由意志的诠释，不要被他人的言论左右自己的大脑，因为自己的处境是别人无法感同的，坚定不移，毫不动摇的去实践自己的信念和价值观，乃是生而为人最高尊严的表达，希望你能明白我对你说的话。1、每当我找到了成功的钥匙，就有人把锁给换了。2、我喜欢你的性格，但不喜欢你的性别。3、海是天造的，苦海是人造的，所以必须学会游泳。4、买了一只精致的小表，可时间还是那么无聊。5、当白天又一次把黑夜按倒在床上时，太阳就又出生了。6、喜欢拍马屁的人，最终都是为了骑马。古龙：酒总是令男人想起女人，酒也令女人想起男人。唯一不同的是，男人喝了酒后，会想到各种女人；女人喝了酒后，往往只会想到一个男人，大多数时候想到的是一个抛弃了她的男人。当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。—— 《青春是经不起挥霍的》感情有时候，总是很讽刺。经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。---- 《日子》【宅男宅女,你占几个？】1、极少出门 2、作息时间不稳定 3、性格多有两面性 4、长期独身 5、热衷写日志 6、痴迷某事物或某人 7、依赖电脑 8、依赖网络 9、不想去上学上班 10、不喜欢接触陌生人 11、收藏癖 12、体型偏胖 13、喜欢上虚拟人物 14、闷骚 15、养着宠物 16、常在厕所里坐到腿麻转发微博转发微博明朝皇族人口繁衍快，洪武年间仅58人，万历年间仅玉蝶列名的高级皇族就达8万多。实际约百万之众，使供养的百姓苦不堪言。皇子皇孙们还把获利的触角伸向垄断暴利领域，如食盐、土地、山林、矿山甚至收税权，与民争利，民怨深重。后来明末人民起义中，皇族死亡惨重，起义军杀皇族的原则是“坚决彻底”。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博送你一个小太阳，转走他，愿你的世界永远是晴天。。。转发微博请填空：珍爱生命，远离_________。 投稿//: 财富是种思维方式 ！！！【财富是种思维方式】1、当你再没什么可失去时，就是你开始得到时；2、学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3、1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4、一个人成功的前提是有能力改变自己；5、真正的财富是种思维方式，而不是月收入的数字。转发微博交到这种朋友就揍死他........... 转发微博姑娘们，以后找老公找个姓夏的，孩子叫夏克，这孩子应该不会被老师提问吧。 转发微博好男人三大心理指标 好男人要有钱 有才 还是帅？不，这些都是浮云。因为关系破裂的诸多因素中，有许多是和心理有关。寻找好男人最重要的是看他是否具备三大心理指标：1自信心，对自我的肯定和较强适应力；2情绪稳定，直面困境时能保持平常心和乐观情绪；3对生活充满热情，对他人宽宏大量转发微博我们拼命的往上爬，可是却一次一次的无功而返，我们不知道还要在这里绕多久，但不要有放弃的念头，因为这一秒不放弃，下一秒才会有希望，要想重新站起来，就一定得坚持。转发微博【你最后悔什么？】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查：第一名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成。第二名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业。第三名：62％的人后悔对子女教育不当。第四名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣。第五名：49％的人后悔没有善待自己的身体。转发微博孩子的心灵宛如一张纯洁的白纸，父母最初的勾勒将是他们未来前途的的底色，父母的教育对孩子的未来至关重要。父母是孩子的镜子，孩子是父母的影子，父母的一言一行都会在孩子的身上得以体现，因此，父母应时刻审视并修正自己的言行，最大限度地完善自己，使自己成为孩子学习的好榜样，而不是坏典型。转发微博【男人要学会承受痛苦】如果痛苦是杯苦酒，你要不动声色地把它喝下去；如果痛苦是道伤疤，你要让它成为脸上的微笑。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，心中的痛苦消弭于无形，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看得到转发微博世界的悲伤与灾难都太多，我们活在平静遥远的角落，无力怜悯。人间既非天堂又非地狱，末日尚远，我们唯能维护着自己的天地。转发微博爱情其实很简单，幸福其实很平淡。。。转发微博【走出迷宫，你适合什么职业？】终点A的人适合职业：警察、教练、作家。终点B的人适合职业：漫画家、会计、导演、设计师。 终点C的人适合职业：领导、律师、指挥。终点D的人适合职业：医生、教师、歌手、记者、工人。终点E的人适合职业：演员、司机、商人、基层管理人员。转发微博You might hate your life, but others may dream of having a life such as yours. 你可能讨厌你的生活，但其他人可能在梦想着过你这样的生活。转发微博继国家地理杂志纪念版移动硬盘之后，最近全球知名成人杂志playboy 《花花公子》最近推出了一款特别版硬盘。硬盘容量为250G，其黑色外壳上清晰地印制着playboy 杂志的兔子先生标志头像。转发微博送你一个小太阳，转走他，愿你的世界永远是晴天。。。转发微博请填空：珍爱生命，远离_________。 投稿//: 财富是种思维方式 ！！！【财富是种思维方式】1、当你再没什么可失去时，就是你开始得到时；2、学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3、1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4、一个人成功的前提是有能力改变自己；5、真正的财富是种思维方式，而不是月收入的数字。转发微博交到这种朋友就揍死他........... 转发微博姑娘们，以后找老公找个姓夏的，孩子叫夏克，这孩子应该不会被老师提问吧。 转发微博好男人三大心理指标 好男人要有钱 有才 还是帅？不，这些都是浮云。因为关系破裂的诸多因素中，有许多是和心理有关。寻找好男人最重要的是看他是否具备三大心理指标：1自信心，对自我的肯定和较强适应力；2情绪稳定，直面困境时能保持平常心和乐观情绪；3对生活充满热情，对他人宽宏大量转发微博我们拼命的往上爬，可是却一次一次的无功而返，我们不知道还要在这里绕多久，但不要有放弃的念头，因为这一秒不放弃，下一秒才会有希望，要想重新站起来，就一定得坚持。转发微博【你最后悔什么？】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查：第一名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成。第二名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业。第三名：62％的人后悔对子女教育不当。第四名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣。第五名：49％的人后悔没有善待自己的身体。转发微博孩子的心灵宛如一张纯洁的白纸，父母最初的勾勒将是他们未来前途的的底色，父母的教育对孩子的未来至关重要。父母是孩子的镜子，孩子是父母的影子，父母的一言一行都会在孩子的身上得以体现，因此，父母应时刻审视并修正自己的言行，最大限度地完善自己，使自己成为孩子学习的好榜样，而不是坏典型。转发微博【男人要学会承受痛苦】如果痛苦是杯苦酒，你要不动声色地把它喝下去；如果痛苦是道伤疤，你要让它成为脸上的微笑。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，心中的痛苦消弭于无形，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看得到转发微博世界的悲伤与灾难都太多，我们活在平静遥远的角落，无力怜悯。人间既非天堂又非地狱，末日尚远，我们唯能维护着自己的天地。转发微博爱情其实很简单，幸福其实很平淡。。。转发微博【走出迷宫，你适合什么职业？】终点A的人适合职业：警察、教练、作家。终点B的人适合职业：漫画家、会计、导演、设计师。 终点C的人适合职业：领导、律师、指挥。终点D的人适合职业：医生、教师、歌手、记者、工人。终点E的人适合职业：演员、司机、商人、基层管理人员。转发微博You might hate your life, but others may dream of having a life such as yours. 你可能讨厌你的生活，但其他人可能在梦想着过你这样的生活。转发微博继国家地理杂志纪念版移动硬盘之后，最近全球知名成人杂志playboy 《花花公子》最近推出了一款特别版硬盘。硬盘容量为250G，其黑色外壳上清晰地印制着playboy 杂志的兔子先生标志头像。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博有些东西你可以计较，但别过甚，多了会磨损心性，沉重你的步履；有些痛苦你可以沉浸，但别太久，长了会消减斗志，迷失你的方向。不属于你的不要拒绝放弃，那其实是一种胸襟与气度；与你有缘的不要轻易放手，让自信和坚持成为一种品质和内涵。在意多了，乐趣就少了；看得淡了，一切皆释然。转发微博转发微博【从人字悟做人】1、“人”，一撇一捺而已，简单才是真谛，简单就是幸福；2、“人”，昂首阔步，前进是永恒的真理，只有在前进中才能渐趋完美；3、“人”，三角构图，稳稳当当，做人也要脚踏实地，踏踏实实；4、人“大”了，肩头自然多了一副担子，这是义务，也是担当。敢于担当才能顶天立地。转发微博人生贵在相信你自己。相信自己有福气，但不要刻意拥有；相信自己很坚强，但不要拒绝眼泪；相信世上有好人，但一定要防范坏人；相信金钱能带来幸福，但不要倾其一生；相信真诚，但不要指责虚伪；相信成功，但不要逃避失败；相信缘分，但不要盲目等待；相信爱情，但不要求全责备。 转发微博心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。转发微博我也有辛酸苦楚，不说罢了。我也有执念不放，不说罢了。我也有千回百转，不说罢了。我不是装傻卖乖，不说罢了。不是我未看见，不是我没想过，不是我不懂得，只是不说罢了。 转发微博从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙，做喜欢的事情，爱最亲近的人，想笑就大笑，想哭就痛哭，不再束缚情感的空间；从今天开始，帮自己一个忙，卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平心灵的创伤，让自己活得轻松些。  转发微博你问我为什么爱你， 这难度就像要我描述水是什么味道一样。 转发微博 曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱。转发微博转发微博【学生时代，你认识这种人吗？】考前整天讲自己没复习，考完整天讲好难一点不会还说自己一定挂科，殊不知他们所谓的挂科就是没有前几名，还不停在那里找人对答案。成绩出来后明明已经前几了还在那里讲考得太差，然后还在那里到处问人成绩，特别喜欢装。转发微博祝贺缅甸开始走向民主，逐渐向过去的贫困和军人政治告别。但有人用赞扬缅甸反讽中国，这很可笑。中国政治开启的民主容量，是缅甸那点民主内容的无数倍。把民主等同于选举是教条主义的死记硬背。一国民主的质量，关键要看该国民意与国家政策的距离，以及它被落实的顺利性。缅甸能当中国老师还早呢。转发微博个人认为，抗日片不宜拍得过多。现在打开电视，很多连续剧与抗日那段历史有关。看到日本兵杀人和中国汉奸在日军面前谄媚的奴相，我都不舒服。历史需要永远铭记，我的这个态度很坚决。但那段历史也没必要反复不停地在屏幕上呈现，这当中应当有个度。此建议供影视界参考。转发微博支持西沙群岛旅游向大众开放。这是中国在南海的一个姿态。呼吁有条件的国人前往旅游。经济条件好的人，还应多去内陆边境旅游。其实中国的边疆游比一些半远不近的出国游更有风情。不用专门爱国，顺便爱国即可。转发微博最近舆论的风向有些变化，大家应注意到了。当偏激舆论对国家稳定构成威胁时，相应的回调一定会发生。喜不喜欢，这就是中国。真有心推动中国进步的人，首先应看懂中国。中国已经走在改革路上，对其大方向的正确中国社会已有共识。这条路会不断继续校正，但偏离这个大方向的激进拐弯，不可能走通。转发微博有些东西你可以计较，但别过甚，多了会磨损心性，沉重你的步履；有些痛苦你可以沉浸，但别太久，长了会消减斗志，迷失你的方向。不属于你的不要拒绝放弃，那其实是一种胸襟与气度；与你有缘的不要轻易放手，让自信和坚持成为一种品质和内涵。在意多了，乐趣就少了；看得淡了，一切皆释然。转发微博转发微博【从人字悟做人】1、“人”，一撇一捺而已，简单才是真谛，简单就是幸福；2、“人”，昂首阔步，前进是永恒的真理，只有在前进中才能渐趋完美；3、“人”，三角构图，稳稳当当，做人也要脚踏实地，踏踏实实；4、人“大”了，肩头自然多了一副担子，这是义务，也是担当。敢于担当才能顶天立地。转发微博人生贵在相信你自己。相信自己有福气，但不要刻意拥有；相信自己很坚强，但不要拒绝眼泪；相信世上有好人，但一定要防范坏人；相信金钱能带来幸福，但不要倾其一生；相信真诚，但不要指责虚伪；相信成功，但不要逃避失败；相信缘分，但不要盲目等待；相信爱情，但不要求全责备。 转发微博心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。转发微博我也有辛酸苦楚，不说罢了。我也有执念不放，不说罢了。我也有千回百转，不说罢了。我不是装傻卖乖，不说罢了。不是我未看见，不是我没想过，不是我不懂得，只是不说罢了。 转发微博从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙，做喜欢的事情，爱最亲近的人，想笑就大笑，想哭就痛哭，不再束缚情感的空间；从今天开始，帮自己一个忙，卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平心灵的创伤，让自己活得轻松些。  转发微博你问我为什么爱你， 这难度就像要我描述水是什么味道一样。 转发微博 曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱。转发微博转发微博【学生时代，你认识这种人吗？】考前整天讲自己没复习，考完整天讲好难一点不会还说自己一定挂科，殊不知他们所谓的挂科就是没有前几名，还不停在那里找人对答案。成绩出来后明明已经前几了还在那里讲考得太差，然后还在那里到处问人成绩，特别喜欢装。转发微博祝贺缅甸开始走向民主，逐渐向过去的贫困和军人政治告别。但有人用赞扬缅甸反讽中国，这很可笑。中国政治开启的民主容量，是缅甸那点民主内容的无数倍。把民主等同于选举是教条主义的死记硬背。一国民主的质量，关键要看该国民意与国家政策的距离，以及它被落实的顺利性。缅甸能当中国老师还早呢。转发微博个人认为，抗日片不宜拍得过多。现在打开电视，很多连续剧与抗日那段历史有关。看到日本兵杀人和中国汉奸在日军面前谄媚的奴相，我都不舒服。历史需要永远铭记，我的这个态度很坚决。但那段历史也没必要反复不停地在屏幕上呈现，这当中应当有个度。此建议供影视界参考。转发微博支持西沙群岛旅游向大众开放。这是中国在南海的一个姿态。呼吁有条件的国人前往旅游。经济条件好的人，还应多去内陆边境旅游。其实中国的边疆游比一些半远不近的出国游更有风情。不用专门爱国，顺便爱国即可。转发微博最近舆论的风向有些变化，大家应注意到了。当偏激舆论对国家稳定构成威胁时，相应的回调一定会发生。喜不喜欢，这就是中国。真有心推动中国进步的人，首先应看懂中国。中国已经走在改革路上，对其大方向的正确中国社会已有共识。这条路会不断继续校正，但偏离这个大方向的激进拐弯，不可能走通。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博做人如果没梦想，跟咸鱼有什么分别！——《少林足球》   转发微博【2011最好看的青春电影】《那些年，我们一起追的女孩》《阳光姐妹淘》《失恋33天》《最后一次初恋》《翻滚吧！阿信》《单车男孩》《潜水艇》《音为爱》《灵魂冲浪人》《家庭作业》《等到永远》《他们在毕业的前一天爆炸》《错位青春》《杀死波诺》《玩大的》，超级好看收藏吧！！ 转发微博问：拍樱花怎样拍出日式风味？答：把路牌PS成日文。转发微博转发微博世界名犬幼年期，萌死你不偿命~~~~ 转发微博转发微博每个人都会有技不如人 寄人篱下的时候。不要自惭 也不必自卑，我们都是凡人，夹杂在人流中 过的是平凡的生活。当被别人忽略 笑话 非议 陷害的时候，要学会把握自己的节奏，只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，谁都有苦痛；不要输掉自己，振作比一切都强...//: 大部分都看过，基本都弃了，觉得都不如花千骨啊。十里桃花和香也蛮不错仙侠文五星强推：《三生三世 十里桃花》《仙侠奇缘之花千骨》《曾许诺》 《重紫》《香蜜沉沉烬如霜》《半劫小仙》《销魂殿 》《火爆妖夫》《梦落芳华 》《脱骨香 》《谁把流年暗偷换》《美人三千笑 》《狐颜乱羽 》《神仙也有江湖 》《沉香如屑 》更多请看图，欢迎大家补充！ //: 再难都要走，只要我还活着就阻挡不了我。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。//: 可悲的是淡出到最后发现就只剩自己了。//:区别的，只是心而已 短信，电话，线上消息。我开始让一些人渐渐淡出我的生活。不相信这个世界有什么可以永远。你不是我的，我也不是你的。我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已。//: 彷徨踌躇，害怕安逸的心会比想象来得更快所以惊慌失措。也许我是讨厌现在的自己的，机会在手中却白白荒废，但我更勇敢更坚定了。如你所说我们要相信一切都会好的，庆幸当年遇见你。突然间，觉得大家都成长了。20岁之前的人生是被安排好的，升学再升学。然后呢？第一次有惊慌失措的感觉，那些信念在现实面前显的遥不可及。人生有太多意外，我们无法去设定将来而唯一能做的就是把握好现在，每个人都会经历这个阶段从有到无。希望很多年以后的自己，可以感谢今年努力的我。转发微博  安徽省气象台2012年04月05日04时30分发布大雾黄色预警信号。12小时内淮河以南部分地区将出现能见度小于500米的雾，局部地区小于200米，请注意交通安全。详情:  5:00转发微博【狮子座的五大缺点，你有吗？】No.1、胆子太小害怕恋爱；No.2、杞人忧天胡思乱想；No.3、唯唯诺诺没有自信；No.4、喜欢吃醋容易嫉妒；No.5、情绪化又容易歇斯底里。呵呵好早安，WO的世界；早安，WO的宣城；早安，WO亲爱的朋友们！转发微博做人如果没梦想，跟咸鱼有什么分别！——《少林足球》   转发微博【2011最好看的青春电影】《那些年，我们一起追的女孩》《阳光姐妹淘》《失恋33天》《最后一次初恋》《翻滚吧！阿信》《单车男孩》《潜水艇》《音为爱》《灵魂冲浪人》《家庭作业》《等到永远》《他们在毕业的前一天爆炸》《错位青春》《杀死波诺》《玩大的》，超级好看收藏吧！！ 转发微博问：拍樱花怎样拍出日式风味？答：把路牌PS成日文。转发微博转发微博世界名犬幼年期，萌死你不偿命~~~~ 转发微博转发微博每个人都会有技不如人 寄人篱下的时候。不要自惭 也不必自卑，我们都是凡人，夹杂在人流中 过的是平凡的生活。当被别人忽略 笑话 非议 陷害的时候，要学会把握自己的节奏，只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，谁都有苦痛；不要输掉自己，振作比一切都强...//: 大部分都看过，基本都弃了，觉得都不如花千骨啊。十里桃花和香也蛮不错仙侠文五星强推：《三生三世 十里桃花》《仙侠奇缘之花千骨》《曾许诺》 《重紫》《香蜜沉沉烬如霜》《半劫小仙》《销魂殿 》《火爆妖夫》《梦落芳华 》《脱骨香 》《谁把流年暗偷换》《美人三千笑 》《狐颜乱羽 》《神仙也有江湖 》《沉香如屑 》更多请看图，欢迎大家补充！ //: 再难都要走，只要我还活着就阻挡不了我。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。//: 可悲的是淡出到最后发现就只剩自己了。//:区别的，只是心而已 短信，电话，线上消息。我开始让一些人渐渐淡出我的生活。不相信这个世界有什么可以永远。你不是我的，我也不是你的。我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已。//: 彷徨踌躇，害怕安逸的心会比想象来得更快所以惊慌失措。也许我是讨厌现在的自己的，机会在手中却白白荒废，但我更勇敢更坚定了。如你所说我们要相信一切都会好的，庆幸当年遇见你。突然间，觉得大家都成长了。20岁之前的人生是被安排好的，升学再升学。然后呢？第一次有惊慌失措的感觉，那些信念在现实面前显的遥不可及。人生有太多意外，我们无法去设定将来而唯一能做的就是把握好现在，每个人都会经历这个阶段从有到无。希望很多年以后的自己，可以感谢今年努力的我。转发微博  安徽省气象台2012年04月05日04时30分发布大雾黄色预警信号。12小时内淮河以南部分地区将出现能见度小于500米的雾，局部地区小于200米，请注意交通安全。详情:  5:00转发微博【狮子座的五大缺点，你有吗？】No.1、胆子太小害怕恋爱；No.2、杞人忧天胡思乱想；No.3、唯唯诺诺没有自信；No.4、喜欢吃醋容易嫉妒；No.5、情绪化又容易歇斯底里。呵呵好早安，WO的世界；早安，WO的宣城；早安，WO亲爱的朋友们！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。 转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 转发微博这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。——米歇尔.黄金荣转发微博电扇的声音不轻不重。一半孩纸披着宽大的校服趴着睡觉。额头的头发被汗水浸的潮潮的。有几个男生偶尔醒来窥一下全班，脸上挂着手肘撑出的红印。一半孩纸咬着笔杆做着模拟题，看看墙上的倒计时，想想怎么添辅助线想想看不见但很期盼的未来。夏至未至。时光渐行渐远。转发微博据说手毛长的女生一般都是比较漂亮，没有手毛的男生一般都是比较帅。。。转发微博作为持家好姑娘的偶，发现一个很实用的网站，里面汇集了上千家淘宝人气店铺。。。在淘宝、当当、凡客、一号店购物，还可以拿回扣，最高35%。我经常下单前，先登录这个网站： ，看看大家的评论，这样才能买到物美超值的单品。新入的Coach 珐琅蝴蝶结手镯，嘻嘻！转发微博女孩要记住，100句脱口而出的英语句子。说一口流利的英文，收了它吧！。。。。转发微博摩圣圣海伦斯野花。绽放的美，哪怕只是一瞬，也足以惊艳瞳孔。 ~喜欢摄影 就关注转发微博有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？你那叫蜗居； 有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？你那叫抑郁； 有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？你那叫抠门； 有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？你那叫粗人； 有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？你那叫流浪； 有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？你那叫光棍。。。转发微博若无其事，原来是最狠的报复。------陈奕迅《想哭》转发微博这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。——米歇尔.黄金荣转发微博一个人买了一个只会说俩字谁呀的鹦鹉，有一天主人不在家，有个换煤气的来敲门。­ 鹦鹉：谁呀。­答：换煤气的­。 鹦鹉：谁呀。­答：换煤气的­。 ……­ 主人回家门口躺个人，主人纳闷，这是谁呀­？ 门内：换煤气的­。男人出门在外，逢场作戏出轨一次也不是什么稀罕事儿。毕竟情不过一夜，操不过几刻，射不过一瞬间。他跟她只是一被子，跟你可是一辈子。还能认得回家的路，就原谅他吧隆重纪念微博评论功能恢复啦！但是，曾经被切割的舌头发出的声音，还有原来的音质和思想吗？转发微博有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。 转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 转发微博这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。——米歇尔.黄金荣转发微博电扇的声音不轻不重。一半孩纸披着宽大的校服趴着睡觉。额头的头发被汗水浸的潮潮的。有几个男生偶尔醒来窥一下全班，脸上挂着手肘撑出的红印。一半孩纸咬着笔杆做着模拟题，看看墙上的倒计时，想想怎么添辅助线想想看不见但很期盼的未来。夏至未至。时光渐行渐远。转发微博据说手毛长的女生一般都是比较漂亮，没有手毛的男生一般都是比较帅。。。转发微博作为持家好姑娘的偶，发现一个很实用的网站，里面汇集了上千家淘宝人气店铺。。。在淘宝、当当、凡客、一号店购物，还可以拿回扣，最高35%。我经常下单前，先登录这个网站： ，看看大家的评论，这样才能买到物美超值的单品。新入的Coach 珐琅蝴蝶结手镯，嘻嘻！转发微博女孩要记住，100句脱口而出的英语句子。说一口流利的英文，收了它吧！。。。。转发微博摩圣圣海伦斯野花。绽放的美，哪怕只是一瞬，也足以惊艳瞳孔。 ~喜欢摄影 就关注转发微博有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？你那叫蜗居； 有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？你那叫抑郁； 有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？你那叫抠门； 有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？你那叫粗人； 有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？你那叫流浪； 有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？你那叫光棍。。。转发微博若无其事，原来是最狠的报复。------陈奕迅《想哭》转发微博这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。——米歇尔.黄金荣转发微博一个人买了一个只会说俩字谁呀的鹦鹉，有一天主人不在家，有个换煤气的来敲门。­ 鹦鹉：谁呀。­答：换煤气的­。 鹦鹉：谁呀。­答：换煤气的­。 ……­ 主人回家门口躺个人，主人纳闷，这是谁呀­？ 门内：换煤气的­。男人出门在外，逢场作戏出轨一次也不是什么稀罕事儿。毕竟情不过一夜，操不过几刻，射不过一瞬间。他跟她只是一被子，跟你可是一辈子。还能认得回家的路，就原谅他吧隆重纪念微博评论功能恢复啦！但是，曾经被切割的舌头发出的声音，还有原来的音质和思想吗？你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博“中国伦理道德与大众意识形态状况调研报告”出炉，报告声称，中国伦理道德与大众意识形态，在德性与公正、义与利、善恶与祸福、经济发展与幸福感的关系等方面，均呈现出严重的二元对峙局面，标志中国进入伦理道德和意识形态发展的关键期，是走向历史十字路口的重要征兆。转发微博据日本新闻网3月31日报道，日本内阁府的地震专家委员会31日举行会议，对日本南海道大地震发生情况作出了进一步预测。预测报告称，南海道大地震的震级比原先预想的8级还要高，会达到9级规模。一旦大地震发生的话，引发的海啸将会波及中国江浙沿海地区，并直接袭击上海等大都市转发微博【西藏评选和谐模范寺庙和爱国守法先进僧尼】报讯：自治区党委书记陈全国作出批示，县级和谐模范寺庙的评选，原则上奖励寺庙比例为全县（市区）寺庙总数的30%，和谐模范寺庙的持证僧尼均为县级爱国守法先进僧尼，未评上模范寺庙的持证僧尼按其30%的比例评选县级爱国守法先进僧尼转发微博对 说：每个人都有选择的权利，也要为自己的选择付出代价，你这样自信的知识分子如果是热爱知识，为什么不去大街上布坛说教呢，让人民都了解了解知识，你会说网络是个好工具呀，说的对错好坏都不用付出代价，让我这个好人民告诉你吧，如果我是党的干部，你这类人全都得死。//: 茨威格在《昨日的世界》中有一段话（大意）：很多年后，我不再羡慕平静、顺利的人生，那将使人忽略人间的痛苦和命运的艰险。只有经过黑夜，才能知道晨光之可贵。只有经过了艰难困苦，才会知道人类拥有多少战胜艰难的力量。挫折和磨难让我们超脱于自己的狭隘人生，体会到时代的苦难与【写封短信给韩寒：手落键盘，敲出属于你的句子】打开微博。到处转着韩寒写给张国荣的信。不晓得是什么灵感，我掀开电脑，背对阳光，写下这封零落短信。转发微博转发微博。今天，有多少人打着“愚人节”的幌子去求爱？转发微博。女朋友总是无缘无故生气？男朋友总是不懂你的心？一把年纪了，爱人在哪里？《超好玩的幸福心理学》为你解开心里的疑惑。2012年4月6日前，转发并 ，就有机会获得签名版图书哦。限量20本，快快行动吧~ 转发微博。【 重启微博引发网友疯狂转发】继阔别微博两年后，今日韩寒重新开启微博，回归的第一条微博为纪念哥哥张国荣去世九周年而写。该微博自发出后，便引发网友的疯狂转发。截至目前的八个小时内，该微博已被转发二十多万次，韩寒的粉丝也攀升至一百四十多万人。转发微博。【新浪中国好书榜2月榜出炉，《江城》领跑】总榜10本图书：《江城》、《曲终人不散》、《王明中毒事件调查》、《桥上的孩子》、《坚守底线》、《西安事变新探》、《云中人》、《珠帘倒卷时光》、《我是一支爱写作的铅笔》、《郁闷的中国人》。欢迎转发分享~榜单：//:  // : 好久没写超过140个字的文章了，呵呵，那天在电脑前想象未来的模样，脑子里却浮现出童年的生活，于是写下了这些心里话... 为迎接将于6月举行的联合国可持续发展大会，联合国邀请了全球思想者和有影响力人士发表文章，畅想他们期望的未来。联合国难民署中国区代言人 第一个和我们分享了她的愿景。 未来20年，你想生活在一个什么样的世界？我们倾听你的声音！转发微博《虚拟的历史》，尼尔·弗格森著。《笨拙》杂志登过J.C.斯夸尔的一篇文章：《假如1930年的人们发现培根的确曾是莎士比亚作品的代笔人》。当然，你也可以假设莎士比亚是培根的代笔人。历史有无数的可能性，如果回到某个节点重新来过，结局可能不同。比如，偷袭珍珠港没有发生又将如何？转发微博“其实赏花不限于名胜之地，只要花开得绚烂哪怕孤樱一株，在其荫下支起帐篷，打开食盒，会有莫大的喜悦。只要有心，何须火车、电车之劳顿，可谓天涯何处无芳草。”（BY 谷崎润一郎）晚安，各位。转发微博我来了！转发微博缅甸开始大选，全面启动民主进程，向昂山素季致敬，更向推动改革的缅甸现任总统吴登盛致敬！这个亚洲最贫困的国家之一，这个军管时间最长的国家之一，这个文盲人数最多的国家之一，终于步向现代文明国家。从这个国家的变迁可以看到，在历史的关节点，关键人物的眼光、魄力、勇气以及奉献是多么重要。转发微博“中国伦理道德与大众意识形态状况调研报告”出炉，报告声称，中国伦理道德与大众意识形态，在德性与公正、义与利、善恶与祸福、经济发展与幸福感的关系等方面，均呈现出严重的二元对峙局面，标志中国进入伦理道德和意识形态发展的关键期，是走向历史十字路口的重要征兆。转发微博据日本新闻网3月31日报道，日本内阁府的地震专家委员会31日举行会议，对日本南海道大地震发生情况作出了进一步预测。预测报告称，南海道大地震的震级比原先预想的8级还要高，会达到9级规模。一旦大地震发生的话，引发的海啸将会波及中国江浙沿海地区，并直接袭击上海等大都市转发微博【西藏评选和谐模范寺庙和爱国守法先进僧尼】报讯：自治区党委书记陈全国作出批示，县级和谐模范寺庙的评选，原则上奖励寺庙比例为全县（市区）寺庙总数的30%，和谐模范寺庙的持证僧尼均为县级爱国守法先进僧尼，未评上模范寺庙的持证僧尼按其30%的比例评选县级爱国守法先进僧尼转发微博对 说：每个人都有选择的权利，也要为自己的选择付出代价，你这样自信的知识分子如果是热爱知识，为什么不去大街上布坛说教呢，让人民都了解了解知识，你会说网络是个好工具呀，说的对错好坏都不用付出代价，让我这个好人民告诉你吧，如果我是党的干部，你这类人全都得死。//: 茨威格在《昨日的世界》中有一段话（大意）：很多年后，我不再羡慕平静、顺利的人生，那将使人忽略人间的痛苦和命运的艰险。只有经过黑夜，才能知道晨光之可贵。只有经过了艰难困苦，才会知道人类拥有多少战胜艰难的力量。挫折和磨难让我们超脱于自己的狭隘人生，体会到时代的苦难与【写封短信给韩寒：手落键盘，敲出属于你的句子】打开微博。到处转着韩寒写给张国荣的信。不晓得是什么灵感，我掀开电脑，背对阳光，写下这封零落短信。转发微博转发微博。今天，有多少人打着“愚人节”的幌子去求爱？转发微博。女朋友总是无缘无故生气？男朋友总是不懂你的心？一把年纪了，爱人在哪里？《超好玩的幸福心理学》为你解开心里的疑惑。2012年4月6日前，转发并 ，就有机会获得签名版图书哦。限量20本，快快行动吧~ 转发微博。【 重启微博引发网友疯狂转发】继阔别微博两年后，今日韩寒重新开启微博，回归的第一条微博为纪念哥哥张国荣去世九周年而写。该微博自发出后，便引发网友的疯狂转发。截至目前的八个小时内，该微博已被转发二十多万次，韩寒的粉丝也攀升至一百四十多万人。转发微博。【新浪中国好书榜2月榜出炉，《江城》领跑】总榜10本图书：《江城》、《曲终人不散》、《王明中毒事件调查》、《桥上的孩子》、《坚守底线》、《西安事变新探》、《云中人》、《珠帘倒卷时光》、《我是一支爱写作的铅笔》、《郁闷的中国人》。欢迎转发分享~榜单：//:  // : 好久没写超过140个字的文章了，呵呵，那天在电脑前想象未来的模样，脑子里却浮现出童年的生活，于是写下了这些心里话... 为迎接将于6月举行的联合国可持续发展大会，联合国邀请了全球思想者和有影响力人士发表文章，畅想他们期望的未来。联合国难民署中国区代言人 第一个和我们分享了她的愿景。 未来20年，你想生活在一个什么样的世界？我们倾听你的声音！转发微博《虚拟的历史》，尼尔·弗格森著。《笨拙》杂志登过J.C.斯夸尔的一篇文章：《假如1930年的人们发现培根的确曾是莎士比亚作品的代笔人》。当然，你也可以假设莎士比亚是培根的代笔人。历史有无数的可能性，如果回到某个节点重新来过，结局可能不同。比如，偷袭珍珠港没有发生又将如何？转发微博“其实赏花不限于名胜之地，只要花开得绚烂哪怕孤樱一株，在其荫下支起帐篷，打开食盒，会有莫大的喜悦。只要有心，何须火车、电车之劳顿，可谓天涯何处无芳草。”（BY 谷崎润一郎）晚安，各位。转发微博我来了！转发微博缅甸开始大选，全面启动民主进程，向昂山素季致敬，更向推动改革的缅甸现任总统吴登盛致敬！这个亚洲最贫困的国家之一，这个军管时间最长的国家之一，这个文盲人数最多的国家之一，终于步向现代文明国家。从这个国家的变迁可以看到，在历史的关节点，关键人物的眼光、魄力、勇气以及奉献是多么重要。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//: 文化热词：1、电影 2、动漫3、谭晶 励志歌曲4 、冯小刚 降低票价 5、信仰 6、话剧 7、文学 8、穿越剧 9、价值观10、文化体制改革影响2012中国进程的十大热词 转发微博解放初有川系军阀被镇压，其姨太太“小雪”亦被扫地出门。革命群众要斗争她改造她。小雪只会琴棋书画不会扫街做工，后脚筋被挑蜷缩街角。有雄性革命群众会送去一碗饭，但要搞一次她…因送一碗饭，体现革命人道精神，搞一次她，表示对臭破鞋穷追猛打。小雪肌肤赛雪，死时两腿生蛆，两眼垂泪，无言而终。//: 这位不喜欢的律师，从未看过A片，看了，肯定也跟领导审片一样，是带着批判的眼光在看，高尚 //://:这条微博我不喜欢。//:转发微博有些厚道人劝架爱说“别拿别人过去犯的错误说事嘛”。乍一听还以为这人犯多大错，后来才知是拍过A片。拍A片多高尚啊，让我们青春期得到正确成长，我小时一直以为女英雄女劳模统统不做爱，奶子跟男人一样平而坚硬。许你拍主流献礼片，不许她拍青春献礼片？一个文明社会应该允许A片，不许A片，那叫朝鲜。//: 万众瞩目下，一个人钻进笼子里，他又随时可以不在笼子里，大家都知这是假的，还一起为他叫好，还成了保留节目……这是什么？魔术中的逃脱术。全世界政客都有权术，只有中国才有魔术。刘谦说：见证奇迹的时刻到来了。经验告诉我们，中国确实把权力关进了笼子里，只是，悄悄又递给它一把钥匙。它的名字叫：国情。转发微博国家主义是人类历史上最野蛮的发明。转发微博自从有了微博，互联网变成了互联人，它再也不是一个给人想象力的虚拟社区。曾经被用来冲浪的美好互联网已经死掉了。为什么越来越多的人退出微博，因为这种互联人结构以及网络上的零距离让他们不自由。为什么要与世界抱成一团？为什么要那么多人生活在一起？转发微博无底线的国家，民众日进半毫的权利随时可能得而复失。放风不是真自由，随时可能被没收的自由也不是真自由。//: 发挥社会主义谣言的优越性。//: “民营谣言、个体谣言、外来谣言是对中国特色的谎言公有制的有益补充，有利于缓解我国透明度水平与广大人民群众不断增长的知情权需求日益不符的矛盾。”无底线的国家，民众日进半毫的权利随时可能得而复失。放风不是真自由，随时可能被没收的自由也不是真自由。转发微博《权力的餐桌》，让-马克·阿尔贝著。餐桌上是有政治的。在10、11世纪的欧洲，吃肉是贵族的象征，地主们甚至制定《狩猎法》，禁止农民食用野生动物的肉。在中世纪，说“快乐”一词就相当于犯罪，但甜点也恰恰在这个时期诞生。法国大革命之后，什么阶级就该吃什么食物的观念才彻底消失。转发微博“如果我们能接着进化，进化到不用说话，就可以知道对方的心思，头顶上的红、蓝箭头一目了然，那该有多好。说到一半的话，也能知道什么意思。 可是，我们都太不成熟，互相伤害，只能带着一脸生涩的笑容天真地走下去。”（BY 市川拓司）晚安，各位。转发微博3月31日——人民日报：稳中求进，是党中央确定的今年工作的总基调。“坚持稳中求进，坚持科学发展，中国一定能实现更长时期、更高水平、更好质量的发展”……集中精力贯彻落实好两会精神，一个极其重要的方面就是要牢牢把握稳中求进的总基调。转发微博《谣言》，让-诺埃尔·卡普费雷著。“谣言提醒了我们一个明显的事实：我们并不是因为我们的知识是真实的、有根据的或被证实的便相信它们。比较起来，情况正相反：因为我们相信它们，它们才是真实的。”在作者看来，谣言是个中性词。它是一种社会精神现象，造就它的，正是公众，我们自己。转发微博“喜欢一个人，却没办法跟他在一起，很痛苦。强迫自己压抑感情，还要装作不在乎，更痛苦。这就好象是一个难解的结，如果我们都能够睿智的话，就能够轻易的解开这个结，那样不知道多好。只可惜，我们都只是凡人。”（BY 白先勇）晚安，各位。转发微博《Baby Song》官方版~！好美好温馨啊~温暖的声音~温柔的情感~静静地听着~连心都融化了~ 属于8090的心情音乐台，请关注转发微博《还是要幸福》MV完整版~！“明天开始，这一切都结束”~美好的女子~伤感的旋律~为你送上最美的祝福~ 生日快乐~ 一定要幸福~！属于8090的心情音乐台，请关注//: 文化热词：1、电影 2、动漫3、谭晶 励志歌曲4 、冯小刚 降低票价 5、信仰 6、话剧 7、文学 8、穿越剧 9、价值观10、文化体制改革影响2012中国进程的十大热词 转发微博解放初有川系军阀被镇压，其姨太太“小雪”亦被扫地出门。革命群众要斗争她改造她。小雪只会琴棋书画不会扫街做工，后脚筋被挑蜷缩街角。有雄性革命群众会送去一碗饭，但要搞一次她…因送一碗饭，体现革命人道精神，搞一次她，表示对臭破鞋穷追猛打。小雪肌肤赛雪，死时两腿生蛆，两眼垂泪，无言而终。//: 这位不喜欢的律师，从未看过A片，看了，肯定也跟领导审片一样，是带着批判的眼光在看，高尚 //://:这条微博我不喜欢。//:转发微博有些厚道人劝架爱说“别拿别人过去犯的错误说事嘛”。乍一听还以为这人犯多大错，后来才知是拍过A片。拍A片多高尚啊，让我们青春期得到正确成长，我小时一直以为女英雄女劳模统统不做爱，奶子跟男人一样平而坚硬。许你拍主流献礼片，不许她拍青春献礼片？一个文明社会应该允许A片，不许A片，那叫朝鲜。//: 万众瞩目下，一个人钻进笼子里，他又随时可以不在笼子里，大家都知这是假的，还一起为他叫好，还成了保留节目……这是什么？魔术中的逃脱术。全世界政客都有权术，只有中国才有魔术。刘谦说：见证奇迹的时刻到来了。经验告诉我们，中国确实把权力关进了笼子里，只是，悄悄又递给它一把钥匙。它的名字叫：国情。转发微博国家主义是人类历史上最野蛮的发明。转发微博自从有了微博，互联网变成了互联人，它再也不是一个给人想象力的虚拟社区。曾经被用来冲浪的美好互联网已经死掉了。为什么越来越多的人退出微博，因为这种互联人结构以及网络上的零距离让他们不自由。为什么要与世界抱成一团？为什么要那么多人生活在一起？转发微博无底线的国家，民众日进半毫的权利随时可能得而复失。放风不是真自由，随时可能被没收的自由也不是真自由。//: 发挥社会主义谣言的优越性。//: “民营谣言、个体谣言、外来谣言是对中国特色的谎言公有制的有益补充，有利于缓解我国透明度水平与广大人民群众不断增长的知情权需求日益不符的矛盾。”无底线的国家，民众日进半毫的权利随时可能得而复失。放风不是真自由，随时可能被没收的自由也不是真自由。转发微博《权力的餐桌》，让-马克·阿尔贝著。餐桌上是有政治的。在10、11世纪的欧洲，吃肉是贵族的象征，地主们甚至制定《狩猎法》，禁止农民食用野生动物的肉。在中世纪，说“快乐”一词就相当于犯罪，但甜点也恰恰在这个时期诞生。法国大革命之后，什么阶级就该吃什么食物的观念才彻底消失。转发微博“如果我们能接着进化，进化到不用说话，就可以知道对方的心思，头顶上的红、蓝箭头一目了然，那该有多好。说到一半的话，也能知道什么意思。 可是，我们都太不成熟，互相伤害，只能带着一脸生涩的笑容天真地走下去。”（BY 市川拓司）晚安，各位。转发微博3月31日——人民日报：稳中求进，是党中央确定的今年工作的总基调。“坚持稳中求进，坚持科学发展，中国一定能实现更长时期、更高水平、更好质量的发展”……集中精力贯彻落实好两会精神，一个极其重要的方面就是要牢牢把握稳中求进的总基调。转发微博《谣言》，让-诺埃尔·卡普费雷著。“谣言提醒了我们一个明显的事实：我们并不是因为我们的知识是真实的、有根据的或被证实的便相信它们。比较起来，情况正相反：因为我们相信它们，它们才是真实的。”在作者看来，谣言是个中性词。它是一种社会精神现象，造就它的，正是公众，我们自己。转发微博“喜欢一个人，却没办法跟他在一起，很痛苦。强迫自己压抑感情，还要装作不在乎，更痛苦。这就好象是一个难解的结，如果我们都能够睿智的话，就能够轻易的解开这个结，那样不知道多好。只可惜，我们都只是凡人。”（BY 白先勇）晚安，各位。转发微博《Baby Song》官方版~！好美好温馨啊~温暖的声音~温柔的情感~静静地听着~连心都融化了~ 属于8090的心情音乐台，请关注转发微博《还是要幸福》MV完整版~！“明天开始，这一切都结束”~美好的女子~伤感的旋律~为你送上最美的祝福~ 生日快乐~ 一定要幸福~！属于8090的心情音乐台，请关注你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博【突发新闻】- 温家宝：国务院决定设立温州市金融综合改革试验区。转发微博【阅读】怪兽家长（14）学会放手：人本就有求生求存的本能，但父母都喜欢替孩子搬走阻路的石头，让他们一路顺畅。然而，某年某日，忽然惊觉，孩子原来已经不会搬石头了。放手，是一段难熬的过程。转发微博【四川“全裸”晒三公】四川省发改委在解释公车费用时，精确到了2011年采买两辆公车的具体金额——小车1辆18万，商务车1辆39万。成都比省级部门更进一步：60个部门中55个公布了公车保有数量，据成都本地媒体统计，共计6896辆。转发微博【冷血青春】搬运工马金库因不满老板娘让他帮忙照看孩子，持斧子将她及其2岁儿子砍死。回溯马金库的20个春秋，可以复盘一个典型的充满失望与绝望的人生。“活着太难，且没有意义。”恰此一念，让他看轻自己、也看轻别人的性命。这条居然和宣城有关，震惊了。【“哄”卫星，“种”油菜，有才华】为了“复绿”，安徽多地上演了一场小城荒诞剧：违规用地上反季节种油菜。因为“卫星检测覆盖广，违法用地无处藏。”种油菜是为了让天上的卫星能够拍到，亦“为了让上级知道我们已经切切实实认真整改了”。和谐是一个多好的词啊，就这么给糟蹋了肚子大不可怕，可怕的是肚子里没有好东西人常常无意中被控制，方法就是别人摸透了你的脾气，去做别人想要你做的事情。你还反以为自由手握真理陈丹青： 今日教育的问题，是从幼儿园就开始摧残孩子，细细地摧残。有大学，没有大师；有官员，没有教育家；有教学大纲，没有教育灵魂；远甚于营私舞弊，而是太无情——于是暗渡人情，阴损规矩，结果是有道无德，屡禁而不止。目前看似严正公平的种种戒规，才是营私舞弊真正的根源与温床。【蒋经国调油价】有一年因石油上涨，俞国华将油价向上调了两元，蒋经国看到电视报道立即约见俞，指示仅能微调一元。双方争执，俞以政府要保本为由，力主不调回。蒋说：“失去了民心，政府还保什么本！如果你不执行这项政策，回去好了！这不是钱的问题，而是人民对政府的信任。”//: 杜甫确实有点忙。。。“我恳请童鞋们封杀我。 ”一一杜甫在接受采访时如是说。。。《杜甫很忙》 那些年，我们学过的杜甫。。。 视频合集： //: 女人，不一定要化妆，但是，一定要会化妆！【化妆基础知识】女人，不一定要化妆，但是，一定要会化妆。//: 送给喜欢五月天的孩纸们！多听五月天，必成好青年。。（送给喜欢五月天的孩纸们~） via 转发微博这才是我想要的爱情！每看一次都深有感触，泪湿我们的爱情！ 投稿转发微博有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。转发微博【突发新闻】- 温家宝：国务院决定设立温州市金融综合改革试验区。转发微博【阅读】怪兽家长（14）学会放手：人本就有求生求存的本能，但父母都喜欢替孩子搬走阻路的石头，让他们一路顺畅。然而，某年某日，忽然惊觉，孩子原来已经不会搬石头了。放手，是一段难熬的过程。转发微博【四川“全裸”晒三公】四川省发改委在解释公车费用时，精确到了2011年采买两辆公车的具体金额——小车1辆18万，商务车1辆39万。成都比省级部门更进一步：60个部门中55个公布了公车保有数量，据成都本地媒体统计，共计6896辆。转发微博【冷血青春】搬运工马金库因不满老板娘让他帮忙照看孩子，持斧子将她及其2岁儿子砍死。回溯马金库的20个春秋，可以复盘一个典型的充满失望与绝望的人生。“活着太难，且没有意义。”恰此一念，让他看轻自己、也看轻别人的性命。这条居然和宣城有关，震惊了。【“哄”卫星，“种”油菜，有才华】为了“复绿”，安徽多地上演了一场小城荒诞剧：违规用地上反季节种油菜。因为“卫星检测覆盖广，违法用地无处藏。”种油菜是为了让天上的卫星能够拍到，亦“为了让上级知道我们已经切切实实认真整改了”。和谐是一个多好的词啊，就这么给糟蹋了肚子大不可怕，可怕的是肚子里没有好东西人常常无意中被控制，方法就是别人摸透了你的脾气，去做别人想要你做的事情。你还反以为自由手握真理陈丹青： 今日教育的问题，是从幼儿园就开始摧残孩子，细细地摧残。有大学，没有大师；有官员，没有教育家；有教学大纲，没有教育灵魂；远甚于营私舞弊，而是太无情——于是暗渡人情，阴损规矩，结果是有道无德，屡禁而不止。目前看似严正公平的种种戒规，才是营私舞弊真正的根源与温床。【蒋经国调油价】有一年因石油上涨，俞国华将油价向上调了两元，蒋经国看到电视报道立即约见俞，指示仅能微调一元。双方争执，俞以政府要保本为由，力主不调回。蒋说：“失去了民心，政府还保什么本！如果你不执行这项政策，回去好了！这不是钱的问题，而是人民对政府的信任。”//: 杜甫确实有点忙。。。“我恳请童鞋们封杀我。 ”一一杜甫在接受采访时如是说。。。《杜甫很忙》 那些年，我们学过的杜甫。。。 视频合集： //: 女人，不一定要化妆，但是，一定要会化妆！【化妆基础知识】女人，不一定要化妆，但是，一定要会化妆。//: 送给喜欢五月天的孩纸们！多听五月天，必成好青年。。（送给喜欢五月天的孩纸们~） via 转发微博这才是我想要的爱情！每看一次都深有感触，泪湿我们的爱情！ 投稿转发微博有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//: 【一处笔误：“选择回到朝鲜去”，应该是“选择”应为“拒绝”】有产者跟革命家不一样……理性程度肯定是增加的。他们的身份和财富，使得他们不可能不坚持开放，选择回到朝鲜去。所以，来自以美国为首的西方的压力，以及中国社会内部的动荡压力，逼得他们今后依然要选择继续改革……重庆事件的成因和走向(2012-03-2409:07:41)转载▼var$tag='杂谈';var$tag_code='2e1f987cf34db1be4e8a……——博文片段来自张鸣：重庆事件的成因和走向 转发微博法治理想在重庆 转发微博【重庆课题】网传 退还大额课题费，有些好奇，搜索发现一些有趣信息：1中国特色社会主义在重庆的实践课题12项，主持人王伟光、方滨兴、胡鞍钢等 2人民大学重庆课题组编著《重庆新事》，认真总结重庆经验，透视重庆经验的核心价值。。。想问问：还有些什么课题？经费多少？转发微博某哥们快结婚了，丈母娘送了一幅名画给他........转发微博我们这个专业，卖脑子卖思想卖青春，用算草纸，演算真理。从未巧取豪夺，鱼肉乡里。算对了，鞠躬拜谢老师，算错了，诚惶诚恐怕挂科。顶三五载虚浮名，换得毕业证学位证。终归走出校园，走进社会。老师总会有新学生，不复念旧人。看在曾带给老师片刻专注，能否值回些人间温暖？求不挂科……转发微博有的人，遇见了只是一瞬间，有的人，遇见了却是一辈子。转发微博朋友研究生毕业，找不到合适工作，一日在家正发愁。小侄子走近说：“叔叔,你去做个人流吧。”朋友惊问“为什么？” 答：“广播上说今天做人流明天就可以上班。”…转发微博【有道词典推出Draw Something辅助猜词工具】最近Draw Something游戏火爆，有道词典快速推出了Draw Something的辅助猜词工具，只需登录，输入候选字母和单词长度和就能得出结果和中文释义，让你从此猜词无障碍，一秒钟变猜神！快来看看怎么用吧：转发微博我难过时不喜欢说话，我喜欢一个人安安静静的不需要安慰，我喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，我喜欢一个人毫无目的的走着，一个人哭泣、一个人擦泪、一个人难过、一个人分担。看到眼前的视线模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。才发现，原来，我一直都只是一个人。转发微博刚看见一个新闻，有人被骗进传销组织里，因为一上课就睡觉，一吃饭就精神，比谁吃的都多，还老调戏女学员，被传销的开除了。。。。。。。。开除了。。。转发微博听妈妈的话，出去玩~转发微博小姑凉！还我那只鸡腿！转发微博当官说：我廉洁；明星说：我清白；城管说：我和蔼；富豪说：我纳税；二奶说：我自立；导演说：我正经；教师说：我高尚；警察说：我秉公；移动说：我诚实；银行说：我规矩；中油说：我亏损；医院说：我治病；法院说：我公正；百姓说：虾扯淡。转发微博【爆笑】小老板装B经典语录！！！转发微博看桌面的那俩哥们，你们赢了！~//: 【一处笔误：“选择回到朝鲜去”，应该是“选择”应为“拒绝”】有产者跟革命家不一样……理性程度肯定是增加的。他们的身份和财富，使得他们不可能不坚持开放，选择回到朝鲜去。所以，来自以美国为首的西方的压力，以及中国社会内部的动荡压力，逼得他们今后依然要选择继续改革……重庆事件的成因和走向(2012-03-2409:07:41)转载▼var$tag='杂谈';var$tag_code='2e1f987cf34db1be4e8a……——博文片段来自张鸣：重庆事件的成因和走向 转发微博法治理想在重庆 转发微博【重庆课题】网传 退还大额课题费，有些好奇，搜索发现一些有趣信息：1中国特色社会主义在重庆的实践课题12项，主持人王伟光、方滨兴、胡鞍钢等 2人民大学重庆课题组编著《重庆新事》，认真总结重庆经验，透视重庆经验的核心价值。。。想问问：还有些什么课题？经费多少？转发微博某哥们快结婚了，丈母娘送了一幅名画给他........转发微博我们这个专业，卖脑子卖思想卖青春，用算草纸，演算真理。从未巧取豪夺，鱼肉乡里。算对了，鞠躬拜谢老师，算错了，诚惶诚恐怕挂科。顶三五载虚浮名，换得毕业证学位证。终归走出校园，走进社会。老师总会有新学生，不复念旧人。看在曾带给老师片刻专注，能否值回些人间温暖？求不挂科……转发微博有的人，遇见了只是一瞬间，有的人，遇见了却是一辈子。转发微博朋友研究生毕业，找不到合适工作，一日在家正发愁。小侄子走近说：“叔叔,你去做个人流吧。”朋友惊问“为什么？” 答：“广播上说今天做人流明天就可以上班。”…转发微博【有道词典推出Draw Something辅助猜词工具】最近Draw Something游戏火爆，有道词典快速推出了Draw Something的辅助猜词工具，只需登录，输入候选字母和单词长度和就能得出结果和中文释义，让你从此猜词无障碍，一秒钟变猜神！快来看看怎么用吧：转发微博我难过时不喜欢说话，我喜欢一个人安安静静的不需要安慰，我喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，我喜欢一个人毫无目的的走着，一个人哭泣、一个人擦泪、一个人难过、一个人分担。看到眼前的视线模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。才发现，原来，我一直都只是一个人。转发微博刚看见一个新闻，有人被骗进传销组织里，因为一上课就睡觉，一吃饭就精神，比谁吃的都多，还老调戏女学员，被传销的开除了。。。。。。。。开除了。。。转发微博听妈妈的话，出去玩~转发微博小姑凉！还我那只鸡腿！转发微博当官说：我廉洁；明星说：我清白；城管说：我和蔼；富豪说：我纳税；二奶说：我自立；导演说：我正经；教师说：我高尚；警察说：我秉公；移动说：我诚实；银行说：我规矩；中油说：我亏损；医院说：我治病；法院说：我公正；百姓说：虾扯淡。转发微博【爆笑】小老板装B经典语录！！！转发微博看桌面的那俩哥们，你们赢了！~你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//: 你去找你那个89年的老女人吧！情何以堪！一个女孩在学校门口和男同学吵架，她指着对方鼻子叫道："你去找你那个89年的老女人吧！”转发微博其实男生追女生真的挺难的，一下就表白吧，怕人家女生觉得他轻浮，想搞个日久生情吧，又怕半道上人家女生跟别人跑了。。。其实女生也很为难，你一下表白吧，又不咋了解，咋整？你日久生情吧，搞那么多暧昧，真是心理大挑战啊，谁知道你是想扩张一下交际圈还是啥的。。。难啊！ 所以还是搞基吧转发微博舍得施与，才有得到；舍得宽容，才有幸福；舍得相守，才有爱情；舍得放下，才有洒脱；舍得微笑，才有和谐。舍得物质，精神才充盈；舍得计较，朋友才会聚合；舍得执着，生活才会轻松。人生在世，功败垂成，皆在取舍之间，有舍才有得，不舍则不得！转发微博越是对你发誓的人，越是发毒誓的，就越是在骗你，因为真相是不需要佐证的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫到极致的来爱你，就越不是爱情，因为爱情是平淡而持久的……越是真，就越安静。越是久，就越平淡。——陆琪转发微博杜甫大人的恶搞再来一弹，一个关于的猫咪故事~~ 辛弃疾大人乱入！！~转发微博我觉得可以给自己设置如下几个闹钟提醒：22：30——准备去睡觉；23：00——可以去睡觉了；23：30——真的该睡了；24：00——再不睡明天就起不来了；24：00以后——。。。。。。好吧，破罐子破摔，继续玩吧。。。转发微博你喜欢哪一种抱抱？转发微博【慎入！重口味面包】Witches Fingers Cookies女巫手指面包，指甲部分是一颗杏仁，其他材料包括糖、巧克力和黄油。但是，就算很好吃，你吃得下去吗？转发微博和这张比，其他杜甫都弱爆啦！弱爆啦！~~ 人生应当看清，看透，不看破。看清需要智慧，看透需要阅历，不看破则需要一种胸襟。有这种胸襟的人，精神世界一定是丰富的、安详的。一个人，倘若能够通过自己的体悟，看清这个世界；并且能够通过自己的细致拿捏，不将事物看破说破，他的人生，定将达到超凡脱俗的境界。此曰：随心所欲而不逾矩。武侠小说里没有经济，没有生产，没有平淡柴米油盐饭，没有俗气，所以令人不胜神往之。你的幸福生活不是你看报纸看电视能够得来的别给我用老乡套近乎，我不吃你这一套，中国人都是我老乡人生是为了对着日月星辰微笑，而不是对着发臭的垃圾皱眉.设计自己生命轨迹，在爱与被爱的铺垫下死去//: 你去找你那个89年的老女人吧！情何以堪！一个女孩在学校门口和男同学吵架，她指着对方鼻子叫道："你去找你那个89年的老女人吧！”转发微博其实男生追女生真的挺难的，一下就表白吧，怕人家女生觉得他轻浮，想搞个日久生情吧，又怕半道上人家女生跟别人跑了。。。其实女生也很为难，你一下表白吧，又不咋了解，咋整？你日久生情吧，搞那么多暧昧，真是心理大挑战啊，谁知道你是想扩张一下交际圈还是啥的。。。难啊！ 所以还是搞基吧转发微博舍得施与，才有得到；舍得宽容，才有幸福；舍得相守，才有爱情；舍得放下，才有洒脱；舍得微笑，才有和谐。舍得物质，精神才充盈；舍得计较，朋友才会聚合；舍得执着，生活才会轻松。人生在世，功败垂成，皆在取舍之间，有舍才有得，不舍则不得！转发微博越是对你发誓的人，越是发毒誓的，就越是在骗你，因为真相是不需要佐证的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫到极致的来爱你，就越不是爱情，因为爱情是平淡而持久的……越是真，就越安静。越是久，就越平淡。——陆琪转发微博杜甫大人的恶搞再来一弹，一个关于的猫咪故事~~ 辛弃疾大人乱入！！~转发微博我觉得可以给自己设置如下几个闹钟提醒：22：30——准备去睡觉；23：00——可以去睡觉了；23：30——真的该睡了；24：00——再不睡明天就起不来了；24：00以后——。。。。。。好吧，破罐子破摔，继续玩吧。。。转发微博你喜欢哪一种抱抱？转发微博【慎入！重口味面包】Witches Fingers Cookies女巫手指面包，指甲部分是一颗杏仁，其他材料包括糖、巧克力和黄油。但是，就算很好吃，你吃得下去吗？转发微博和这张比，其他杜甫都弱爆啦！弱爆啦！~~ 人生应当看清，看透，不看破。看清需要智慧，看透需要阅历，不看破则需要一种胸襟。有这种胸襟的人，精神世界一定是丰富的、安详的。一个人，倘若能够通过自己的体悟，看清这个世界；并且能够通过自己的细致拿捏，不将事物看破说破，他的人生，定将达到超凡脱俗的境界。此曰：随心所欲而不逾矩。武侠小说里没有经济，没有生产，没有平淡柴米油盐饭，没有俗气，所以令人不胜神往之。你的幸福生活不是你看报纸看电视能够得来的别给我用老乡套近乎，我不吃你这一套，中国人都是我老乡人生是为了对着日月星辰微笑，而不是对着发臭的垃圾皱眉.设计自己生命轨迹，在爱与被爱的铺垫下死去你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博“从前从前，有个人爱你很久。但偏偏，风渐渐，把距离吹得好远。好不容易又能再多爱一天，但故事的最后妳好像还是说了拜拜。”最后的最后，是不是，都散落在天涯了？--《晴天》 词：周杰伦 转发微博电脑前坐久了，脖子会酸痛，看看这个图片就好了，建议全民推广。。。//: 芬兰合唱团《爱情买卖》！芬兰合唱团《爱情买卖》突然这歌从2B变文艺了！一定是我打开视频的方式不对。。 转发微博新百家姓，你排老几？转发微博“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。” 投稿转发微博马尔代夫的酒店，这也太享受了吧！！！  转发微博经常惹怒你的那个人，也许才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。。。转发微博学习不行，恋爱不行，dota不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。 你知道是什么支撑我活了这么多年啊？ ……就是为了能遇到好吃的！ 投稿转发微博最简单的倒立方法！学会的转！！！转发微博期末考这么多年了，怎么不搞个周年庆，比如考四十送二十，过两科送一科，任选两科免考。。。 投稿转发微博同学他娘在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种长的好大的狗狗。他娘目瞪口呆....在人家走过去之后还是忍不住说：“咋背着呢，这怎么背得动，让它自己走啊。”男人回过头来认真地解释：“它17岁了，走不动了，就背出来让它看看外面，它高兴。”BY：转发微博《Apologize》让人沉静的原版，静下心来听吧。转发微博不管去哪，不管什么天气，永远带上自己的小太阳。——《你好，小确幸》转发微博总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西.转发微博国电影《蔷花，红莲》被誉为韩国2003年惊悚片之王。韩国2003年年度电影票房第七，世界50大恐怖电影，2007年被评为韩国27年来（1980～2007）第一恐怖片，后来被好莱坞买去版权翻拍成美国版…… 林秀晶、文根英主演。转发微博“从前从前，有个人爱你很久。但偏偏，风渐渐，把距离吹得好远。好不容易又能再多爱一天，但故事的最后妳好像还是说了拜拜。”最后的最后，是不是，都散落在天涯了？--《晴天》 词：周杰伦 转发微博电脑前坐久了，脖子会酸痛，看看这个图片就好了，建议全民推广。。。//: 芬兰合唱团《爱情买卖》！芬兰合唱团《爱情买卖》突然这歌从2B变文艺了！一定是我打开视频的方式不对。。 转发微博新百家姓，你排老几？转发微博“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。” 投稿转发微博马尔代夫的酒店，这也太享受了吧！！！  转发微博经常惹怒你的那个人，也许才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。。。转发微博学习不行，恋爱不行，dota不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。 你知道是什么支撑我活了这么多年啊？ ……就是为了能遇到好吃的！ 投稿转发微博最简单的倒立方法！学会的转！！！转发微博期末考这么多年了，怎么不搞个周年庆，比如考四十送二十，过两科送一科，任选两科免考。。。 投稿转发微博同学他娘在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种长的好大的狗狗。他娘目瞪口呆....在人家走过去之后还是忍不住说：“咋背着呢，这怎么背得动，让它自己走啊。”男人回过头来认真地解释：“它17岁了，走不动了，就背出来让它看看外面，它高兴。”BY：转发微博《Apologize》让人沉静的原版，静下心来听吧。转发微博不管去哪，不管什么天气，永远带上自己的小太阳。——《你好，小确幸》转发微博总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西.转发微博国电影《蔷花，红莲》被誉为韩国2003年惊悚片之王。韩国2003年年度电影票房第七，世界50大恐怖电影，2007年被评为韩国27年来（1980～2007）第一恐怖片，后来被好莱坞买去版权翻拍成美国版…… 林秀晶、文根英主演。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博。【中国作协：今后将更用心发现和推选基层作家】中国作协于23日在中国现代文学馆召开基层作家作品研讨会，深度研讨基层作家创作发展现状，总结部分省市作协扶持基层创作的成效和经验。中国作协党组书记、副主席李冰指出，今后要更加用心地注意发现和推选基层作家作品。转发微博。愿有情人终成眷属／愿爱情保持一生／或者相反／极为短暂／匆匆熄灭／愿我从此不再提起／再不提起过去／痛苦与幸福／生不带来／死不带去／唯黄昏华美而至上——海子《秋日黄昏》转发微博美国有个亚凯迪亚山脚中学（Foothills Middle School），近日爆发出一起家暴学童案。亚市警局透露，该校华裔学生，因为玩电子游戏被父亲打，次日向学校顾问举报。校方报警，37岁的华男因虐儿罪被捕，目前正在接受调查……报道称：美国教育孩子讲究正面激励，经常拥抱，亲吻小孩表示关爱，不可以暴打。转发微博美国有家杂志，刊出广告，曰：你有关于任何美国议员、政客或政府高官涉黄、涉贪的信息吗？你能提供相关证据吗？如果你的材料得到证实，并被我们的杂志选中出版，你将获得最高100万美元的奖金……一家小小的杂志，公开征求领导涉黄信息，真是太不象话鸟。美国官员也好傻，只要唱红打黑，就能解决问题。转发微博作家刘震云，当了教授，讲授《梦回宋朝：林冲遇见了“拼爹”的人》。先从《论语》讲起。讲着讲着，有学生站起来问：你说的这些，和今天的主题有何关系？接着有学生退场，撂下一句：你对你讲的不感兴趣……刘震云很上火，说中国教育制度的最大问题，就是它本身需要教育。只能闻一知一，接受一个答案。转发微博新加坡，公务员从就任到离职，被看得死死的。新加坡商业事务局曾有个局长，叫格林奈，向财务部借钱买车，不幸被查出来使用了假帐单。猜猜后果有多严重？他被判入狱3个月，开除公职，永不录用。还失去了每月2万新元的职位津贴，同时被取消了50万新元的公积金和30万新元的退休金。总之是鸡飞蛋打啦。转发微博《逃离14号劳改营》：这不是小说，图片上就是14号劳改营的卫星图，讲述一个出生在劳改营的朝鲜孩子，这里禁止藏匿食物，违者处决。他曾亲眼看到看守从一个瘦弱的小女孩身上，搜出五粒花生。看守喝令小女孩跪在地下，用棍子活活打死了她。此后，他的母亲和哥哥被处决，而他辗转逃到西方，说出了这一切。转发微博爱情也跟自然界一样，有枯萎的时候与发芽的时候，但是决不会死亡。（BY梵高） 晚安，各位。//: 活活童鞋出名在中国有一个最凶残的人，名叫活活，因为我们常看到或听到：活活把人打死了、活活把人逼死了、活活把人气死了；活活把人急死了。。。在中国，有一个最可怜的人，名叫活活，因为我们也常看到或听到：活活被打死了、活活被急死了、活活被逼死了、活活被气死了。。。转发微博人一辈子一定要有个女儿，从小留着长发，还有刘海儿，给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文…最后她嫁人，你哭成泪人儿…//: 我的爱即使廉价，也轮不到对你打折。我决定不再流泪，就像你决定要离开我一般，无比坚定。我的爱即使廉价，也轮不到对你打折。 转发微博“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。”//: 我国大约有三亿多的学生。假设平均每个学生考试考五科…每科两张卷…每年考两次…就有六十亿张卷纸…大约四十亿米…能绕地球十圈…一颗树大约能造一千五百张卷纸…六十亿就相当于四万颗树…能栽满整个北京……为了低炭环保…拒绝考试是必须的……请记住，没有买卖，就木有杀害 ! ! !//: 最近杜甫超级忙杜甫，字子美，汉族，著名插画模特。最近转发微博我怕一毕业，身边就少了那群能让我笑的疯子。转发微博。【中国作协：今后将更用心发现和推选基层作家】中国作协于23日在中国现代文学馆召开基层作家作品研讨会，深度研讨基层作家创作发展现状，总结部分省市作协扶持基层创作的成效和经验。中国作协党组书记、副主席李冰指出，今后要更加用心地注意发现和推选基层作家作品。转发微博。愿有情人终成眷属／愿爱情保持一生／或者相反／极为短暂／匆匆熄灭／愿我从此不再提起／再不提起过去／痛苦与幸福／生不带来／死不带去／唯黄昏华美而至上——海子《秋日黄昏》转发微博美国有个亚凯迪亚山脚中学（Foothills Middle School），近日爆发出一起家暴学童案。亚市警局透露，该校华裔学生，因为玩电子游戏被父亲打，次日向学校顾问举报。校方报警，37岁的华男因虐儿罪被捕，目前正在接受调查……报道称：美国教育孩子讲究正面激励，经常拥抱，亲吻小孩表示关爱，不可以暴打。转发微博美国有家杂志，刊出广告，曰：你有关于任何美国议员、政客或政府高官涉黄、涉贪的信息吗？你能提供相关证据吗？如果你的材料得到证实，并被我们的杂志选中出版，你将获得最高100万美元的奖金……一家小小的杂志，公开征求领导涉黄信息，真是太不象话鸟。美国官员也好傻，只要唱红打黑，就能解决问题。转发微博作家刘震云，当了教授，讲授《梦回宋朝：林冲遇见了“拼爹”的人》。先从《论语》讲起。讲着讲着，有学生站起来问：你说的这些，和今天的主题有何关系？接着有学生退场，撂下一句：你对你讲的不感兴趣……刘震云很上火，说中国教育制度的最大问题，就是它本身需要教育。只能闻一知一，接受一个答案。转发微博新加坡，公务员从就任到离职，被看得死死的。新加坡商业事务局曾有个局长，叫格林奈，向财务部借钱买车，不幸被查出来使用了假帐单。猜猜后果有多严重？他被判入狱3个月，开除公职，永不录用。还失去了每月2万新元的职位津贴，同时被取消了50万新元的公积金和30万新元的退休金。总之是鸡飞蛋打啦。转发微博《逃离14号劳改营》：这不是小说，图片上就是14号劳改营的卫星图，讲述一个出生在劳改营的朝鲜孩子，这里禁止藏匿食物，违者处决。他曾亲眼看到看守从一个瘦弱的小女孩身上，搜出五粒花生。看守喝令小女孩跪在地下，用棍子活活打死了她。此后，他的母亲和哥哥被处决，而他辗转逃到西方，说出了这一切。转发微博爱情也跟自然界一样，有枯萎的时候与发芽的时候，但是决不会死亡。（BY梵高） 晚安，各位。//: 活活童鞋出名在中国有一个最凶残的人，名叫活活，因为我们常看到或听到：活活把人打死了、活活把人逼死了、活活把人气死了；活活把人急死了。。。在中国，有一个最可怜的人，名叫活活，因为我们也常看到或听到：活活被打死了、活活被急死了、活活被逼死了、活活被气死了。。。转发微博人一辈子一定要有个女儿，从小留着长发，还有刘海儿，给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文…最后她嫁人，你哭成泪人儿…//: 我的爱即使廉价，也轮不到对你打折。我决定不再流泪，就像你决定要离开我一般，无比坚定。我的爱即使廉价，也轮不到对你打折。 转发微博“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。”//: 我国大约有三亿多的学生。假设平均每个学生考试考五科…每科两张卷…每年考两次…就有六十亿张卷纸…大约四十亿米…能绕地球十圈…一颗树大约能造一千五百张卷纸…六十亿就相当于四万颗树…能栽满整个北京……为了低炭环保…拒绝考试是必须的……请记住，没有买卖，就木有杀害 ! ! !//: 最近杜甫超级忙杜甫，字子美，汉族，著名插画模特。最近转发微博我怕一毕业，身边就少了那群能让我笑的疯子。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博转发微博在朋友办公室，然后看见他们在聊天，然后我看了看他们的聊天内容，然后，然后，你们也看看吧...转发微博聊天实录：光：移动话费能转到联通卡去吗？ET：可以，没问题。光：怎么转？想把186的转到137里去。ET：去银行办。光：哪个银行？ET：都可以。光：ATM机行吗？ET：最好人工。光：好，我去办了。ET：可以，没问题。半小时后，光：我操你大爷啊！老子排了半天队！你是不是想死啊！ET：啊，原来不能转啊！转发微博人生的大部分事情原来都是三思而不行……转发微博我要去尊敬那些好好活着的人，不再去看那些要自杀的人，也许这样有些残忍，但实在抱歉，我们本身都活的非常疲惫非常闷，自杀要获得父母同意，如果他们也认为实在活不下去……但死都不怕了，还怕什么活呢？活着多好，有风有阳光，能吃烧烤能吃火锅，死了除了吃土，还能吃什么呢？为了烧烤，请好好活着。转发微博【政改献芹录之政党登记1】温总常谈政治改革，汪洋屡说思想解放，言者谆谆，听者藐藐。究其困难，在于缺乏具体内容及其相关实施途径。鉴于此，特以微博形式，略陈管见，以为野人献芹。第一，政党注册登记，以成为社团法人。六十多年来，无论中共，抑或民主党派，均无法人身份，流弊甚多。转发微博【政改献芹之走出权力斗争窠臼】法治社会特征之一是政治问题法律化。无论党内抑或党外冲突，涉及到司法审判，均应严格依法律程序，保障被告人之辩护权，司法官职位独立并政治中立，审判过程真正公开，做到温总所说，对法律与历史负责。涉及高层案件亦当如此。有之，请从重庆大员始。转发微博【偶见外媒报道，求证】旅居德国的原中国水利专家王维洛先生提出三峡大坝拆除问题，他认为早拆比晚拆好。另有专家认为，如果再晚拆的话，已经形成的问题将更严重，比如重庆港淤掉了再拆也没用了，现在拆还可以排出来，晚拆就排不出来了，轮船进不了重庆港了，拆也没用了。转发微博意大利律师宣誓使用的誓词是："我宣誓，为了实现公平正义和维护国家利益，我一定公正无私，认真努力地履行我的职责"。 希腊律师与国家公务员宣誓的誓词相同："我宣誓忠于国家，遵守宪法和法律，并认真履行我的职责"。法国："我谨以一个律师的名义起誓，我一定严肃认真、公平正直地执行职务。转发微博《不曾苟且II》：他们是一群秉持独立精神的写作者，带着满身才情，写下他们对周围世界的观察和思考；本书选取贺卫方、崔卫平、熊培云、陈丹青、刘瑜等三十七位写作者2011年的曼妙之作，他们的人品文风，无需多言，知者自知。这将是一本令人温暖、令人有力的年度选本。转发微博总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里； 忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。－－ 看看温暖的阳光，只是偶尔会想一想。我们永远在一些大话、空话、假话、谎话、毒话中打转一个人稍稍有一点可怜的成就，於是耳朵就不灵光了。眼睛也花了，路也不会走了，因为他开始发烧中国文化在春秋战国时代，是最灿烂的时代。但是从那个时代之後，中国文化就被儒家所控制转发微博转发微博在朋友办公室，然后看见他们在聊天，然后我看了看他们的聊天内容，然后，然后，你们也看看吧...转发微博聊天实录：光：移动话费能转到联通卡去吗？ET：可以，没问题。光：怎么转？想把186的转到137里去。ET：去银行办。光：哪个银行？ET：都可以。光：ATM机行吗？ET：最好人工。光：好，我去办了。ET：可以，没问题。半小时后，光：我操你大爷啊！老子排了半天队！你是不是想死啊！ET：啊，原来不能转啊！转发微博人生的大部分事情原来都是三思而不行……转发微博我要去尊敬那些好好活着的人，不再去看那些要自杀的人，也许这样有些残忍，但实在抱歉，我们本身都活的非常疲惫非常闷，自杀要获得父母同意，如果他们也认为实在活不下去……但死都不怕了，还怕什么活呢？活着多好，有风有阳光，能吃烧烤能吃火锅，死了除了吃土，还能吃什么呢？为了烧烤，请好好活着。转发微博【政改献芹录之政党登记1】温总常谈政治改革，汪洋屡说思想解放，言者谆谆，听者藐藐。究其困难，在于缺乏具体内容及其相关实施途径。鉴于此，特以微博形式，略陈管见，以为野人献芹。第一，政党注册登记，以成为社团法人。六十多年来，无论中共，抑或民主党派，均无法人身份，流弊甚多。转发微博【政改献芹之走出权力斗争窠臼】法治社会特征之一是政治问题法律化。无论党内抑或党外冲突，涉及到司法审判，均应严格依法律程序，保障被告人之辩护权，司法官职位独立并政治中立，审判过程真正公开，做到温总所说，对法律与历史负责。涉及高层案件亦当如此。有之，请从重庆大员始。转发微博【偶见外媒报道，求证】旅居德国的原中国水利专家王维洛先生提出三峡大坝拆除问题，他认为早拆比晚拆好。另有专家认为，如果再晚拆的话，已经形成的问题将更严重，比如重庆港淤掉了再拆也没用了，现在拆还可以排出来，晚拆就排不出来了，轮船进不了重庆港了，拆也没用了。转发微博意大利律师宣誓使用的誓词是："我宣誓，为了实现公平正义和维护国家利益，我一定公正无私，认真努力地履行我的职责"。 希腊律师与国家公务员宣誓的誓词相同："我宣誓忠于国家，遵守宪法和法律，并认真履行我的职责"。法国："我谨以一个律师的名义起誓，我一定严肃认真、公平正直地执行职务。转发微博《不曾苟且II》：他们是一群秉持独立精神的写作者，带着满身才情，写下他们对周围世界的观察和思考；本书选取贺卫方、崔卫平、熊培云、陈丹青、刘瑜等三十七位写作者2011年的曼妙之作，他们的人品文风，无需多言，知者自知。这将是一本令人温暖、令人有力的年度选本。转发微博总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里； 忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。－－ 看看温暖的阳光，只是偶尔会想一想。我们永远在一些大话、空话、假话、谎话、毒话中打转一个人稍稍有一点可怜的成就，於是耳朵就不灵光了。眼睛也花了，路也不会走了，因为他开始发烧中国文化在春秋战国时代，是最灿烂的时代。但是从那个时代之後，中国文化就被儒家所控制你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博2010年4月13日油价涨，玉树地震..... 2011年10月25日油价涨，印尼海啸..... 2011年2月20日油价涨，新西兰地震...... 2011年3月11日油价涨，日本地震...... 2011年4月7日油价涨，日本再次地震...... 2012年2月7日油价涨，菲律宾地震.... 2012年3月20日油价涨，墨西哥地震… 神奇的发改委！！！！！//: //:转发微博近日，渝、辽来电应接不暇，今正与两家央媒谈访，突接重庆来电，与记者一同收听：李庄大哥，您知道吗？他们把我家XX抓进去后，7天不让睡觉，好几天不让吃饭、喝水，吊了两天啊（哽咽）……甚至把XX的爱人也抓去关了30多天……您知道吗？很多女的抓进去，不让用卫生巾，有的下面已经烂掉啊……（待续）//: 咦！！今天看到个段子笑屎我了。。如果你身上有个按钮，一按掉就会消除记忆，忘却哪些或痛苦或揪心的事，你会不会按？ 神人答：不是会不会的问题，一定是：咦，这里有个按钮，按一下……咦，这里有个按钮，按一下……咦，这里有个按钮，按一下…… ...//: 转发微博《人性》——一部获得了全世界102个奖项的短片。 已阅，文艺青年拿走。。【12星座对应的《名侦探柯南》人物，你是哪个】白羊——京极真；金牛——工藤新一（柯南）；双子——怪盗基德（黒羽快斗）；巨蟹——宫野明美；狮子——铃木园子；处女——毛利兰；天秤——小泉红子；天蝎——服部平次；射手——佐藤美和子；摩羯——灰原哀；水瓶——中森青子；双鱼——远山和叶。//: 都是垄断，差别咋这么大呢？已阅，文艺青年拿走。。如果你喜欢高工资福利，请到垄断行业（中国石油业）去，因为那是天堂，技术几十年不变，不必天天学习新知识却可天天涨价，且发改委会帮助说油价没涨到位；如果你讨厌高工资福利，也请你到垄断行业（中国电信业）去，因为那是地狱，技术年年换代，天天累死学新知识但天天降价，工信部还说资费有下降空间//: 上课做白日梦，梦见赚了一百亿，我了个大槽，这破玩意……//:蓝色钻石~美爆了已阅，文艺青年拿走。。8.3亿天价蓝钻！华丽现世，别无所求了//: 转发微博已阅，文艺青年拿走。。世界上最爱你的人，就是舍得花时间陪你的人。  转发微博【新版本】一对热恋的情侣落入变态杀人狂手中，面临双双惨死。但两个人锤子剪刀布，赢的人可以被释放。男孩说：“反正都要死了，我们出锤子。”女孩说好。最终，女孩出了锤子，男孩却什么都没有出。女孩不解，问“我们不是说好要出个锤子的吗？”男孩答道：“老子是四川人啊！”//: 转发微博。如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。 已阅，文艺青年拿走。//: 女孩因为爱上一个人而长大。已阅，文艺青年拿走。。女孩因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大。已阅，文艺青年拿走。。中国人的苦难是多方面的，必须每一个人都要觉醒。如果我们每一个人都成为一个好的鉴赏家，就能鉴赏自己，鉴赏朋友，鉴赏领导却依然蒙着眼睛自诩为“泱泱大国”、“礼仪之邦”，尽一切可能与手段来掩饰自身的缺陷转发微博2010年4月13日油价涨，玉树地震..... 2011年10月25日油价涨，印尼海啸..... 2011年2月20日油价涨，新西兰地震...... 2011年3月11日油价涨，日本地震...... 2011年4月7日油价涨，日本再次地震...... 2012年2月7日油价涨，菲律宾地震.... 2012年3月20日油价涨，墨西哥地震… 神奇的发改委！！！！！//: //:转发微博近日，渝、辽来电应接不暇，今正与两家央媒谈访，突接重庆来电，与记者一同收听：李庄大哥，您知道吗？他们把我家XX抓进去后，7天不让睡觉，好几天不让吃饭、喝水，吊了两天啊（哽咽）……甚至把XX的爱人也抓去关了30多天……您知道吗？很多女的抓进去，不让用卫生巾，有的下面已经烂掉啊……（待续）//: 咦！！今天看到个段子笑屎我了。。如果你身上有个按钮，一按掉就会消除记忆，忘却哪些或痛苦或揪心的事，你会不会按？ 神人答：不是会不会的问题，一定是：咦，这里有个按钮，按一下……咦，这里有个按钮，按一下……咦，这里有个按钮，按一下…… ...//: 转发微博《人性》——一部获得了全世界102个奖项的短片。 已阅，文艺青年拿走。。【12星座对应的《名侦探柯南》人物，你是哪个】白羊——京极真；金牛——工藤新一（柯南）；双子——怪盗基德（黒羽快斗）；巨蟹——宫野明美；狮子——铃木园子；处女——毛利兰；天秤——小泉红子；天蝎——服部平次；射手——佐藤美和子；摩羯——灰原哀；水瓶——中森青子；双鱼——远山和叶。//: 都是垄断，差别咋这么大呢？已阅，文艺青年拿走。。如果你喜欢高工资福利，请到垄断行业（中国石油业）去，因为那是天堂，技术几十年不变，不必天天学习新知识却可天天涨价，且发改委会帮助说油价没涨到位；如果你讨厌高工资福利，也请你到垄断行业（中国电信业）去，因为那是地狱，技术年年换代，天天累死学新知识但天天降价，工信部还说资费有下降空间//: 上课做白日梦，梦见赚了一百亿，我了个大槽，这破玩意……//:蓝色钻石~美爆了已阅，文艺青年拿走。。8.3亿天价蓝钻！华丽现世，别无所求了//: 转发微博已阅，文艺青年拿走。。世界上最爱你的人，就是舍得花时间陪你的人。  转发微博【新版本】一对热恋的情侣落入变态杀人狂手中，面临双双惨死。但两个人锤子剪刀布，赢的人可以被释放。男孩说：“反正都要死了，我们出锤子。”女孩说好。最终，女孩出了锤子，男孩却什么都没有出。女孩不解，问“我们不是说好要出个锤子的吗？”男孩答道：“老子是四川人啊！”//: 转发微博。如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。 已阅，文艺青年拿走。//: 女孩因为爱上一个人而长大。已阅，文艺青年拿走。。女孩因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大。已阅，文艺青年拿走。。中国人的苦难是多方面的，必须每一个人都要觉醒。如果我们每一个人都成为一个好的鉴赏家，就能鉴赏自己，鉴赏朋友，鉴赏领导却依然蒙着眼睛自诩为“泱泱大国”、“礼仪之邦”，尽一切可能与手段来掩饰自身的缺陷你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴。//: 不错哦！学习一下！简约的49平方一房一厅！只要你在，我就心安。很多人很多人，他们再耀眼又怎样，他们都不是你，纷乱人世，除了你，一切都是背景。你在哪儿，光就在哪儿。【不能随便吃的蔬果，你懂吗？】1.芒果止血，来月经的人不要吃；2.韭菜壮阳，小孩子不要多吃；3.南瓜升压、止喘，高血压的人不要吃；4.山药补气，失眠的人不要吃；5.蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不要吃；6.香菜发汗，汗多的人不要吃；7.芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿的人不要吃转发微博一日领导到监狱视察，犯人们集体献上大合唱《我们是社会主义接班人》。   　　领导哭笑不得，出于礼节领导们还是鼓了掌，并鼓劲说再来一个。   　　于是犯人们又深情地合唱一曲《远方的客人请你留下来》。 悲催啊！ 更多精彩敬请关注转发微博转发微博哪一间教会都有毛病。完美无缺的教会一个也没有。我到教会来不是为了挑毛病，而是为了种花。诚然我只能种下一棵小花，但只要我尽力了，我在天上的父就会开心。看到教会有漏洞，就去填补；没有能力，就为之祷告。如果连祷告的信心也没有，上帝给我的最后一道命令就是∶闭嘴 全文转发微博这是不是你一直想要的地方，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些……♡喜欢请关注 转发微博又快到4月份了，每每想起早春的皖南都让我蠢蠢欲动转发微博我不明白为什么命运要让两个不可能在一起的人相遇。转发微博人的一生中至少该有那么一次，会为了某一个人而忘了自己。不求结果、不求同行、不求曾经拥有、甚至不求他爱我，只求在我最好的年华里遇见你。 喜欢就关注转发微博你很重要！就是你很重，我也要。转发微博分享图片转发微博转发微博别人的生活有滋有味，我的生活倘若白开水。大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴。//: 不错哦！学习一下！简约的49平方一房一厅！只要你在，我就心安。很多人很多人，他们再耀眼又怎样，他们都不是你，纷乱人世，除了你，一切都是背景。你在哪儿，光就在哪儿。【不能随便吃的蔬果，你懂吗？】1.芒果止血，来月经的人不要吃；2.韭菜壮阳，小孩子不要多吃；3.南瓜升压、止喘，高血压的人不要吃；4.山药补气，失眠的人不要吃；5.蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不要吃；6.香菜发汗，汗多的人不要吃；7.芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿的人不要吃转发微博一日领导到监狱视察，犯人们集体献上大合唱《我们是社会主义接班人》。   　　领导哭笑不得，出于礼节领导们还是鼓了掌，并鼓劲说再来一个。   　　于是犯人们又深情地合唱一曲《远方的客人请你留下来》。 悲催啊！ 更多精彩敬请关注转发微博转发微博哪一间教会都有毛病。完美无缺的教会一个也没有。我到教会来不是为了挑毛病，而是为了种花。诚然我只能种下一棵小花，但只要我尽力了，我在天上的父就会开心。看到教会有漏洞，就去填补；没有能力，就为之祷告。如果连祷告的信心也没有，上帝给我的最后一道命令就是∶闭嘴 全文转发微博这是不是你一直想要的地方，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些……♡喜欢请关注 转发微博又快到4月份了，每每想起早春的皖南都让我蠢蠢欲动转发微博我不明白为什么命运要让两个不可能在一起的人相遇。转发微博人的一生中至少该有那么一次，会为了某一个人而忘了自己。不求结果、不求同行、不求曾经拥有、甚至不求他爱我，只求在我最好的年华里遇见你。 喜欢就关注转发微博你很重要！就是你很重，我也要。转发微博分享图片转发微博转发微博别人的生活有滋有味，我的生活倘若白开水。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博那忧郁的眼神，深邃的目光，随意的姿势，既有梁朝伟的内涵，又不失邻家男孩的阳光……瞬间被它秒杀了！正望着它出神时，它突然说一句：靠，这都几点了，怎么还不送饭来？……转发微博老公老婆在一个被子里睡觉，老公打了一个喷嚏，,喷了老婆一脸。老婆说：再有情况时提前说一声，过了一会。老公大声说：预备！ 老婆赶忙一头钻进被子里，只听“嘭”的一声，老公放了一个屁。转发微博【贫2代大学生血泣求助：母亲讨薪被老板推下楼摔死】安庆师范学院大四学生黄柳杨发帖求助：母亲在桐城市范岗镇一个刷子厂打工，老板周朝海拖欠工资多次索要不给，2012年3月13日，母亲再次取讨薪时，遭殴打，并被从三楼推下，抢救无效死亡。现求助无门，电话15155668046，转发微博【人人热门照片】那些年，我们晒过的被子。。转发微博【中日谚语对照】100个中日谚语 对照学习! 值得收藏！转发微博3G真是好，用上没烦恼；3G网速快，人见又人爱；3G手机靓，选择很多样；3G刷微博，知晓全中国；3G去泡妞，美女不会溜；3G订机票，感觉就是妙；3G查条码，省钱好方法；3G拍视频，您也能出名；3G炒股票，天天都在笑；3G来导航，路程并不长。翠花：上天翼3G喽！转发微博【今年中国将成为全球智能手机最大市场】报告预计，中国今年将占全球智能手机市场份额的20.7%，略高于美国的20.6%。到2016年，中美两国的差距将更大，中国将占20.2%的市场份额，随后为美国、印度、巴西和英国，将分别占有15.3%、9.3%、4.7%和3.7%的市场份额。转发微博看起来像一个衣柜，其实它是冰箱~转发微博【文革因被认为对毛泽东不尊而蒙受的冤案汇集】中午，我根据最新一期《南方周末》的内容，摘录了一则【文革妇女因误用图钉钉毛泽东照片被判刑】，到晚上11点许，有150多条回复。其中有大量亲历或亲闻者的回忆，叙述生动，感慨复杂，意见公允，情绪客观，堪可视为文革稗史，甚值一读，为民族一痛。转发微博不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——稻盛和夫 转发微博❀没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。转发微博因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过。我傻，为你傻；我痛，为你痛；深夜里，你是我一种惯性的回忆。我不想再为过去而挣扎，我不想再为过去而努力，我不想再为思念而牵挂......可这些都只是不想，我，做不到。转发微博【最严苛的证婚】1925年徐志摩与陆小曼结婚，请梁启超出席证婚，梁反对他们“第三者”的恋情，但碍于胡适情面最终出席。婚礼上梁启超说：“徐志摩你性情浮躁，在学问方面没有成就，用情不专以致离婚再娶，你俩都是过来人，以后痛自悔悟重新做人！愿你们这是最后一次结婚”！满堂宾客瞠目结舌。岁月如刀，刀刀催人老，人老了梦就会变，但是所幸，无论什么梦，都可以在武侠中找到相似的影子。像很多年轻人一样，我也曾经深深的迷恋过《神雕侠侣》，因为它暗合了我们年轻时心中梦想的爱情，冲破一切艰难，战胜一切世俗，超凡脱俗，天下皆知。转发微博那忧郁的眼神，深邃的目光，随意的姿势，既有梁朝伟的内涵，又不失邻家男孩的阳光……瞬间被它秒杀了！正望着它出神时，它突然说一句：靠，这都几点了，怎么还不送饭来？……转发微博老公老婆在一个被子里睡觉，老公打了一个喷嚏，,喷了老婆一脸。老婆说：再有情况时提前说一声，过了一会。老公大声说：预备！ 老婆赶忙一头钻进被子里，只听“嘭”的一声，老公放了一个屁。转发微博【贫2代大学生血泣求助：母亲讨薪被老板推下楼摔死】安庆师范学院大四学生黄柳杨发帖求助：母亲在桐城市范岗镇一个刷子厂打工，老板周朝海拖欠工资多次索要不给，2012年3月13日，母亲再次取讨薪时，遭殴打，并被从三楼推下，抢救无效死亡。现求助无门，电话15155668046，转发微博【人人热门照片】那些年，我们晒过的被子。。转发微博【中日谚语对照】100个中日谚语 对照学习! 值得收藏！转发微博3G真是好，用上没烦恼；3G网速快，人见又人爱；3G手机靓，选择很多样；3G刷微博，知晓全中国；3G去泡妞，美女不会溜；3G订机票，感觉就是妙；3G查条码，省钱好方法；3G拍视频，您也能出名；3G炒股票，天天都在笑；3G来导航，路程并不长。翠花：上天翼3G喽！转发微博【今年中国将成为全球智能手机最大市场】报告预计，中国今年将占全球智能手机市场份额的20.7%，略高于美国的20.6%。到2016年，中美两国的差距将更大，中国将占20.2%的市场份额，随后为美国、印度、巴西和英国，将分别占有15.3%、9.3%、4.7%和3.7%的市场份额。转发微博看起来像一个衣柜，其实它是冰箱~转发微博【文革因被认为对毛泽东不尊而蒙受的冤案汇集】中午，我根据最新一期《南方周末》的内容，摘录了一则【文革妇女因误用图钉钉毛泽东照片被判刑】，到晚上11点许，有150多条回复。其中有大量亲历或亲闻者的回忆，叙述生动，感慨复杂，意见公允，情绪客观，堪可视为文革稗史，甚值一读，为民族一痛。转发微博不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——稻盛和夫 转发微博❀没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。转发微博因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过。我傻，为你傻；我痛，为你痛；深夜里，你是我一种惯性的回忆。我不想再为过去而挣扎，我不想再为过去而努力，我不想再为思念而牵挂......可这些都只是不想，我，做不到。转发微博【最严苛的证婚】1925年徐志摩与陆小曼结婚，请梁启超出席证婚，梁反对他们“第三者”的恋情，但碍于胡适情面最终出席。婚礼上梁启超说：“徐志摩你性情浮躁，在学问方面没有成就，用情不专以致离婚再娶，你俩都是过来人，以后痛自悔悟重新做人！愿你们这是最后一次结婚”！满堂宾客瞠目结舌。岁月如刀，刀刀催人老，人老了梦就会变，但是所幸，无论什么梦，都可以在武侠中找到相似的影子。像很多年轻人一样，我也曾经深深的迷恋过《神雕侠侣》，因为它暗合了我们年轻时心中梦想的爱情，冲破一切艰难，战胜一切世俗，超凡脱俗，天下皆知。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//: 当时骗子就哭了..当时骗子就哭了.. //: 这个好！第17届金曲奖颁奖典礼 现场版-陈奕迅 《将爱》《我给的爱》 《我恨我爱你》《 爱》《 我的爱》《 你的背包》《 爱要怎么说》 《一路上有你》 《让我欢喜让我忧》《我很丑,可是我恨温柔》《 唯一》《 有一点动心》 转发微博2B青年吃泡面。。。该说他什么好呢！转发微博世界各主要国家法定结婚年龄： 伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国男18岁,女16岁以上；日本男18岁,女16岁；巴西16岁；中国香港16岁；中国台湾16岁；中国大陆男22岁,女20岁；…… 人家都老夫老妻了我们还在早恋。  转发微博如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可，你要坚强独立，自求多福，让自己成为自己生活的重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途……总之，让自己有足够多可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。——《罗兰小语》//: 成功者的习惯~！【成功者的习惯】1.微笑;2.气质纯朴;3.不向朋友借钱;4.背后说别人好话;5.听到某人说别人坏话时只微笑;6.过去的事不让人全知道;7.尊敬不喜欢你的人;8.对事无情，对人有情;9.多做自我批评;10.为别人喝彩;11.感恩;12.学会聆听;13.说话时常用我们开头;14.少说话;15.喜欢自己。 //: 正确打理刘海的方法喔~正确打理刘海的方法喔~你做的正确吗，学学吧！~~~~~ //: .别问别人为什么，多问自己凭什么。Don't ask why, ask oneself more with what.别问别人为什么，多问自己凭什么。//: 不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋。【人生箴言】1、不要评价别人的德行，因为你并不比他高尚。2、不要乱花钱，因为明天你就可能失业。3、不要趾高气扬，因为明天你就可能失势。4、不要太张扬，因为别人不会比你弱小。5、不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋。6、不要委屈自己，因为生命旅程很短暂。转发微博没有大块肉吃还叫什么人生！  转发微博如果爱情可以因痛苦决定，那要怎么去面对风平浪静。如果爱情可以为欢喜决定，那要怎么去感受波澜不惊。 转发微博美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。转发微博【常见可增高食物】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的你记下了吗？//: 自己喜欢的才能做的更好！不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。  转发微博苏维埃进行曲！神字幕啊！背景音乐霸气侧漏了啊~~~//: 当时骗子就哭了..当时骗子就哭了.. //: 这个好！第17届金曲奖颁奖典礼 现场版-陈奕迅 《将爱》《我给的爱》 《我恨我爱你》《 爱》《 我的爱》《 你的背包》《 爱要怎么说》 《一路上有你》 《让我欢喜让我忧》《我很丑,可是我恨温柔》《 唯一》《 有一点动心》 转发微博2B青年吃泡面。。。该说他什么好呢！转发微博世界各主要国家法定结婚年龄： 伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国男18岁,女16岁以上；日本男18岁,女16岁；巴西16岁；中国香港16岁；中国台湾16岁；中国大陆男22岁,女20岁；…… 人家都老夫老妻了我们还在早恋。  转发微博如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可，你要坚强独立，自求多福，让自己成为自己生活的重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途……总之，让自己有足够多可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。——《罗兰小语》//: 成功者的习惯~！【成功者的习惯】1.微笑;2.气质纯朴;3.不向朋友借钱;4.背后说别人好话;5.听到某人说别人坏话时只微笑;6.过去的事不让人全知道;7.尊敬不喜欢你的人;8.对事无情，对人有情;9.多做自我批评;10.为别人喝彩;11.感恩;12.学会聆听;13.说话时常用我们开头;14.少说话;15.喜欢自己。 //: 正确打理刘海的方法喔~正确打理刘海的方法喔~你做的正确吗，学学吧！~~~~~ //: .别问别人为什么，多问自己凭什么。Don't ask why, ask oneself more with what.别问别人为什么，多问自己凭什么。//: 不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋。【人生箴言】1、不要评价别人的德行，因为你并不比他高尚。2、不要乱花钱，因为明天你就可能失业。3、不要趾高气扬，因为明天你就可能失势。4、不要太张扬，因为别人不会比你弱小。5、不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋。6、不要委屈自己，因为生命旅程很短暂。转发微博没有大块肉吃还叫什么人生！  转发微博如果爱情可以因痛苦决定，那要怎么去面对风平浪静。如果爱情可以为欢喜决定，那要怎么去感受波澜不惊。 转发微博美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。转发微博【常见可增高食物】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的你记下了吗？//: 自己喜欢的才能做的更好！不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。  转发微博苏维埃进行曲！神字幕啊！背景音乐霸气侧漏了啊~~~你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//: //:  当好事来得太晚了的时候，它就变成了坏事。已经太晚。——刘瑜 【iPhone4S小技巧】对于严重爱拍照的童鞋来说，手机相机功能至关重要！如何在iPhone 4S锁定屏幕上直接打开相机应用软件？小编来解答！双击 Home 键，相机图标即会显现。爱拍照的果粉们可以试试哦~//:    //:   一年的成长，离不开您的支持！3月1日，中国电信年轻品牌天翼飞Young问世；3月9日起中国电信iphone 4S正式发售。借此机会，只要您关注 并评论本帖转发给好友，即有机会获得天翼飞Young 定制机一台，或中国电信 iPhone 4S一台！ //:电信iPhone 4S火爆不火爆。   全球“果粉”醉美好的记忆，第一台 iphone4s诞生记  （分享自 ）   一年的成长，离不开您的支持！3月1日，中国电信年轻品牌天翼飞Young问世；3月9日起中国电信iphone 4S正式发售。借此机会，只要您关注 并评论本帖转发给好友，即有机会获得天翼飞Young 定制机一台，或中国电信 iPhone 4S一台！ //: 基本对普通重庆人民来说，很少有说不厚书记不好的～//: 其实重庆这几年对民生投入很大，这个是真的赞则过誉，毁则无耻，到底一个人是怎样的，我看我们是搞不清楚了。重庆这两年发展到底如何，民生如何，也许是重要的检验标准。//: 哈哈，憋坏了，也不象征性装一下。看样不厚没啥翻身的可能了。//: //:看来的确压抑太久了。。。//://:该去应聘了。。 //: //: 这也太快了吧，让留守的黄市长情何以堪呐...//: 昨日总理深情忆文革，今昔不厚不舍离巴渝人民会永远记住两位的“敢于魔鬼争高下，不向霸王让寸分”，文革期间多么耳熟能详的口号，当年多么豪迈的气势！但在建设和谐社会的今天，听起来似呼有些歇斯底里过于极端。和谐社会需要用协商和对话来解决分歧，对待不同意见应该多包容，动不动就扯上魔鬼霸王，令人毛骨悚然啊！//: 我不觉得重庆是极左，不厚只是想笼络一些极左势力罢了，例如乌有之乡那批人。 //: //:重庆再次解放，真正“重庆”了//: 唱红唱红，唱得自己也红了。个人认为，薄下台，是犯了路线问题，这比经济问题更严重。王立军事件只是导火索而已。重庆搞的那一套，与改革开放路线相悖，不得人心。在决定党和国家命运的紧要关头，党内健康力量发力，挫败了毛左的反攻复辟，政治改革即将重启。转发微博华尔街日报昨晚的报道已经非常敏锐地捕捉到了昨天记者会释放的信息：总理罕见地批评不厚，后者的政治生涯终结。//: 哈哈，也对 //: 拼爷爷吧//: 瓜瓜以后不能拼爹了，可怜的孩纸 //: ！！应该不会被拿下，怎么着也是元老的孩子//: 嗯…感觉好迅猛… //:不厚就被拿下了...//:矮油…转发微博//: 不厚命不该绝，也许留京，从此圈禁养蜂夹道年羹尧，进士出身，官至四川总督、川陕总督、抚远大将军，还被加封太保、一等公，高官显爵集於一身。他运筹帷幄，驰骋疆场，位极人臣。1725年的春天，风云骤变，他被雍正帝削官夺爵，列大罪九十二条，赐自尽。转发微博新华社北京3月15日电 日前，中共中央决定：张德江同志兼任重庆市委委员、常委、书记；薄熙来同志不再兼任重庆市委书记、常委、委员职务。//: //:  当好事来得太晚了的时候，它就变成了坏事。已经太晚。——刘瑜 【iPhone4S小技巧】对于严重爱拍照的童鞋来说，手机相机功能至关重要！如何在iPhone 4S锁定屏幕上直接打开相机应用软件？小编来解答！双击 Home 键，相机图标即会显现。爱拍照的果粉们可以试试哦~//:    //:   一年的成长，离不开您的支持！3月1日，中国电信年轻品牌天翼飞Young问世；3月9日起中国电信iphone 4S正式发售。借此机会，只要您关注 并评论本帖转发给好友，即有机会获得天翼飞Young 定制机一台，或中国电信 iPhone 4S一台！ //:电信iPhone 4S火爆不火爆。   全球“果粉”醉美好的记忆，第一台 iphone4s诞生记  （分享自 ）   一年的成长，离不开您的支持！3月1日，中国电信年轻品牌天翼飞Young问世；3月9日起中国电信iphone 4S正式发售。借此机会，只要您关注 并评论本帖转发给好友，即有机会获得天翼飞Young 定制机一台，或中国电信 iPhone 4S一台！ //: 基本对普通重庆人民来说，很少有说不厚书记不好的～//: 其实重庆这几年对民生投入很大，这个是真的赞则过誉，毁则无耻，到底一个人是怎样的，我看我们是搞不清楚了。重庆这两年发展到底如何，民生如何，也许是重要的检验标准。//: 哈哈，憋坏了，也不象征性装一下。看样不厚没啥翻身的可能了。//: //:看来的确压抑太久了。。。//://:该去应聘了。。 //: //: 这也太快了吧，让留守的黄市长情何以堪呐...//: 昨日总理深情忆文革，今昔不厚不舍离巴渝人民会永远记住两位的“敢于魔鬼争高下，不向霸王让寸分”，文革期间多么耳熟能详的口号，当年多么豪迈的气势！但在建设和谐社会的今天，听起来似呼有些歇斯底里过于极端。和谐社会需要用协商和对话来解决分歧，对待不同意见应该多包容，动不动就扯上魔鬼霸王，令人毛骨悚然啊！//: 我不觉得重庆是极左，不厚只是想笼络一些极左势力罢了，例如乌有之乡那批人。 //: //:重庆再次解放，真正“重庆”了//: 唱红唱红，唱得自己也红了。个人认为，薄下台，是犯了路线问题，这比经济问题更严重。王立军事件只是导火索而已。重庆搞的那一套，与改革开放路线相悖，不得人心。在决定党和国家命运的紧要关头，党内健康力量发力，挫败了毛左的反攻复辟，政治改革即将重启。转发微博华尔街日报昨晚的报道已经非常敏锐地捕捉到了昨天记者会释放的信息：总理罕见地批评不厚，后者的政治生涯终结。//: 哈哈，也对 //: 拼爷爷吧//: 瓜瓜以后不能拼爹了，可怜的孩纸 //: ！！应该不会被拿下，怎么着也是元老的孩子//: 嗯…感觉好迅猛… //:不厚就被拿下了...//:矮油…转发微博//: 不厚命不该绝，也许留京，从此圈禁养蜂夹道年羹尧，进士出身，官至四川总督、川陕总督、抚远大将军，还被加封太保、一等公，高官显爵集於一身。他运筹帷幄，驰骋疆场，位极人臣。1725年的春天，风云骤变，他被雍正帝削官夺爵，列大罪九十二条，赐自尽。转发微博新华社北京3月15日电 日前，中共中央决定：张德江同志兼任重庆市委委员、常委、书记；薄熙来同志不再兼任重庆市委书记、常委、委员职务。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//:     当不懂变成认真的不知道，你又能强求什么呢？谁也不能和谁心有灵犀，只是开口求来的有什么意思……//: 是啊~~//: 为什么还相信爱情？因为小兰说... 。。。。 //: 我想我写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面，我看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖。我挤进公交时，西藏的山鹰一直盘旋云端，我在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。我还有一些在写字楼里永远遇不见的人。我还有一些没有走过的路。我想······//: 哎，老了啊！！！【老去的第一批90后】1 喜欢隐身。2 熟人面前是话唠，生人面前一言不发。3 可以不看电视，但电脑是必需品。4 最常说的一句话是 无聊 。5 饿了就吃，经常早饭午饭并在一起吃。6 打字的手法相当不准确，但是打的很快。7 凌晨12点前很少会入睡。8 爱好中必定有一项是睡觉。你中了几枪…//:    当脑海中那些零散的记忆再也拼凑不出关于你的任何画面时，我想是时候让那些尽力回想的记忆随风飘散了…有时候想思恋源于记忆，当记忆消散殆尽的时候，思恋也就不复存在了，但为何我的思恋会塞满那一个个记忆的空白点，忘的越多反而念的越深…那些不知散落何处的记忆在我的梦里如电影般重现，原来他们从//: 【“老干妈”来了】3月12日，“老干妈”陶华碧在人代会上表示：“‘老干妈”3年缴税8亿，产值31亿，带200万农民致富...”65岁的陶只有小学文化程度，从摆地摊起家，历经艰辛，成中国最大辣椒酱企业掌门人。令无数男人欲火烧身，热血沸腾的女人出现了，吃了那么多年，终于见着真人了！//: 每天晚上疲劳地坐到椅子上时，才觉得真真切切地过了一天。人生最重要的并不是努力，而是方向。压力不是有人比你努力，而是那些比你牛×几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己的人生错不了，自己选的人错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想。//:   每个月总有那么几张毛爷爷，他的脸色由红变绿 ，然后变黄，接着变蓝，再变紫，再变青，最后离我而去。。。 //: 每个人都会犯错，你若真的深爱一个人，无论他以前如何对你，无论他犯什么错，你都会去原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错了一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。//: 20岁便成为百万富翁的秘诀！看完我哭了！记得多年前歌神来芜湖开个唱，那也很火爆，和许慧欣一起搞什么歌剧雪狼湖把，不过最近超喜欢学友的一首歌就是《东成西就》里面的插曲《谁是大英雄》，呵呵。:“歌神”张学友来了，真的来了！安徽移动部分营业厅设有4月1日张学友1／2世纪演唱会合肥站售票点（具体网点见图片，宣城鳌峰路营业厅有票销售），门票售完为止，欢迎广大购票客户光临。只要中国人还会做梦，还需要梦，武侠就会代代相传，生生不息。佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲一母鸡下了个巨蛋， 新闻记者前来采访。 母鸡羞涩不语， 只好采访公鸡。 公鸡挽起袖子， 说：“ 这件事我目前不发表评论， 等爷把那只鸵鸟抓住再说！//:     当不懂变成认真的不知道，你又能强求什么呢？谁也不能和谁心有灵犀，只是开口求来的有什么意思……//: 是啊~~//: 为什么还相信爱情？因为小兰说... 。。。。 //: 我想我写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面，我看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖。我挤进公交时，西藏的山鹰一直盘旋云端，我在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。我还有一些在写字楼里永远遇不见的人。我还有一些没有走过的路。我想······//: 哎，老了啊！！！【老去的第一批90后】1 喜欢隐身。2 熟人面前是话唠，生人面前一言不发。3 可以不看电视，但电脑是必需品。4 最常说的一句话是 无聊 。5 饿了就吃，经常早饭午饭并在一起吃。6 打字的手法相当不准确，但是打的很快。7 凌晨12点前很少会入睡。8 爱好中必定有一项是睡觉。你中了几枪…//:    当脑海中那些零散的记忆再也拼凑不出关于你的任何画面时，我想是时候让那些尽力回想的记忆随风飘散了…有时候想思恋源于记忆，当记忆消散殆尽的时候，思恋也就不复存在了，但为何我的思恋会塞满那一个个记忆的空白点，忘的越多反而念的越深…那些不知散落何处的记忆在我的梦里如电影般重现，原来他们从//: 【“老干妈”来了】3月12日，“老干妈”陶华碧在人代会上表示：“‘老干妈”3年缴税8亿，产值31亿，带200万农民致富...”65岁的陶只有小学文化程度，从摆地摊起家，历经艰辛，成中国最大辣椒酱企业掌门人。令无数男人欲火烧身，热血沸腾的女人出现了，吃了那么多年，终于见着真人了！//: 每天晚上疲劳地坐到椅子上时，才觉得真真切切地过了一天。人生最重要的并不是努力，而是方向。压力不是有人比你努力，而是那些比你牛×几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己的人生错不了，自己选的人错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想。//:   每个月总有那么几张毛爷爷，他的脸色由红变绿 ，然后变黄，接着变蓝，再变紫，再变青，最后离我而去。。。 //: 每个人都会犯错，你若真的深爱一个人，无论他以前如何对你，无论他犯什么错，你都会去原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错了一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。//: 20岁便成为百万富翁的秘诀！看完我哭了！记得多年前歌神来芜湖开个唱，那也很火爆，和许慧欣一起搞什么歌剧雪狼湖把，不过最近超喜欢学友的一首歌就是《东成西就》里面的插曲《谁是大英雄》，呵呵。:“歌神”张学友来了，真的来了！安徽移动部分营业厅设有4月1日张学友1／2世纪演唱会合肥站售票点（具体网点见图片，宣城鳌峰路营业厅有票销售），门票售完为止，欢迎广大购票客户光临。只要中国人还会做梦，还需要梦，武侠就会代代相传，生生不息。佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲一母鸡下了个巨蛋， 新闻记者前来采访。 母鸡羞涩不语， 只好采访公鸡。 公鸡挽起袖子， 说：“ 这件事我目前不发表评论， 等爷把那只鸵鸟抓住再说！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//: 转发微博“昨天我的手机掉马桶了，好心疼。。。”“神马手机啊，Android还是iPhone咩？”“诺基亚。”“哦你是说你那台老爷机啊，买一个就是了呗，有啥好心疼的？”“你妹啊，你就不能听我说完第一句吗，好心疼我的马桶！” PS：放过诺记吧转发微博【希望赫尔佐格的死刑纪录片在中国上演】《深渊里》拍摄到一个退役的行刑队长，在执行了125例死刑之后，他突然崩溃了。“事实上是由于一个女犯的行刑，在那次行刑的两天之后他突然不能控制地颤抖，止不住地哭。那是他一种挥之不去的强烈表达，无意识地反对着死刑。”转发微博【书店环绕大学】早稻田大学旁边的大街早稻田路，可谓书店林立。在该大学出版的小册子上，标出了这些书店名称与位置。其中旧书店就有三十家，其中几家除日文书外还有洋书即西方语言的旧书卖。想想我们的大学，周边有几家书店，几家旧书店？文化啊，岂是党开个会就吆喝出来的么？转发微博【钱锺书说】崇高的理想、凝重的节操和博大精深的科学、超凡脱俗的艺术，均具有非商业化的特质。强求人类的文化精粹，去符合某种市场价值价格规则，那只会使科学和文艺都“市侩化”，丧失去真正进步的可能和希望。历史上和现代的这类事例难道还少吗？我们必须提高觉悟，纠正“市侩化”的短视和浅见。//: 已阅！拿走。。从某种意义上说，我所有的浪漫都在那一夜之间耗光了，我将永远不可能再拥有那种感觉了。就好像那一夜不知怎么引发了我的全部感情，我把这些感情都向你倾诉出来，而你却把它们都从我身上带走了。这让我感到孤独，好像爱情再也不属于我了。 ——《爱在黎明破晓前》已阅！拿走。。//: 我想我应该这样不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。已阅！拿走。//: 一到九全部干过。。。 //:转发微博【以下“脑残”的事你做过几件？】1.坐车坐过站。2.上学进错班。3.买东西忘拿找钱。4.洗澡忘拿毛巾。5.上楼上错层。6.走路撞树、撞门、撞电线杆等。7.错把陌生人当熟人说话。8.明明东西在手上却一直在寻找。9.还有更脑残的……10.都没有过……已阅！拿走。//: 转发微博。《我们不是相爱么》钢琴版听了有种想哭的冲动呢…这样一个周末的午后，坐在洒满阳光的窗前，叮叮咚咚的钢琴声，柔美的旋律，拜托，请不要离开我…  已阅！拿走。，//: 活了？已阅！拿走。。一副很逼真的画。。。难以置信！！！ 已阅！拿走。已阅！拿走。//: 我换档时喜欢看着档位，学车时教练就老说我，现在还改不掉！ 男人永远拦不住女人开自动挡，她们总是有这样那样的理由~ 但男人普遍认为：“还不是因为女人太笨太懒~”情人节刚走，妇女节在即，一股男人为女人辩护，女人为自己维权的暗涌正在袭来~参与微评论《Girl就爱自动挡，Why？》，一起讨论，女人为什么就那么爱开自动挡，赢取立拍得相机等大奖！//: //:真是如此。更怕条子借此敲诈民财，最后异化为“绑肥羊”的手段；那这国家真完矣。 //:希特勒政府对待犹太人也不过如此！什么叫“危害国家安全”，不都是警察说了算吗？//: 转发微博已阅！拿走。。【美图达人】让你的肌肤更加白皙动人！具体步骤：点击色彩调整（偏绿偏青偏蓝）→轻度美白→50%阿宝色→50%冰灵→添加纹理边框，完成！作品来自。更多推荐作品： //:已阅！拿走。你只要记住，如果你每个星期都在做着差不多的事情，那么一年以后你还是一年前的你，只是老了一岁。//: 转发微博“昨天我的手机掉马桶了，好心疼。。。”“神马手机啊，Android还是iPhone咩？”“诺基亚。”“哦你是说你那台老爷机啊，买一个就是了呗，有啥好心疼的？”“你妹啊，你就不能听我说完第一句吗，好心疼我的马桶！” PS：放过诺记吧转发微博【希望赫尔佐格的死刑纪录片在中国上演】《深渊里》拍摄到一个退役的行刑队长，在执行了125例死刑之后，他突然崩溃了。“事实上是由于一个女犯的行刑，在那次行刑的两天之后他突然不能控制地颤抖，止不住地哭。那是他一种挥之不去的强烈表达，无意识地反对着死刑。”转发微博【书店环绕大学】早稻田大学旁边的大街早稻田路，可谓书店林立。在该大学出版的小册子上，标出了这些书店名称与位置。其中旧书店就有三十家，其中几家除日文书外还有洋书即西方语言的旧书卖。想想我们的大学，周边有几家书店，几家旧书店？文化啊，岂是党开个会就吆喝出来的么？转发微博【钱锺书说】崇高的理想、凝重的节操和博大精深的科学、超凡脱俗的艺术，均具有非商业化的特质。强求人类的文化精粹，去符合某种市场价值价格规则，那只会使科学和文艺都“市侩化”，丧失去真正进步的可能和希望。历史上和现代的这类事例难道还少吗？我们必须提高觉悟，纠正“市侩化”的短视和浅见。//: 已阅！拿走。。从某种意义上说，我所有的浪漫都在那一夜之间耗光了，我将永远不可能再拥有那种感觉了。就好像那一夜不知怎么引发了我的全部感情，我把这些感情都向你倾诉出来，而你却把它们都从我身上带走了。这让我感到孤独，好像爱情再也不属于我了。 ——《爱在黎明破晓前》已阅！拿走。。//: 我想我应该这样不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。已阅！拿走。//: 一到九全部干过。。。 //:转发微博【以下“脑残”的事你做过几件？】1.坐车坐过站。2.上学进错班。3.买东西忘拿找钱。4.洗澡忘拿毛巾。5.上楼上错层。6.走路撞树、撞门、撞电线杆等。7.错把陌生人当熟人说话。8.明明东西在手上却一直在寻找。9.还有更脑残的……10.都没有过……已阅！拿走。//: 转发微博。《我们不是相爱么》钢琴版听了有种想哭的冲动呢…这样一个周末的午后，坐在洒满阳光的窗前，叮叮咚咚的钢琴声，柔美的旋律，拜托，请不要离开我…  已阅！拿走。，//: 活了？已阅！拿走。。一副很逼真的画。。。难以置信！！！ 已阅！拿走。已阅！拿走。//: 我换档时喜欢看着档位，学车时教练就老说我，现在还改不掉！ 男人永远拦不住女人开自动挡，她们总是有这样那样的理由~ 但男人普遍认为：“还不是因为女人太笨太懒~”情人节刚走，妇女节在即，一股男人为女人辩护，女人为自己维权的暗涌正在袭来~参与微评论《Girl就爱自动挡，Why？》，一起讨论，女人为什么就那么爱开自动挡，赢取立拍得相机等大奖！//: //:真是如此。更怕条子借此敲诈民财，最后异化为“绑肥羊”的手段；那这国家真完矣。 //:希特勒政府对待犹太人也不过如此！什么叫“危害国家安全”，不都是警察说了算吗？//: 转发微博已阅！拿走。。【美图达人】让你的肌肤更加白皙动人！具体步骤：点击色彩调整（偏绿偏青偏蓝）→轻度美白→50%阿宝色→50%冰灵→添加纹理边框，完成！作品来自。更多推荐作品： //:已阅！拿走。你只要记住，如果你每个星期都在做着差不多的事情，那么一年以后你还是一年前的你，只是老了一岁。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博转发微博转发微博终于要进入宣城达人前100名！呵呵！各位达人一起加油！转发微博大家知道大海为什么是蓝色的么？答案：因为有鱼。为什么有鱼就是蓝色的呢？因为鱼会吐泡泡！为什么鱼吐泡泡就是蓝色的呢？因为鱼吐泡泡的时候有声音“Blue Blue Blue 。。。转发微博嵌入式的床，太有创意了，你喜欢么？转发微博亚洲首部3D科幻惊悚巨制《第七矿区》：河智苑与怪兽殊死决战（由河智苑、安圣基、吴志昊等人主演），塑造了河智苑为韩国影史上第一个“女战士”形象！河智苑的表演绝对精彩！推荐看看！！！  喜欢请关注" >@全球热映转发微博≪山楂树之恋≫江苏卫视 3 月12号21：15播放第壹集 第一集后播出山楂树之恋 首映礼＜大驾光临＞ 13号起每天3集連播 很期待看到不一样的自己 不一样的钟萍 话说我这个眼镜很有笑点诶      转发微博起床是会呼吸的痛，它挣扎在我的每个细胞中，被人叫醒会痛，闹钟响会痛，不定闹钟也痛；起床是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，不起床会痛，起床会更痛，不想起床必须起床最痛。。。//你的心应该保持这种摸样，略带发力的紧张，不松懈，对待不定有坦然。损伤是承载，沉默是扩展。终结是新的开始。如此，我会为你的心产生敬意。它趋向消亡，也趋向不死。//: 爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人 。爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人 。转发微博所谓心事，不过是不如己意，那就是我执着于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。——林夕《原来你非不快乐》转发微博草原上有对狮子母子。 小狮子问母狮子：“妈，幸福在哪里？” 母狮子说：“幸福就在你的尾巴上呀…” 于是，小狮子不断追着尾巴跑…但始终咬不到。 母狮子笑道：“傻瓜！幸福不是这样得到的。 只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！”//:  //:智慧~人生在路上，跌跌撞撞，深深浅浅，小事情看雅量，大事情看眼光，悲观看胸怀，荣辱看担待，总之一句话，你的世界你做主，你的天空你吩咐阴晴。转发微博柯南就片头事件接受大鹏道歉： nice guy. 我一直觉得中国人跟美国人挺像的转发微博据说，如果人躺在北极的雪原上，海豹就会爬过去偎依着他，希望用自己的体温把人救活。于是，有些猎杀海豹的人，就装死躺在雪地上，等海豹爬过来就用木棍杀死海豹.海豹还不长记性，猎杀者每每成功～～如果上帝在看，请把这些人变成海豹吧转发微博转发微博转发微博终于要进入宣城达人前100名！呵呵！各位达人一起加油！转发微博大家知道大海为什么是蓝色的么？答案：因为有鱼。为什么有鱼就是蓝色的呢？因为鱼会吐泡泡！为什么鱼吐泡泡就是蓝色的呢？因为鱼吐泡泡的时候有声音“Blue Blue Blue 。。。转发微博嵌入式的床，太有创意了，你喜欢么？转发微博亚洲首部3D科幻惊悚巨制《第七矿区》：河智苑与怪兽殊死决战（由河智苑、安圣基、吴志昊等人主演），塑造了河智苑为韩国影史上第一个“女战士”形象！河智苑的表演绝对精彩！推荐看看！！！  喜欢请关注" >@全球热映转发微博≪山楂树之恋≫江苏卫视 3 月12号21：15播放第壹集 第一集后播出山楂树之恋 首映礼＜大驾光临＞ 13号起每天3集連播 很期待看到不一样的自己 不一样的钟萍 话说我这个眼镜很有笑点诶      转发微博起床是会呼吸的痛，它挣扎在我的每个细胞中，被人叫醒会痛，闹钟响会痛，不定闹钟也痛；起床是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，不起床会痛，起床会更痛，不想起床必须起床最痛。。。//你的心应该保持这种摸样，略带发力的紧张，不松懈，对待不定有坦然。损伤是承载，沉默是扩展。终结是新的开始。如此，我会为你的心产生敬意。它趋向消亡，也趋向不死。//: 爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人 。爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人 。转发微博所谓心事，不过是不如己意，那就是我执着于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。——林夕《原来你非不快乐》转发微博草原上有对狮子母子。 小狮子问母狮子：“妈，幸福在哪里？” 母狮子说：“幸福就在你的尾巴上呀…” 于是，小狮子不断追着尾巴跑…但始终咬不到。 母狮子笑道：“傻瓜！幸福不是这样得到的。 只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！”//:  //:智慧~人生在路上，跌跌撞撞，深深浅浅，小事情看雅量，大事情看眼光，悲观看胸怀，荣辱看担待，总之一句话，你的世界你做主，你的天空你吩咐阴晴。转发微博柯南就片头事件接受大鹏道歉： nice guy. 我一直觉得中国人跟美国人挺像的转发微博据说，如果人躺在北极的雪原上，海豹就会爬过去偎依着他，希望用自己的体温把人救活。于是，有些猎杀海豹的人，就装死躺在雪地上，等海豹爬过来就用木棍杀死海豹.海豹还不长记性，猎杀者每每成功～～如果上帝在看，请把这些人变成海豹吧你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博乌克兰动物园，棕熊妈妈开课演示如何教育孩子。教育共分四个阶段，先是口头批评犯错误的小熊：娃，你这事做得不对……然后是体罚，抓起小熊，破布一样的满天扔。第三个阶段：虽然妈妈做法有点粗暴，可这都是为了你好……最后阶段，给小熊一个拥抱……查证人类教育方式，有些少了第四个阶段，要补上……转发微博这张照片，是旅日学人唐辛子拍的，地点是一所日本幼儿园，孩子们正做体操，其中有名残疾儿童，坐在轮椅上。为了不影响残疾孩子挥舞呼啦圈，老师必须在烈日炎炎下始终蹲着。这些日本幼儿园和学校的老师，他们只是在做一件他们应该做的本职工作：关爱他人，是作为人的前提，关爱学生，是作为老师的条件。转发微博有句话叫犯小人。什么叫小人？什么情况下又会犯小人？小人的特点是：智不足以分嫌疑。小人不具有区分是非对错的能力。你认为是对的，他偏认为是错。你以为是，他偏以为非。你认为人应当自立自强，他可不这样认为，所以他会处处看你不顺眼，搞你时没有丝毫的心理障碍。和这种人在一起，你必然会犯小人。转发微博喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。昨晚最SB的一件事就是：把烟扔进了垃圾桶，过了五分钟，又扒拉出来，吸了一支。     得到了恶心头疼之后，心满意足的再扔进去。     反复到第四次终于结束了。因为第五次扒拉出来的时候，里面一支也么有嘞！我对这个世界的脾气，完全取决于它对我的天气。天气不好，心情就跟着遭殃，心情遭殃，电脑就跟着遭殃，电脑遭殃，客户就跟着遭殃，客户遭殃，我们老板就遭殃。我们老板遭殃，我上司就遭殃，我上司遭殃，我们TEAM就遭殃，我们TEAM遭殃……天气就遭殃？爱情是两个人凑在一快儿，说话解闷，不是参加全国大学生抬杠大赛。 应该是这样的： 就像两个陌生人，你不知道我在看你，我不知道你在发呆。 进站台了，你走到我的面前，伸出小手，然后我抬起脸来，对你笑了。 不是让你跟我说声再见啊，是我要和你一起下车的啊……哪有那么多杠要抬啊，辣块妈妈的。咱祖上有棵等比翡翠白菜，就在家周围几公里，挖出来的话你以后三代都是富二代！     我深信不疑。     说起这棵翡翠白菜啊，唉，我又去百度了一下它的价值，保守估计，卖几个亿是毛毛雨啦。     我是不是神经有点问题？我刚刚以“雷锋在我心中”为主题，以微博寄语的形式来表达了我对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐，您也可以用+故事内容与我们一起分享，可以领取“学雷锋”勋章哦~  你好，我想问你一下，我积分满3000后，高级达人升级白金达人应该去哪里申请？我有效互粉也达到要求了。转发微博【清明蔗，毒过蛇】有句民谚叫做“清明蔗毒毒过蛇”。据专家介绍，霉变过后的甘蔗毒性大，切开后，断面上有红色丝状物，里面含有一种神经毒素。霉变甘蔗中毒起病急，潜伏期长短不一，最短仅10分钟，最长可达数小时，目前无特效治疗方法。严重者会出现昏迷、呼吸衰竭、死亡。（华商晨报）转发微博3月8日妇女节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻转发微博小学铅笔盒里放过香豆的请分享.转发微博千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！转发微博乌克兰动物园，棕熊妈妈开课演示如何教育孩子。教育共分四个阶段，先是口头批评犯错误的小熊：娃，你这事做得不对……然后是体罚，抓起小熊，破布一样的满天扔。第三个阶段：虽然妈妈做法有点粗暴，可这都是为了你好……最后阶段，给小熊一个拥抱……查证人类教育方式，有些少了第四个阶段，要补上……转发微博这张照片，是旅日学人唐辛子拍的，地点是一所日本幼儿园，孩子们正做体操，其中有名残疾儿童，坐在轮椅上。为了不影响残疾孩子挥舞呼啦圈，老师必须在烈日炎炎下始终蹲着。这些日本幼儿园和学校的老师，他们只是在做一件他们应该做的本职工作：关爱他人，是作为人的前提，关爱学生，是作为老师的条件。转发微博有句话叫犯小人。什么叫小人？什么情况下又会犯小人？小人的特点是：智不足以分嫌疑。小人不具有区分是非对错的能力。你认为是对的，他偏认为是错。你以为是，他偏以为非。你认为人应当自立自强，他可不这样认为，所以他会处处看你不顺眼，搞你时没有丝毫的心理障碍。和这种人在一起，你必然会犯小人。转发微博喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。昨晚最SB的一件事就是：把烟扔进了垃圾桶，过了五分钟，又扒拉出来，吸了一支。     得到了恶心头疼之后，心满意足的再扔进去。     反复到第四次终于结束了。因为第五次扒拉出来的时候，里面一支也么有嘞！我对这个世界的脾气，完全取决于它对我的天气。天气不好，心情就跟着遭殃，心情遭殃，电脑就跟着遭殃，电脑遭殃，客户就跟着遭殃，客户遭殃，我们老板就遭殃。我们老板遭殃，我上司就遭殃，我上司遭殃，我们TEAM就遭殃，我们TEAM遭殃……天气就遭殃？爱情是两个人凑在一快儿，说话解闷，不是参加全国大学生抬杠大赛。 应该是这样的： 就像两个陌生人，你不知道我在看你，我不知道你在发呆。 进站台了，你走到我的面前，伸出小手，然后我抬起脸来，对你笑了。 不是让你跟我说声再见啊，是我要和你一起下车的啊……哪有那么多杠要抬啊，辣块妈妈的。咱祖上有棵等比翡翠白菜，就在家周围几公里，挖出来的话你以后三代都是富二代！     我深信不疑。     说起这棵翡翠白菜啊，唉，我又去百度了一下它的价值，保守估计，卖几个亿是毛毛雨啦。     我是不是神经有点问题？我刚刚以“雷锋在我心中”为主题，以微博寄语的形式来表达了我对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐，您也可以用+故事内容与我们一起分享，可以领取“学雷锋”勋章哦~  你好，我想问你一下，我积分满3000后，高级达人升级白金达人应该去哪里申请？我有效互粉也达到要求了。转发微博【清明蔗，毒过蛇】有句民谚叫做“清明蔗毒毒过蛇”。据专家介绍，霉变过后的甘蔗毒性大，切开后，断面上有红色丝状物，里面含有一种神经毒素。霉变甘蔗中毒起病急，潜伏期长短不一，最短仅10分钟，最长可达数小时，目前无特效治疗方法。严重者会出现昏迷、呼吸衰竭、死亡。（华商晨报）转发微博3月8日妇女节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻转发微博小学铅笔盒里放过香豆的请分享.转发微博千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//: 转发微博清代大学者戴震，穷其一生校理《水经注》，死后忽被质疑抄袭。胡适曾花二十年时间细细考证，为其辩冤白谤，却被认为是徒添风波。此案至今已争论两百余年，与韩方事件则有八大相同点。韩寒可能将要蒙受两百年的不白之冤《历史上的相似事件——〈水经注〉案》   //: 祝你中奖！2012年两会即将召开，作为全国人大代表，安徽移动总经理郑杰将参加会议。活动期间，关注，转发安徽移动官方微博发布的郑杰两会议案建议，说出您的建议和意见，选中同时评论安徽移动官方微博，并，就有机会获得安徽移动提供的50元话费。转发微博晴暖三月天，幸福女人节，安徽移动女人节系列活动即将闪亮登场！3月8日当天拨打12580成功订购鲜花并使用手机支付现金或银行卡支付订单，即赠送与50%消费现金等额的手机支付电子券返还（使用手机支付电子券消费部分不返还）。特别说明：每位用户最多可获赠100元电子券，详询12580。转发微博。//: 你们都要清楚，自己的女人自己不哄，总有喜欢哄她的男人;自己的男人自己不捧，也总有乐意捧他的女人。【居家男女】不管是男人还是女人，你们都要清楚，自己的女人自己不哄，总有喜欢哄她的男人;自己的男人自己不捧，也总有乐意捧他的女人。看看生活中的现实，很多出轨的夫妻，其实仅仅只是想找一个哄她或捧他的人而已。//: 贪婪是一种顽疾，人们极易成为它的奴隶，变得越来越贪婪。贪婪是一种顽疾，人们极易成为它的奴隶，变得越来越贪婪。人的欲念无止境，当得到不少时，仍指望得到更多。一个贪求厚利，永不知足的人，等于是在愚弄自己，贪婪是一切罪恶之源。贪婪能令人忘却一切，甚至自己的人格。因此，我们真正应当采取的态度是：远离贪婪，适可而止，知足者常乐。  //: 倚富欺贫之人不可近，口是心非之人不可结。【为人箴言】1、倚富欺贫之人不可近，口是心非之人不可结。2、时运未至之人不可贱，不知高低之人不可理。3、反面无情之人不可交，饮酒不正之人不可请。4、说长道短之人不可敬，年高有德之人不可慢。5、读书明理之人不可轻，忠厚老实之人不可哄。6、哑聋眼瞎之人不可戏，矜寡孤独之人不可欺。转发微博 身安，不如心安；屋宽，不如心宽。以自然之道，养自然之身；以喜悦之身，养喜悦之神。有所畏惧，是做人最基本的良心准则。所谓快乐，不是财富多而是欲望少。做人，人品为先，才能为次；做事，明理为先，勤奋为次。人生要学会不抱怨，不等待，不盲从。  //: 这个小鸡好贱.............高中语文课，老师讲感动中国十大人物说道有个妈妈需要换肾，他儿子撒了个善意的谎言把自己的肾捐给了妈妈。 然后我嘴贱问同桌“你说他撒了个什么谎” 那货一脸淡定的回答“妈，我有三个肾！”//: 转发微博转发微博【公务员正在劫贫济富】在中国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。清华白重恩教授说，中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，公务员就是“劫贫济富”。转发微博【《北京爱情故事》其实应该叫《别奋斗》】程峰没奋斗，娶了个贤惠美丽的好老婆；沈冰没奋斗，嫁了个钻石王老五；吴狄奋斗了，只能娶不孕不育女；杨紫曦没奋斗，嫁了个准富一代；小猛奋斗了，啥都没有了；林夏没奋斗，有多金熟男陪伴；吴魏奋斗了，脑癌死了；伍媚奋斗了，灰溜溜离开了~转发微博坐大巴，回京，过收费站，警察上车查身份证，车上有几人未带，车便不让通行。车上便有人焦躁，要赶没带身份证的人下去，我喊了句，没身份证就他妈的没身份么？为什么不骂警察不想办法欺负自己人。沉默片刻，司机决定下高速绕路进京，刚走一里，又被拦。上来警察一群。转发微博有一个人，父亲曾是二战时期日本侵略者带路党，曾担任日伪军统领，被日本天皇册封为将军。曾屠杀过自己祖国的抗日军民和中国前去支援抗日的远征军；自己一家反华，支持藏独疆独，作为曾经的太子党为了政治上位，明确表示希望西方继续制裁自己的祖国而不顾人民死活。她就是：亚洲最美女性——昂山素季转发微博解放军少将建议区别军队文体人员与作战部队标志：政协委员、军事科学院研究员罗援少将说，把军队文体人员排除于部队外不可能的，但有必要把他们与作战部队加以区别，要不然就会有人说“你们唱歌跳舞都能当将军、做到师团级，而作战部队士兵摸爬滚打，却想晋升到排级都很困难”。//: 转发微博清代大学者戴震，穷其一生校理《水经注》，死后忽被质疑抄袭。胡适曾花二十年时间细细考证，为其辩冤白谤，却被认为是徒添风波。此案至今已争论两百余年，与韩方事件则有八大相同点。韩寒可能将要蒙受两百年的不白之冤《历史上的相似事件——〈水经注〉案》   //: 祝你中奖！2012年两会即将召开，作为全国人大代表，安徽移动总经理郑杰将参加会议。活动期间，关注，转发安徽移动官方微博发布的郑杰两会议案建议，说出您的建议和意见，选中同时评论安徽移动官方微博，并，就有机会获得安徽移动提供的50元话费。转发微博晴暖三月天，幸福女人节，安徽移动女人节系列活动即将闪亮登场！3月8日当天拨打12580成功订购鲜花并使用手机支付现金或银行卡支付订单，即赠送与50%消费现金等额的手机支付电子券返还（使用手机支付电子券消费部分不返还）。特别说明：每位用户最多可获赠100元电子券，详询12580。转发微博。//: 你们都要清楚，自己的女人自己不哄，总有喜欢哄她的男人;自己的男人自己不捧，也总有乐意捧他的女人。【居家男女】不管是男人还是女人，你们都要清楚，自己的女人自己不哄，总有喜欢哄她的男人;自己的男人自己不捧，也总有乐意捧他的女人。看看生活中的现实，很多出轨的夫妻，其实仅仅只是想找一个哄她或捧他的人而已。//: 贪婪是一种顽疾，人们极易成为它的奴隶，变得越来越贪婪。贪婪是一种顽疾，人们极易成为它的奴隶，变得越来越贪婪。人的欲念无止境，当得到不少时，仍指望得到更多。一个贪求厚利，永不知足的人，等于是在愚弄自己，贪婪是一切罪恶之源。贪婪能令人忘却一切，甚至自己的人格。因此，我们真正应当采取的态度是：远离贪婪，适可而止，知足者常乐。  //: 倚富欺贫之人不可近，口是心非之人不可结。【为人箴言】1、倚富欺贫之人不可近，口是心非之人不可结。2、时运未至之人不可贱，不知高低之人不可理。3、反面无情之人不可交，饮酒不正之人不可请。4、说长道短之人不可敬，年高有德之人不可慢。5、读书明理之人不可轻，忠厚老实之人不可哄。6、哑聋眼瞎之人不可戏，矜寡孤独之人不可欺。转发微博 身安，不如心安；屋宽，不如心宽。以自然之道，养自然之身；以喜悦之身，养喜悦之神。有所畏惧，是做人最基本的良心准则。所谓快乐，不是财富多而是欲望少。做人，人品为先，才能为次；做事，明理为先，勤奋为次。人生要学会不抱怨，不等待，不盲从。  //: 这个小鸡好贱.............高中语文课，老师讲感动中国十大人物说道有个妈妈需要换肾，他儿子撒了个善意的谎言把自己的肾捐给了妈妈。 然后我嘴贱问同桌“你说他撒了个什么谎” 那货一脸淡定的回答“妈，我有三个肾！”//: 转发微博转发微博【公务员正在劫贫济富】在中国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。清华白重恩教授说，中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，公务员就是“劫贫济富”。转发微博【《北京爱情故事》其实应该叫《别奋斗》】程峰没奋斗，娶了个贤惠美丽的好老婆；沈冰没奋斗，嫁了个钻石王老五；吴狄奋斗了，只能娶不孕不育女；杨紫曦没奋斗，嫁了个准富一代；小猛奋斗了，啥都没有了；林夏没奋斗，有多金熟男陪伴；吴魏奋斗了，脑癌死了；伍媚奋斗了，灰溜溜离开了~转发微博坐大巴，回京，过收费站，警察上车查身份证，车上有几人未带，车便不让通行。车上便有人焦躁，要赶没带身份证的人下去，我喊了句，没身份证就他妈的没身份么？为什么不骂警察不想办法欺负自己人。沉默片刻，司机决定下高速绕路进京，刚走一里，又被拦。上来警察一群。转发微博有一个人，父亲曾是二战时期日本侵略者带路党，曾担任日伪军统领，被日本天皇册封为将军。曾屠杀过自己祖国的抗日军民和中国前去支援抗日的远征军；自己一家反华，支持藏独疆独，作为曾经的太子党为了政治上位，明确表示希望西方继续制裁自己的祖国而不顾人民死活。她就是：亚洲最美女性——昂山素季转发微博解放军少将建议区别军队文体人员与作战部队标志：政协委员、军事科学院研究员罗援少将说，把军队文体人员排除于部队外不可能的，但有必要把他们与作战部队加以区别，要不然就会有人说“你们唱歌跳舞都能当将军、做到师团级，而作战部队士兵摸爬滚打，却想晋升到排级都很困难”。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…转发微博现在晴天在南方就像大姨妈…一个月两三天…但是这个月…貌似是怀孕了转发微博大多数顽固胖子的人生可以用四个字概括——无福消瘦。转发微博【驾校考试秘笈】这个一定要看！不怎么看书就能通过，不管男生女生都用得到哦，需要的童鞋赶紧收藏哦。【详情教程】>>>转发微博别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。转发微博【教你玩转Word ：22个经典小技巧】瞬间让你WORD水平上升一个台阶，成为WORD达人～ 【查看教程】地址：转发微博不再留着你的短信不舍得删掉了,不再一遍一遍的回看我们的聊天记录了,不再眼巴巴的盯着手机期望你的电话了,不再上一整晚的QQ等你现身了,不再到处跟别人打听你的消息了,不再向好友倾诉自己的心酸了，因为倾诉过一次，已经代表，我决定放下你了。转发微博【一个投行工作十年MM的Excel操作大全】太牛B了~~超级实用贴，学无止境啊亲！用得上的同学果断分享吧！！ 一定要看看：转发微博我们每走一步，都是一个新的起点，这一个个起点连接成我们一生的轨迹。不要害怕开始，经历起步时的艰难，方能产生飞跃的嬗变；不要畏惧结束，所有的结局都是一个新的开端。到头来我们会发现，人生如圆，终点亦是起点。不要奢望太多，得到的终归要失去；不要敬畏太甚，能够主宰你的，永远是你自己。转发微博【痘痘告诉你身体哪里生病了】额头痘--肝脏 心脏；鼻翼痘 鼻头痘--生殖系统 胃；唇周痘--肠；印堂痘--心脏；发迹痘--毛孔；左脸颊痘--肝脏 血液循环；右脸颊痘--肺；腮边颊痘--淋巴循环；下巴长痘--内分泌失调；胸口 人中部位--泌尿与生殖系统；太阳穴--胆囊。---【详情】 ：转发微博每个人的初恋，大都十分纯情，跨过初恋，爱情就生出很多姿态：有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人。不是每个人都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？转发微博【内涵】一天，女孩喝醉了，男孩送女孩回家，开了门，发现情况不对，女孩从家里翻出象棋摆好局，男孩5秒内看懂了，摔门而出，为什么？！提示（男孩是红棋，红走）（棋局如图）答案请看：转发微博转发微博转发微博转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…转发微博现在晴天在南方就像大姨妈…一个月两三天…但是这个月…貌似是怀孕了转发微博大多数顽固胖子的人生可以用四个字概括——无福消瘦。转发微博【驾校考试秘笈】这个一定要看！不怎么看书就能通过，不管男生女生都用得到哦，需要的童鞋赶紧收藏哦。【详情教程】>>>转发微博别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。转发微博【教你玩转Word ：22个经典小技巧】瞬间让你WORD水平上升一个台阶，成为WORD达人～ 【查看教程】地址：转发微博不再留着你的短信不舍得删掉了,不再一遍一遍的回看我们的聊天记录了,不再眼巴巴的盯着手机期望你的电话了,不再上一整晚的QQ等你现身了,不再到处跟别人打听你的消息了,不再向好友倾诉自己的心酸了，因为倾诉过一次，已经代表，我决定放下你了。转发微博【一个投行工作十年MM的Excel操作大全】太牛B了~~超级实用贴，学无止境啊亲！用得上的同学果断分享吧！！ 一定要看看：转发微博我们每走一步，都是一个新的起点，这一个个起点连接成我们一生的轨迹。不要害怕开始，经历起步时的艰难，方能产生飞跃的嬗变；不要畏惧结束，所有的结局都是一个新的开端。到头来我们会发现，人生如圆，终点亦是起点。不要奢望太多，得到的终归要失去；不要敬畏太甚，能够主宰你的，永远是你自己。转发微博【痘痘告诉你身体哪里生病了】额头痘--肝脏 心脏；鼻翼痘 鼻头痘--生殖系统 胃；唇周痘--肠；印堂痘--心脏；发迹痘--毛孔；左脸颊痘--肝脏 血液循环；右脸颊痘--肺；腮边颊痘--淋巴循环；下巴长痘--内分泌失调；胸口 人中部位--泌尿与生殖系统；太阳穴--胆囊。---【详情】 ：转发微博每个人的初恋，大都十分纯情，跨过初恋，爱情就生出很多姿态：有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人。不是每个人都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？转发微博【内涵】一天，女孩喝醉了，男孩送女孩回家，开了门，发现情况不对，女孩从家里翻出象棋摆好局，男孩5秒内看懂了，摔门而出，为什么？！提示（男孩是红棋，红走）（棋局如图）答案请看：转发微博转发微博转发微博你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博【今年4月10日，你会牵着谁的手，走进电影院】当年你有没有错过这部片子？1997年它上映时你没有哭，因为那个年纪真的不懂爱情，不懂那些刻骨铭心、生离死别。今年4月10日泰坦尼克号3D版在大陆上映，2012，你会牵着谁的手，走进电影院？转发微博老外设计师VS中国设计师区别 苦逼啊！！ 转发微博卧槽，第一眼还真没分清头是谁的！！！转发微博一只痛经的蘑菇。。。      03月05日星期一 宣城横店电影城最新影讯 （来自） 今天接到一个女子电话，语气颇不友好滴说我的家电话欠费，并让我把钱打到某卡上，还还威胁不交钱就停机。欠你个屁啊，我家从来就没有电话。晚上经过一个菠萝摊，风很大，她看了看卖菠萝的老太太，说了一句，你前面有五毛钱。     老太太一伸脑袋，说，吆，还真有哪，给你吧，你先看见的。她说，不用啦，您拿着吧。有些人真够无聊的，开朵花他这样描述：又见花开。树长个叶子他这样描述：又见树叶……不就有本武侠小说叫又见飞刀吗！谁不知道是的。每当看到周围的人比较无聊，我就会有一种内疚感。可是我为什么要主动承担起这种责任？我也不快乐啊。有些坏心情简直是让你郁闷的坏心眼。因为你会烦躁你会没有表情你会不定时的茫然……省省吧，那种无聊、烦恼、咒骂的日子请把我无情抛弃。我只想要轻松诙谐的心情和简简单单的生活，我不要去动脑子，我不要去玩游戏，因为我总是输。//: 转发微博。【有多少人见过刺猬的正面】真的是好卡哇伊啊！好萌~//: 转发微博最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛，我们就吃的随便点了......//: 转发微博【诸葛亮识人七观法】①问之以是非而观其志：志在何方；②穷之以辞辩而观其变：谈判能力；③咨之以计谋而观其识：眼界学识；④告之以祸难观其勇：勇谋可见；⑤醉之以酒而观其性：能否自制；⑥送之以利而观其廉：是否廉正；⑦期之以事而观其信：信用几何。转发微博【天翼祝您早安】今天星期日，宣城 白天 大雨，夜间 中雨，气温 6℃～5℃，东北风微风；【明天】白天 中雨 夜间 小雨，气温 8℃～4℃。未来7日天气：[五点钟]//: 转发微博曾经以为世上最残忍的无非两个词：美人迟暮，英雄末路。那句被引用过无数次的句子说：悲剧是把美好的东西打碎给人看，而在美丽与力量都到达极致之后，在辉煌的姿态里转头就被时间摧枯拉朽，愣愣看着白玉成石，宝剑化藤，便连悲剧也算不上，只是让人笑不出也哭不了的涩剧。转发微博【今年4月10日，你会牵着谁的手，走进电影院】当年你有没有错过这部片子？1997年它上映时你没有哭，因为那个年纪真的不懂爱情，不懂那些刻骨铭心、生离死别。今年4月10日泰坦尼克号3D版在大陆上映，2012，你会牵着谁的手，走进电影院？转发微博老外设计师VS中国设计师区别 苦逼啊！！ 转发微博卧槽，第一眼还真没分清头是谁的！！！转发微博一只痛经的蘑菇。。。      03月05日星期一 宣城横店电影城最新影讯 （来自） 今天接到一个女子电话，语气颇不友好滴说我的家电话欠费，并让我把钱打到某卡上，还还威胁不交钱就停机。欠你个屁啊，我家从来就没有电话。晚上经过一个菠萝摊，风很大，她看了看卖菠萝的老太太，说了一句，你前面有五毛钱。     老太太一伸脑袋，说，吆，还真有哪，给你吧，你先看见的。她说，不用啦，您拿着吧。有些人真够无聊的，开朵花他这样描述：又见花开。树长个叶子他这样描述：又见树叶……不就有本武侠小说叫又见飞刀吗！谁不知道是的。每当看到周围的人比较无聊，我就会有一种内疚感。可是我为什么要主动承担起这种责任？我也不快乐啊。有些坏心情简直是让你郁闷的坏心眼。因为你会烦躁你会没有表情你会不定时的茫然……省省吧，那种无聊、烦恼、咒骂的日子请把我无情抛弃。我只想要轻松诙谐的心情和简简单单的生活，我不要去动脑子，我不要去玩游戏，因为我总是输。//: 转发微博。【有多少人见过刺猬的正面】真的是好卡哇伊啊！好萌~//: 转发微博最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛，我们就吃的随便点了......//: 转发微博【诸葛亮识人七观法】①问之以是非而观其志：志在何方；②穷之以辞辩而观其变：谈判能力；③咨之以计谋而观其识：眼界学识；④告之以祸难观其勇：勇谋可见；⑤醉之以酒而观其性：能否自制；⑥送之以利而观其廉：是否廉正；⑦期之以事而观其信：信用几何。转发微博【天翼祝您早安】今天星期日，宣城 白天 大雨，夜间 中雨，气温 6℃～5℃，东北风微风；【明天】白天 中雨 夜间 小雨，气温 8℃～4℃。未来7日天气：[五点钟]//: 转发微博曾经以为世上最残忍的无非两个词：美人迟暮，英雄末路。那句被引用过无数次的句子说：悲剧是把美好的东西打碎给人看，而在美丽与力量都到达极致之后，在辉煌的姿态里转头就被时间摧枯拉朽，愣愣看着白玉成石，宝剑化藤，便连悲剧也算不上，只是让人笑不出也哭不了的涩剧。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博转发微博【12星座恋爱谁最不容易发脾气】第一名:双鱼座；第二名:水瓶座；第三名:天秤座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:摩羯座；第七名:射手座；第八名:双子座；第九名:处女座；第十名:天蝎座；第十一名:狮子座；第十二名:白羊座。转发微博能够让我们痛苦的，不是困苦的高压，而是梦想的残缺；能够让我们颓废的，不是命运的多桀，而是自信的渐失；能够让我们疲乏的，不是路途的遥远，而是心绪的郁结；能够让我们淡漠的，不是年轮的打磨，而是斗志的冷却。所以，对于我们最重要的，只是保持飞翔的梦幻，奋进的执着，快乐的情怀，沸腾的热血。转发微博【银行最新公布的硬币回收价格】1966年1分，1800元；1967年1分，3500元；1969年1分，1500元；1977年1分，3200元；1988年1分，3000元；1989年1分，1500元；1958年2分，900元；1968年2分，3000元；1972年2分，2600元，1980年2分，500元。。。附：《硬分币回收价格表》转发微博转发微博有一种很恐怖的病征叫'假死'，就是心脏停止跳动了身体开始冷硬了，过了几个小时居然又活了过来，是不是非常恐怖？可是还有种比假死更恐怖的叫做'假醒'！就是早上你起床穿衣洗漱吃早餐上班打卡…直到中午醒来，发现一切不过是你早上按掉闹钟之后的一个梦。手机显示十几个老板的未接来电！转发微博【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！转发微博【天翼祝您早安】今天星期六，宣城 白天 中雨，夜间 大雨，气温 6℃～4℃，东北风3~4级；【明天】大雨，气温 7℃～5℃。未来7日天气：[五点钟]转发微博『你是这样的人吗』1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感，脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。转发微博其实，有本事的男人就是把自己的女人惯到其他男人都受不了。转发微博【学会倾听】越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧越会快乐生长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。学会倾听，你会发现世界也在跟着你笑。转发微博一生之爱，每看一次都很感动。。。  转发微博一朋友去看中医，大夫嘱托他每晚十一点必须睡。隔一周，诸症未除，复诊。中医号脉，正色道：还是晚睡，以后十一点前不睡就不要来看了。友大惊，感叹祖国医学真是博大精深。大夫又道：你昨晚12：14分以后才睡觉。朋友弱弱的问：能号的这么准呀？大夫：我加了你的关注。转发微博转自猫扑：恶俗！安徽和县农村小“富二代”10岁生日 转发微博转发微博转发微博【12星座恋爱谁最不容易发脾气】第一名:双鱼座；第二名:水瓶座；第三名:天秤座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:摩羯座；第七名:射手座；第八名:双子座；第九名:处女座；第十名:天蝎座；第十一名:狮子座；第十二名:白羊座。转发微博能够让我们痛苦的，不是困苦的高压，而是梦想的残缺；能够让我们颓废的，不是命运的多桀，而是自信的渐失；能够让我们疲乏的，不是路途的遥远，而是心绪的郁结；能够让我们淡漠的，不是年轮的打磨，而是斗志的冷却。所以，对于我们最重要的，只是保持飞翔的梦幻，奋进的执着，快乐的情怀，沸腾的热血。转发微博【银行最新公布的硬币回收价格】1966年1分，1800元；1967年1分，3500元；1969年1分，1500元；1977年1分，3200元；1988年1分，3000元；1989年1分，1500元；1958年2分，900元；1968年2分，3000元；1972年2分，2600元，1980年2分，500元。。。附：《硬分币回收价格表》转发微博转发微博有一种很恐怖的病征叫'假死'，就是心脏停止跳动了身体开始冷硬了，过了几个小时居然又活了过来，是不是非常恐怖？可是还有种比假死更恐怖的叫做'假醒'！就是早上你起床穿衣洗漱吃早餐上班打卡…直到中午醒来，发现一切不过是你早上按掉闹钟之后的一个梦。手机显示十几个老板的未接来电！转发微博【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！转发微博【天翼祝您早安】今天星期六，宣城 白天 中雨，夜间 大雨，气温 6℃～4℃，东北风3~4级；【明天】大雨，气温 7℃～5℃。未来7日天气：[五点钟]转发微博『你是这样的人吗』1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感，脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。转发微博其实，有本事的男人就是把自己的女人惯到其他男人都受不了。转发微博【学会倾听】越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧越会快乐生长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。学会倾听，你会发现世界也在跟着你笑。转发微博一生之爱，每看一次都很感动。。。  转发微博一朋友去看中医，大夫嘱托他每晚十一点必须睡。隔一周，诸症未除，复诊。中医号脉，正色道：还是晚睡，以后十一点前不睡就不要来看了。友大惊，感叹祖国医学真是博大精深。大夫又道：你昨晚12：14分以后才睡觉。朋友弱弱的问：能号的这么准呀？大夫：我加了你的关注。转发微博转自猫扑：恶俗！安徽和县农村小“富二代”10岁生日 转发微博你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//: 好冷好内涵呐！ 。。。【杜蕾斯品牌有史以来最含蓄的六张平面图片】杜蕾斯的广告向来以含蓄称道，一直充满挑逗性和暗喻！这六大图片被称为史上最含蓄广告！智商过150的童鞋能看懂一幅！超过两幅的，恭喜你——淫才啊！必须膜拜！！！一头雾水的童鞋请自觉点击揭秘（全图说明）：转发微博寻找失踪的爱犬。。。//: 看了答案才知道怎么回事转发微博憨豆先生，你把所有经典表情一次性表演完了。。。  转发微博【婚礼的66个小创意】一生可能也就那么一次，早晚用的到！如果你足够幸运，多用几次也很好啊，哈哈哈，留着用吧！>>>>转发微博转发微博转发微博【KTV、聚会、夜店时玩游戏大全--必备攻略】传牙签、偷天陷阱、国王游戏、我爱你VS不要脸、萝卜蹲、两只小蜜蜂、一只青蛙、抢椅子、007........聚会绝不再冷场，你就是聚会的中心，你一定用得到！！果断分享就在>>>>转发微博他们是韩国娱乐圈八位炙手可热的爆帅男星，下面是他们的童年照，你都猜出是谁了吗？全猜中的举手。。为你喜欢的那个萌货转发吧。。答案揭秘》》转发微博【心理学诡异测试图】，你看不见哪个圈中的数字，看看你身体存在哪些缺陷？尽早知道自己身体的小问题吧！测试结果请看>>>转发微博【5分钟搞定酸辣粉】喜欢酸辣粉么？又担心在外面做的不卫生，现在教你五分钟做出美味酸辣粉的秘籍！看后，不淡定了不淡定了！！！图解酸辣粉详细做法>>>>>>>>：转发微博【测测你潜意识性取向】同样一幅油画，如果挂在卧室墙上，你会将哪一面作为正面挂起来？2011年国际油画展中的测试题，94%的人都觉得很准，快去测一下吧。（答案： ）转发微博他们是韩国娱乐圈六位炙手可热的爆帅男星 下面是他们的童年照，你都猜出是谁了吗？ 全猜中的举手。。为你喜欢的那个萌货转发吧。[脸红] 答案揭秘》》//: 医生不会告诉你的秘密【医生不会告诉你的秘密】身体出现种种状况的时候，我们首先想到的是去医院找医生。你知道吗？ 医生不是什么都对你说哦。在此揭露 >>>>>>>>>>>>〖医生从没告诉过你的秘密〗收藏起来吧，迟早有一天会用上。转发微博女同事喝醉了我没办法背她回家，给她倒水，喝茶好半天她好了一点，醉眼朦胧的对我说：你难道不想做你们男人最想做的事情吗，今天晚上我是不会走的了。我擦嘞终于等到这句话了，我热泪盈眶，你太了解我了！“你睡吧。”我拿被子把她一包，打开电脑开始玩游戏......//: 好冷好内涵呐！ 。。。【杜蕾斯品牌有史以来最含蓄的六张平面图片】杜蕾斯的广告向来以含蓄称道，一直充满挑逗性和暗喻！这六大图片被称为史上最含蓄广告！智商过150的童鞋能看懂一幅！超过两幅的，恭喜你——淫才啊！必须膜拜！！！一头雾水的童鞋请自觉点击揭秘（全图说明）：转发微博寻找失踪的爱犬。。。//: 看了答案才知道怎么回事转发微博憨豆先生，你把所有经典表情一次性表演完了。。。  转发微博【婚礼的66个小创意】一生可能也就那么一次，早晚用的到！如果你足够幸运，多用几次也很好啊，哈哈哈，留着用吧！>>>>转发微博转发微博转发微博【KTV、聚会、夜店时玩游戏大全--必备攻略】传牙签、偷天陷阱、国王游戏、我爱你VS不要脸、萝卜蹲、两只小蜜蜂、一只青蛙、抢椅子、007........聚会绝不再冷场，你就是聚会的中心，你一定用得到！！果断分享就在>>>>转发微博他们是韩国娱乐圈八位炙手可热的爆帅男星，下面是他们的童年照，你都猜出是谁了吗？全猜中的举手。。为你喜欢的那个萌货转发吧。。答案揭秘》》转发微博【心理学诡异测试图】，你看不见哪个圈中的数字，看看你身体存在哪些缺陷？尽早知道自己身体的小问题吧！测试结果请看>>>转发微博【5分钟搞定酸辣粉】喜欢酸辣粉么？又担心在外面做的不卫生，现在教你五分钟做出美味酸辣粉的秘籍！看后，不淡定了不淡定了！！！图解酸辣粉详细做法>>>>>>>>：转发微博【测测你潜意识性取向】同样一幅油画，如果挂在卧室墙上，你会将哪一面作为正面挂起来？2011年国际油画展中的测试题，94%的人都觉得很准，快去测一下吧。（答案： ）转发微博他们是韩国娱乐圈六位炙手可热的爆帅男星 下面是他们的童年照，你都猜出是谁了吗？ 全猜中的举手。。为你喜欢的那个萌货转发吧。[脸红] 答案揭秘》》//: 医生不会告诉你的秘密【医生不会告诉你的秘密】身体出现种种状况的时候，我们首先想到的是去医院找医生。你知道吗？ 医生不是什么都对你说哦。在此揭露 >>>>>>>>>>>>〖医生从没告诉过你的秘密〗收藏起来吧，迟早有一天会用上。转发微博女同事喝醉了我没办法背她回家，给她倒水，喝茶好半天她好了一点，醉眼朦胧的对我说：你难道不想做你们男人最想做的事情吗，今天晚上我是不会走的了。我擦嘞终于等到这句话了，我热泪盈眶，你太了解我了！“你睡吧。”我拿被子把她一包，打开电脑开始玩游戏......你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博【你转发1次，我就捐赠1元】有一群孩子，他们血铅超标，导致大脑受损！他们的梦想好简单，简单得就是免受铅等重金属的毒害，喝上干净清洁的水，帮帮他们吧…即日起您每转发1次本微博， 就捐出1元给这些孩子，为他们安装净水设备！（上限50万）您的举手之劳，将给孩子带来希望，还孩子一个健康【电话本的最高境界】   没事把玩大哥的手机，本想搜点暧昧短信，发现里面好短信都是10086发的，迷惑不解，就问大哥这10086是怎么回事。大哥说，这是我小三的名字。【你还愣着干什么啊！赶紧去搜男朋友电话本啊！看看上面有没有个叫10086的！或者10010的】真正的和平和正义，不过是个永远不会实现的幻想，那么，早三十年或晚三十年破灭，又有什么关系…热血沸腾的理想主义时期，我们要做郭靖，侠之大者，为国为民。【一条围脖的生命有多长】     一条围脖的生命跟一则广告的生命是一样一样的：只有5秒钟。第5秒你不喜欢，第6秒它已经死掉了。第1秒你喜欢，第2秒它就会长出翅膀，100秒以后，它就成了蒲公英，遍布到每个角落……极端的理想主义者离彻底的虚无主义者只有一步之遥！性感不在于露得多，而在于露得巧。平淡无奇的人也有不可替代的魅力，他们身上往往带有一种世俗的热闹，体贴的温暖和琐碎而诱人的生活气息。【爱情的电话】 1，没有手机的时候，我们用IC卡电话说到凌晨。2，有手机了，我们的收件箱里每天都躺着好多短信。 3，换第二个手机的时候，我们却没有太多的话要说了。 4，换过好多个手机以后，那个拨过无数次的号码却很少拨出了，只是在节日的那天，说一句：节日快乐。 5，已经没有人用IC卡说爱情了。转发微博【宣城80后“逃离” 大城市 回农村写书月收入过万】 笔名“步千帆”的80后小 伙叶方，曾是“北上广”漂泊一族，但突然一天他决定逃离 。现在他是热门网络小说《超级兵王》的作者，在宣城的农 村老家过着世外桃源般的安静生活，“月入过万”。PS：有 时人生就在一念之间改变了。（via安徽身边事）转发微博谁的眼角触得了谁的眉 ； 谁的笑容抵得了谁的泪 ； 谁的心脏载得住谁的轮回 ； 谁的掌纹赎得回谁的罪。转发微博一朝起，一朝落，一朝挥墨一朝错，一念佛，一念魔，一念心痛一念折磨。转发微博三毛离开我们已二十一年，她的歌却永远跟随着我们，和她的书一样。齐豫曾经在现场说：每个人的心里是一亩田，这些歌就像一粒粒的种子，停在你们的耳里，种在你们的心里，其实每一首歌不是原唱歌手的了，而是你们每一个人自己的歌，每一首歌在你们的心里都有你们自己的故事。转发微博荷西问三毛：你想嫁怎样的人？三毛：看顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。荷西：就是想嫁个有钱的。三毛：也有例外。荷西：要是嫁给我呢？三毛叹：要是你的话，只要有够吃饭的钱。荷西：那你吃得多吗？三毛：不多不多，以后还可以少吃点。—— 你盘踞了我的心，怎能用金钱来驱赶？转发微博天若不爱酒，酒星不在天。地若不爱酒，地应无酒泉。天地既爱酒，爱酒不愧天。已闻清比圣，复道浊如贤。贤圣既已饮，何必求神仙。三杯通大道，一斗合自然。但得酒中趣，勿为醒者传。 《月下独酌》李白转发微博【你转发1次，我就捐赠1元】有一群孩子，他们血铅超标，导致大脑受损！他们的梦想好简单，简单得就是免受铅等重金属的毒害，喝上干净清洁的水，帮帮他们吧…即日起您每转发1次本微博， 就捐出1元给这些孩子，为他们安装净水设备！（上限50万）您的举手之劳，将给孩子带来希望，还孩子一个健康【电话本的最高境界】   没事把玩大哥的手机，本想搜点暧昧短信，发现里面好短信都是10086发的，迷惑不解，就问大哥这10086是怎么回事。大哥说，这是我小三的名字。【你还愣着干什么啊！赶紧去搜男朋友电话本啊！看看上面有没有个叫10086的！或者10010的】真正的和平和正义，不过是个永远不会实现的幻想，那么，早三十年或晚三十年破灭，又有什么关系…热血沸腾的理想主义时期，我们要做郭靖，侠之大者，为国为民。【一条围脖的生命有多长】     一条围脖的生命跟一则广告的生命是一样一样的：只有5秒钟。第5秒你不喜欢，第6秒它已经死掉了。第1秒你喜欢，第2秒它就会长出翅膀，100秒以后，它就成了蒲公英，遍布到每个角落……极端的理想主义者离彻底的虚无主义者只有一步之遥！性感不在于露得多，而在于露得巧。平淡无奇的人也有不可替代的魅力，他们身上往往带有一种世俗的热闹，体贴的温暖和琐碎而诱人的生活气息。【爱情的电话】 1，没有手机的时候，我们用IC卡电话说到凌晨。2，有手机了，我们的收件箱里每天都躺着好多短信。 3，换第二个手机的时候，我们却没有太多的话要说了。 4，换过好多个手机以后，那个拨过无数次的号码却很少拨出了，只是在节日的那天，说一句：节日快乐。 5，已经没有人用IC卡说爱情了。转发微博【宣城80后“逃离” 大城市 回农村写书月收入过万】 笔名“步千帆”的80后小 伙叶方，曾是“北上广”漂泊一族，但突然一天他决定逃离 。现在他是热门网络小说《超级兵王》的作者，在宣城的农 村老家过着世外桃源般的安静生活，“月入过万”。PS：有 时人生就在一念之间改变了。（via安徽身边事）转发微博谁的眼角触得了谁的眉 ； 谁的笑容抵得了谁的泪 ； 谁的心脏载得住谁的轮回 ； 谁的掌纹赎得回谁的罪。转发微博一朝起，一朝落，一朝挥墨一朝错，一念佛，一念魔，一念心痛一念折磨。转发微博三毛离开我们已二十一年，她的歌却永远跟随着我们，和她的书一样。齐豫曾经在现场说：每个人的心里是一亩田，这些歌就像一粒粒的种子，停在你们的耳里，种在你们的心里，其实每一首歌不是原唱歌手的了，而是你们每一个人自己的歌，每一首歌在你们的心里都有你们自己的故事。转发微博荷西问三毛：你想嫁怎样的人？三毛：看顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。荷西：就是想嫁个有钱的。三毛：也有例外。荷西：要是嫁给我呢？三毛叹：要是你的话，只要有够吃饭的钱。荷西：那你吃得多吗？三毛：不多不多，以后还可以少吃点。—— 你盘踞了我的心，怎能用金钱来驱赶？转发微博天若不爱酒，酒星不在天。地若不爱酒，地应无酒泉。天地既爱酒，爱酒不愧天。已闻清比圣，复道浊如贤。贤圣既已饮，何必求神仙。三杯通大道，一斗合自然。但得酒中趣，勿为醒者传。 《月下独酌》李白你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博【 联合早报：中国对叙利亚立场发生重大转变 】 中国对叙利亚问题的态度突然大转变，中国外交部周六发表声明，支持阿盟为谋求结束叙利亚危机提出的倡议。在这之前两周，中国刚动用否决权反对安理会关于阿盟的倡议。阿盟倡议的核心内容是要求叙利亚总统巴沙尔把权力移交给副总统，并尽快举行民主选举。转发微博【 八大因素成长期困扰 】 ①权力不由民所授，社会制衡难以建立。②民众普遍成弱势群体，正当权益难以维护。③贪腐吞噬社会良知，盛行权钱权色交易。④政绩GDP大行其道，经济转型遥遥无期。⑤两极分化格局已基本确立。⑥食品安全成重大难题。⑦高成本使核心竞争力丧失殆尽。⑧临时工心态遍及整个社会。转发微博【 美国近百位基金经理投票仅一人看多中国 】 1、增长逻辑这一核心问题没有解决，依靠模仿甚至窃取技术。2、收入分配不均，城市财富与偏远地区赤贫的巨大差异很难评估。3、金融改革方向未知，中央政府对市场的控制太强，削弱了金融市场的正常作用。4、经济数据“水分太重”，地方政府债务深藏未露。转发微博很多年前，佛与魔为证明谁代表宇宙正义有一场旷日持久的大战，三百回合后魔被打败。魔撤退时，回头对佛说了一句：我虽然输了，但你也没有赢，因为我的徒子徒孙会世世代代穿上袈裟投入到你的门下……佛听言，泪流满面。当今中国，就是这样，南无阿弥陀佛。转发微博每回宣判足坛打黑成果我都要问一下南方某周刊：足坛主席、裁判又有很多人被判，事实清楚，你们不打算对我道一个歉吗，私下也行。你们那么正义地把我报道成一个哗众取宠、当面表演背后却挖鼻屎的坏人，不是没想到有今天，而是压根就主观选择性报道。我这不是记仇，只是好奇当初你们使用的哪款逻辑。转发微博德总统武尔夫因低息贷款50万被曝光，又因电告主编别报道就被全国媒体炮轰，人民上街令其滚蛋，检察院就此取消其刑事豁免权，最后竟辞职。我表示很生气，德国阔佬在干吗，也不直接送两捆现金，竟让总统亲自跑低息个贷。德萱部失职了，一纸禁令不解决了？德检察院难道不听政法委的…我感觉，德国要亡了。转发微博爱国不等于爱政府，同意。但爱国更不等于反政府，这点有人反对吗？国与政府不同，已是常识。美国政府不会比中国政府更关心中国和中国人民利益，更应是常识吧？爱国主义从来都有杂质，没24K那样纯，但18K也是金子。否则当年何有一致抗日？爱国主义不以政治态度划界，反体制者也别拿爱国主义开刀。好吗？转发微博在一个绝大部份人都没见过选票的地方，总有人说一人一票很危险。早年发良民证也是这样，鬼子说：不可一人一张良民证，八路的混进来就不好了。什么代议制的我就不跟你说了。我要告诉你：“一人一票”只是权利，又不是“一人一枪”，你怕什么。//: 您又说对了，我就是希望这个国家每个人都有权利自恋，自恋不好吗？咱们总不能只可以恋国恋党吧。另，这些照片只是兑现过去一个承诺，让更多人看看选票长什么样子。有错吗？//: 李承鹏好自恋！投票日。春光初现、乍暖还寒，10时许来到寂寥投票站，庄严抹去书记书记董事长等候选名字，在“另选他人”栏投自己一票，整个过程安静而孤独，我宁愿独自完成它，不影响支持我的人们，不“一将功成万骨枯”。历经九月、故事无数，我完成最后一个动作：至少拥有我自己一票，从而实现“一人一票”的愿景。转发微博越是不能放下，越容易失去；越想牢牢抓住，越消失的快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。----放下布袋，何等自在！转发微博【处世之道】 做事：博学一点，诚信一点，负责一点。交友：真诚一点，大度一点，热情一点。处事：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。修养：安静一点，慈善一点，沉稳一点。饮食：均衡一点，节制一点，清淡一点。得意：低调一点，收敛一点，感怀一点。失意：忍耐一点，豁达一点，参透一点。转发微博【处世“三字经”】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。转发微博【十二星座转发后3月期间会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好）转发微博精彩的人生，往往是逼出来的。逼自己一把，才能使自己获得重生，让生命之树开出更加绚烂的花朵。人总是对现有的东西不忍放弃，对舒适平稳的生活恋恋不舍。但是，要想让自己的人生有所突破，就必须在关键的时刻把自己带到人生的悬崖边上，在看似深渊的边缘，才有可能获得另一片蓝天。转发微博与人处，当断人，浅薄之人莫深交，怪悭之人避之短，长舌之人言勿尽，险恶之人疏其远；当择人，才多性缓者，慧丰气和者，大智若愚者，忠而厚重者，皆可结之；当约已，困苦之前不轻怒，心存善恩不妄施，事到绝处须回转，快意之时口莫急。如此方可友众亲随，方可规避陷阱，方可逢凶化吉，方可游刃有余。转发微博【 联合早报：中国对叙利亚立场发生重大转变 】 中国对叙利亚问题的态度突然大转变，中国外交部周六发表声明，支持阿盟为谋求结束叙利亚危机提出的倡议。在这之前两周，中国刚动用否决权反对安理会关于阿盟的倡议。阿盟倡议的核心内容是要求叙利亚总统巴沙尔把权力移交给副总统，并尽快举行民主选举。转发微博【 八大因素成长期困扰 】 ①权力不由民所授，社会制衡难以建立。②民众普遍成弱势群体，正当权益难以维护。③贪腐吞噬社会良知，盛行权钱权色交易。④政绩GDP大行其道，经济转型遥遥无期。⑤两极分化格局已基本确立。⑥食品安全成重大难题。⑦高成本使核心竞争力丧失殆尽。⑧临时工心态遍及整个社会。转发微博【 美国近百位基金经理投票仅一人看多中国 】 1、增长逻辑这一核心问题没有解决，依靠模仿甚至窃取技术。2、收入分配不均，城市财富与偏远地区赤贫的巨大差异很难评估。3、金融改革方向未知，中央政府对市场的控制太强，削弱了金融市场的正常作用。4、经济数据“水分太重”，地方政府债务深藏未露。转发微博很多年前，佛与魔为证明谁代表宇宙正义有一场旷日持久的大战，三百回合后魔被打败。魔撤退时，回头对佛说了一句：我虽然输了，但你也没有赢，因为我的徒子徒孙会世世代代穿上袈裟投入到你的门下……佛听言，泪流满面。当今中国，就是这样，南无阿弥陀佛。转发微博每回宣判足坛打黑成果我都要问一下南方某周刊：足坛主席、裁判又有很多人被判，事实清楚，你们不打算对我道一个歉吗，私下也行。你们那么正义地把我报道成一个哗众取宠、当面表演背后却挖鼻屎的坏人，不是没想到有今天，而是压根就主观选择性报道。我这不是记仇，只是好奇当初你们使用的哪款逻辑。转发微博德总统武尔夫因低息贷款50万被曝光，又因电告主编别报道就被全国媒体炮轰，人民上街令其滚蛋，检察院就此取消其刑事豁免权，最后竟辞职。我表示很生气，德国阔佬在干吗，也不直接送两捆现金，竟让总统亲自跑低息个贷。德萱部失职了，一纸禁令不解决了？德检察院难道不听政法委的…我感觉，德国要亡了。转发微博爱国不等于爱政府，同意。但爱国更不等于反政府，这点有人反对吗？国与政府不同，已是常识。美国政府不会比中国政府更关心中国和中国人民利益，更应是常识吧？爱国主义从来都有杂质，没24K那样纯，但18K也是金子。否则当年何有一致抗日？爱国主义不以政治态度划界，反体制者也别拿爱国主义开刀。好吗？转发微博在一个绝大部份人都没见过选票的地方，总有人说一人一票很危险。早年发良民证也是这样，鬼子说：不可一人一张良民证，八路的混进来就不好了。什么代议制的我就不跟你说了。我要告诉你：“一人一票”只是权利，又不是“一人一枪”，你怕什么。//: 您又说对了，我就是希望这个国家每个人都有权利自恋，自恋不好吗？咱们总不能只可以恋国恋党吧。另，这些照片只是兑现过去一个承诺，让更多人看看选票长什么样子。有错吗？//: 李承鹏好自恋！投票日。春光初现、乍暖还寒，10时许来到寂寥投票站，庄严抹去书记书记董事长等候选名字，在“另选他人”栏投自己一票，整个过程安静而孤独，我宁愿独自完成它，不影响支持我的人们，不“一将功成万骨枯”。历经九月、故事无数，我完成最后一个动作：至少拥有我自己一票，从而实现“一人一票”的愿景。转发微博越是不能放下，越容易失去；越想牢牢抓住，越消失的快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。----放下布袋，何等自在！转发微博【处世之道】 做事：博学一点，诚信一点，负责一点。交友：真诚一点，大度一点，热情一点。处事：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。修养：安静一点，慈善一点，沉稳一点。饮食：均衡一点，节制一点，清淡一点。得意：低调一点，收敛一点，感怀一点。失意：忍耐一点，豁达一点，参透一点。转发微博【处世“三字经”】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。转发微博【十二星座转发后3月期间会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好）转发微博精彩的人生，往往是逼出来的。逼自己一把，才能使自己获得重生，让生命之树开出更加绚烂的花朵。人总是对现有的东西不忍放弃，对舒适平稳的生活恋恋不舍。但是，要想让自己的人生有所突破，就必须在关键的时刻把自己带到人生的悬崖边上，在看似深渊的边缘，才有可能获得另一片蓝天。转发微博与人处，当断人，浅薄之人莫深交，怪悭之人避之短，长舌之人言勿尽，险恶之人疏其远；当择人，才多性缓者，慧丰气和者，大智若愚者，忠而厚重者，皆可结之；当约已，困苦之前不轻怒，心存善恩不妄施，事到绝处须回转，快意之时口莫急。如此方可友众亲随，方可规避陷阱，方可逢凶化吉，方可游刃有余。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。自恋的男人通常喜欢强势的女人。     强势的女人往往喜欢具备自恋要素的男人。     因为自恋是受虐倾向的表现。     自恋的要素有下列几点：要么是话痨，要么就话少。要么一个不爱，要么爱了一堆。要么精神洁癖，要么肉体洁癖。①足球，没有进门的要求，只有进门的狱囚。②城管，没有不抢的时间，只有抢劫的地点。③法官，没有激烈的争辩，只有可笑的判断。④警察，没有公平的调查，只有不停的喝茶。⑤裁判，没有公正的评判，只有黑哨的地盘。⑥书记，没有赞扬的事迹，只有贪污的奇迹。00后基本喜欢看电视。90后基本不看电视。80后上迅雷看电视。70后直接看电视。60后看电视不分昼夜。50后的精神安慰就是电视。40后的精深支柱就是电视。【我觉得80后看电视最大的快乐就是：一边磕着瓜子，一边看着芒果台。一边吐着瓜子皮儿，一边骂：看这群傻逼！转发微博。感动的一踏糊涂。转发微博人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。//: 好兄弟~什么是兄弟？兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？你摇头。吃水果不？你还是摇头。我再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花。兄弟，扶我起来试试。。。（如果你>18岁，请关注）//: TVB里的英文插曲//: 转发微博//: 转发微博。有没有一个人，你想见却见不到。转发微博【微博达人卡行动】吃早餐，喝大杯温水，健康的开始新的一天。周末加班上学的筒子要对自己好点哦，享受周末的筒子也不要睡过头，错过早餐呀打卡时间到啦！！达人们转发评论行动起来吧。今天过生日的筒子，生日快乐哦！！昨天过生日的筒子，达人补一句祝福，杭州的筒子晒晒雪照吧//: Iphone5转发微博【能看透男人心的星座女】第一名：处女座；第二名：天蝎座；第三名：射手座；第四名：双子座；第五名：摩羯座。 //: 转发微博一场华丽的邂逅。一段静默的收场。两生花开。花开两生。相遇在错误的季节里。生长在不同的世界中。你往东。我往西。从此，擦肩过客。只是一场偶然邂逅。故事散场了。终要回到原本的世界。若人生只如初见，是否仍会选择这样的遇见。若人生只如初见，那么似水流年会不会繁华一些。 早安转发微博【手机不要随便蹭WiFi网】近日有黑客自曝：在星巴克、麦当劳这些提供免费WiFi的公共场合，用一台Win7系统电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件，15分钟就可以窃取手机上网用户的个人信息和密码。国内某知名安全机构的工程师承认，这个真可以做到。（赶紧转给你的朋友们）详情：我们都是大气球，扑哧扑哧一直给自己打气，看起来是为了飞上天，其实是为了爆掉。自恋的男人通常喜欢强势的女人。     强势的女人往往喜欢具备自恋要素的男人。     因为自恋是受虐倾向的表现。     自恋的要素有下列几点：要么是话痨，要么就话少。要么一个不爱，要么爱了一堆。要么精神洁癖，要么肉体洁癖。①足球，没有进门的要求，只有进门的狱囚。②城管，没有不抢的时间，只有抢劫的地点。③法官，没有激烈的争辩，只有可笑的判断。④警察，没有公平的调查，只有不停的喝茶。⑤裁判，没有公正的评判，只有黑哨的地盘。⑥书记，没有赞扬的事迹，只有贪污的奇迹。00后基本喜欢看电视。90后基本不看电视。80后上迅雷看电视。70后直接看电视。60后看电视不分昼夜。50后的精神安慰就是电视。40后的精深支柱就是电视。【我觉得80后看电视最大的快乐就是：一边磕着瓜子，一边看着芒果台。一边吐着瓜子皮儿，一边骂：看这群傻逼！转发微博。感动的一踏糊涂。转发微博人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。//: 好兄弟~什么是兄弟？兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？你摇头。吃水果不？你还是摇头。我再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花。兄弟，扶我起来试试。。。（如果你>18岁，请关注）//: TVB里的英文插曲//: 转发微博//: 转发微博。有没有一个人，你想见却见不到。转发微博【微博达人卡行动】吃早餐，喝大杯温水，健康的开始新的一天。周末加班上学的筒子要对自己好点哦，享受周末的筒子也不要睡过头，错过早餐呀打卡时间到啦！！达人们转发评论行动起来吧。今天过生日的筒子，生日快乐哦！！昨天过生日的筒子，达人补一句祝福，杭州的筒子晒晒雪照吧//: Iphone5转发微博【能看透男人心的星座女】第一名：处女座；第二名：天蝎座；第三名：射手座；第四名：双子座；第五名：摩羯座。 //: 转发微博一场华丽的邂逅。一段静默的收场。两生花开。花开两生。相遇在错误的季节里。生长在不同的世界中。你往东。我往西。从此，擦肩过客。只是一场偶然邂逅。故事散场了。终要回到原本的世界。若人生只如初见，是否仍会选择这样的遇见。若人生只如初见，那么似水流年会不会繁华一些。 早安转发微博【手机不要随便蹭WiFi网】近日有黑客自曝：在星巴克、麦当劳这些提供免费WiFi的公共场合，用一台Win7系统电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件，15分钟就可以窃取手机上网用户的个人信息和密码。国内某知名安全机构的工程师承认，这个真可以做到。（赶紧转给你的朋友们）详情：我们都是大气球，扑哧扑哧一直给自己打气，看起来是为了飞上天，其实是为了爆掉。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。国情、军情、灾情、案情、处处危情。     亲情、感情、爱情、友情、人人无情。     求情、托情、讲情、谈情，行行人情。     病情、奸情、滥情、发情、部部剧情。1大多数洗浴中心，都以性欲为中心。   2大多数外贸中心，都以外遇为中心。  3大多数市场中心，都以股市为中心。   4大多数城市中心，都以楼市为中心。   5大多数工作中心，都以偷工为中心。 6大多数销售中心，都以传销为中心。 7大多数救助中心，都以自助为中心。 8大多数会议中心，都以乱议为中心。四位红人的闻名分析报告：    1，凤姐的闻名之路：默默无闻→绯闻→奇闻→新闻→旧闻→充耳不闻。 2，兽兽的闻名之路：丑闻→传闻→秘闻→骇人听闻→耸人听闻→臭不可闻。 3，犀利哥的闻名之路：趣闻→喜闻→异闻→闻所未闻→日常见闻。 4，后宫优雅的闻名之路：笑闻→博闻→热闻→久而不闻→遗闻。【成熟男人标志】1、脖子上不挂大相机，手上不拿山寨机。2，当过雷锋，没当过谢霆锋。3，知道牛莉的衣服，也隆起小腹。4，有几条好领带，也能把住裤腰带。5，会吹牛逼，也会装逼。6，有过一夜情，但不是爱情。7，还喜欢王菲，但没有是非。8，30岁前挣过八千的工资，30岁后告别小资。回复:是吗？那我知道你说的情况了。号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:。。。。 //:喜欢美女也不是这么喜欢法啊！！要花痴回去花痴好了，干嘛说别人，什么素质？//: 说话不怕闪了手头…… //:博主你去厕所算了，看什么电影啊？ //: 别说你姓卢、、号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:不喜欢杨幂为什么要看新天生一对，因为仔仔才会去包容不喜欢的人出现在视野中。号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:我实话实说 //:博主你去厕所算了，看什么电影啊？//: 别说你姓卢、、号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:那为什么杨幂要和仔仔搭戏，你讨厌的人和喜欢的人同时出现在一部戏，你应该尽量就别看了号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:你又是哪边的粉丝 //:作为一个80后的你，讲出这样的话，不可原谅啊。去个厕所还要把仔拉下水，好像你上个厕所很那啥似的。号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:照你这么说，新天生一对就仔仔一个人演就好的，干嘛要找个杨幂，还不是投资方心里没底怕收不回票房才这么做，你可以去查一下仔仔与杨幂的片酬。号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。没看过《高海拔之恋》的，没资格看《高海拔之恋2》，如果你看了，只能说明，你喜欢二。大约4年前，我在风行看过一部影片，韩国的战争片，当时我觉得原来战争片是这样的，让我理解了真正的战争和战争中的人性与温情，我是多么喜欢这部片子，可想看已经找不到了，片子倾向性天朝不喜欢，最近在迅雷找到高清版，又重温了一下，它就是《太极旗飘扬》转发微博【方舟评论】【人血馒头治不了铁路垄断的病】因刘志军案发揭开的“奢侈动车”等黑幕似乎在告诉我们：在那些拒绝铁路改革的冠冕口号下面，隐藏着的很可能是利益。对有些人而言，嘴里是主义，心里是生意。破除铁路行业的特殊利益链条，才能破除铁路改革的真正阻力。国情、军情、灾情、案情、处处危情。     亲情、感情、爱情、友情、人人无情。     求情、托情、讲情、谈情，行行人情。     病情、奸情、滥情、发情、部部剧情。1大多数洗浴中心，都以性欲为中心。   2大多数外贸中心，都以外遇为中心。  3大多数市场中心，都以股市为中心。   4大多数城市中心，都以楼市为中心。   5大多数工作中心，都以偷工为中心。 6大多数销售中心，都以传销为中心。 7大多数救助中心，都以自助为中心。 8大多数会议中心，都以乱议为中心。四位红人的闻名分析报告：    1，凤姐的闻名之路：默默无闻→绯闻→奇闻→新闻→旧闻→充耳不闻。 2，兽兽的闻名之路：丑闻→传闻→秘闻→骇人听闻→耸人听闻→臭不可闻。 3，犀利哥的闻名之路：趣闻→喜闻→异闻→闻所未闻→日常见闻。 4，后宫优雅的闻名之路：笑闻→博闻→热闻→久而不闻→遗闻。【成熟男人标志】1、脖子上不挂大相机，手上不拿山寨机。2，当过雷锋，没当过谢霆锋。3，知道牛莉的衣服，也隆起小腹。4，有几条好领带，也能把住裤腰带。5，会吹牛逼，也会装逼。6，有过一夜情，但不是爱情。7，还喜欢王菲，但没有是非。8，30岁前挣过八千的工资，30岁后告别小资。回复:是吗？那我知道你说的情况了。号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:。。。。 //:喜欢美女也不是这么喜欢法啊！！要花痴回去花痴好了，干嘛说别人，什么素质？//: 说话不怕闪了手头…… //:博主你去厕所算了，看什么电影啊？ //: 别说你姓卢、、号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:不喜欢杨幂为什么要看新天生一对，因为仔仔才会去包容不喜欢的人出现在视野中。号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:我实话实说 //:博主你去厕所算了，看什么电影啊？//: 别说你姓卢、、号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:那为什么杨幂要和仔仔搭戏，你讨厌的人和喜欢的人同时出现在一部戏，你应该尽量就别看了号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:你又是哪边的粉丝 //:作为一个80后的你，讲出这样的话，不可原谅啊。去个厕所还要把仔拉下水，好像你上个厕所很那啥似的。号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。回复:照你这么说，新天生一对就仔仔一个人演就好的，干嘛要找个杨幂，还不是投资方心里没底怕收不回票房才这么做，你可以去查一下仔仔与杨幂的片酬。号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。号称周渝民和杨幂主演的《新天生一对》，为什么总是周渝民一个人在演，戏份好重啊，杨幂出场次数不超过3次，是因为片酬贵吗?此片是中小成本的翻拍电影，有杨幂才有的五千万票房的佳绩，喜欢周渝民的女萝莉们都快奔3了。我看过杨幂出场也就几分钟吧，其他镜头出场一晃而过的时候，我可能都去厕所了。没看过《高海拔之恋》的，没资格看《高海拔之恋2》，如果你看了，只能说明，你喜欢二。大约4年前，我在风行看过一部影片，韩国的战争片，当时我觉得原来战争片是这样的，让我理解了真正的战争和战争中的人性与温情，我是多么喜欢这部片子，可想看已经找不到了，片子倾向性天朝不喜欢，最近在迅雷找到高清版，又重温了一下，它就是《太极旗飘扬》转发微博【方舟评论】【人血馒头治不了铁路垄断的病】因刘志军案发揭开的“奢侈动车”等黑幕似乎在告诉我们：在那些拒绝铁路改革的冠冕口号下面，隐藏着的很可能是利益。对有些人而言，嘴里是主义，心里是生意。破除铁路行业的特殊利益链条，才能破除铁路改革的真正阻力。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。转发微博习近平访爱尔兰 一展足球身手【图】 --从光明网分享 转发微博美国大片商行业组织美国电影协会发言人表示，按照上周五晚间达成的协议，中国将在原定引进外国电影配额的基础上每年增加14部3D或Imax电影。该发言人还表示，这些额外增加的电影的2D版本也能在中国上映，并不占一年20部的指标。上述新协议是中国国家副主席习近平在他访美行程的最后一站签署的。转发微博。转发微博。生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你越凑合，也就失去了追求其他幸福的机会。属于自己的，都要积极地去争取，只有乐观、努力、向上，生活给你的回馈才会越来越多。  转发微博。一个自动洗面器7.2395万元，一个色理石洗面台2.6万元，一个感应水阀1.28万元，一个卫生间纸巾盒1125元，最后组合成总价高达三四十万元的整体卫生间；上万元的15英寸液晶显示器，2.2万元一张的单人坐椅，6.8万元的冷藏展示柜……这些令人咋舌的价格，不是来自某高档别墅，而是我们乘坐的动车。转发微博。清晨最不该吃的三类食物 一、忌喝大量冰凉的饮料：温度相差太大会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩。 二、忌空腹吃香蕉：香蕉中除了含有助眠的钾，还含有大量的镁元素，镁是影响心脏功能的敏感元素之一。 三、忌空腹吃菠萝：菠萝里含有强酵素，空腹吃会伤胃，其营养成分须在饭后才能更好地被吸收。转发微博。转发微博。一直以为喝酒脸红说明这个人是个忠臣；也一直以为喝酒脸红的人“上脸不伤肝”。今晚看到一个新闻，医学专家说，喝酒脸红的人是体内缺少解酒的物质，脸红是中毒的症状，这样的人喝酒比其他人患食道癌的概率多6到8倍。所以，别劝喝酒脸红的人喝酒了~转发微博。被误解的人一点儿都不吃亏，误解别人的人，是他丧失了机会。我无所谓转发微博。什么是侵略，八国联军进中国，日本鬼子进中国，都是侵略，现在我们还一直被侵略，文化的侵略，经济的侵略，都是侵略，说小一点，省与省的侵略，浙江省对安徽省的侵略，买安徽的地皮，赚安徽人的钱，在安徽包小三，这都是侵略，SO 只要你被别人影响了，那都是被“侵略”了，只不过有好坏之分我想找你借钱。他对她说。多少。她问。两块五。他回答道。她汗颜，但还是从包包里拿了两块五递给他。走。他拉着她就走。去哪啊？登记结婚。啊？快啊。４点飞爱尔兰筹划婚礼呢。结婚就结婚啊，要去就去我喜欢的日本结婚好么。他转过头笑得像个小孩：爱尔兰，是个不允许离婚的国家小和尚问老和尚：“您得道前，做什么？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那得道后呢？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那何谓得道？”，老和尚：“得到前，砍柴时惦着挑水，挑水时惦着做饭；得道后砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。”大道至简，平常心是道我以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；我以为捂住了耳朵，就可以听不到所【测测你的城府 深不深?···················】 题目：如果你在大森林里迷了路，你希望遇到什么？1.宫殿 2.木屋 3.草屋 4.城堡 测试结果请点击【调查：五成人因没房不敢提结婚 六成人希望婚房80平以上】乐居调查显示，超五成的人因为没有房子不能结婚。不少适龄男女给自己出了一道更难的题：结婚得有大房子。受访者中，15%的人认为婚房得在100-150平以上，而在80平以上的人占了61.2%很多人无奈发问：为了一栋房子值得吗？情人节快到了，我对月老说：我希望和我喜欢的人永远在一起。月老说：只能四天.我说好：春天夏天秋天冬天。月老说：只能三天。我说好：昨天今天明天。月老说：只能两天.我说：白天黑天。月老说：就一天.我说好：月老茫然问：要哪一天？我说：每一天 月老哭了说：在二月十四情人节之前转发的人会狠幸福！转发微博习近平访爱尔兰 一展足球身手【图】 --从光明网分享 转发微博美国大片商行业组织美国电影协会发言人表示，按照上周五晚间达成的协议，中国将在原定引进外国电影配额的基础上每年增加14部3D或Imax电影。该发言人还表示，这些额外增加的电影的2D版本也能在中国上映，并不占一年20部的指标。上述新协议是中国国家副主席习近平在他访美行程的最后一站签署的。转发微博。转发微博。生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你越凑合，也就失去了追求其他幸福的机会。属于自己的，都要积极地去争取，只有乐观、努力、向上，生活给你的回馈才会越来越多。  转发微博。一个自动洗面器7.2395万元，一个色理石洗面台2.6万元，一个感应水阀1.28万元，一个卫生间纸巾盒1125元，最后组合成总价高达三四十万元的整体卫生间；上万元的15英寸液晶显示器，2.2万元一张的单人坐椅，6.8万元的冷藏展示柜……这些令人咋舌的价格，不是来自某高档别墅，而是我们乘坐的动车。转发微博。清晨最不该吃的三类食物 一、忌喝大量冰凉的饮料：温度相差太大会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩。 二、忌空腹吃香蕉：香蕉中除了含有助眠的钾，还含有大量的镁元素，镁是影响心脏功能的敏感元素之一。 三、忌空腹吃菠萝：菠萝里含有强酵素，空腹吃会伤胃，其营养成分须在饭后才能更好地被吸收。转发微博。转发微博。一直以为喝酒脸红说明这个人是个忠臣；也一直以为喝酒脸红的人“上脸不伤肝”。今晚看到一个新闻，医学专家说，喝酒脸红的人是体内缺少解酒的物质，脸红是中毒的症状，这样的人喝酒比其他人患食道癌的概率多6到8倍。所以，别劝喝酒脸红的人喝酒了~转发微博。被误解的人一点儿都不吃亏，误解别人的人，是他丧失了机会。我无所谓转发微博。什么是侵略，八国联军进中国，日本鬼子进中国，都是侵略，现在我们还一直被侵略，文化的侵略，经济的侵略，都是侵略，说小一点，省与省的侵略，浙江省对安徽省的侵略，买安徽的地皮，赚安徽人的钱，在安徽包小三，这都是侵略，SO 只要你被别人影响了，那都是被“侵略”了，只不过有好坏之分我想找你借钱。他对她说。多少。她问。两块五。他回答道。她汗颜，但还是从包包里拿了两块五递给他。走。他拉着她就走。去哪啊？登记结婚。啊？快啊。４点飞爱尔兰筹划婚礼呢。结婚就结婚啊，要去就去我喜欢的日本结婚好么。他转过头笑得像个小孩：爱尔兰，是个不允许离婚的国家小和尚问老和尚：“您得道前，做什么？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那得道后呢？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那何谓得道？”，老和尚：“得到前，砍柴时惦着挑水，挑水时惦着做饭；得道后砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。”大道至简，平常心是道我以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；我以为捂住了耳朵，就可以听不到所【测测你的城府 深不深?···················】 题目：如果你在大森林里迷了路，你希望遇到什么？1.宫殿 2.木屋 3.草屋 4.城堡 测试结果请点击【调查：五成人因没房不敢提结婚 六成人希望婚房80平以上】乐居调查显示，超五成的人因为没有房子不能结婚。不少适龄男女给自己出了一道更难的题：结婚得有大房子。受访者中，15%的人认为婚房得在100-150平以上，而在80平以上的人占了61.2%很多人无奈发问：为了一栋房子值得吗？情人节快到了，我对月老说：我希望和我喜欢的人永远在一起。月老说：只能四天.我说好：春天夏天秋天冬天。月老说：只能三天。我说好：昨天今天明天。月老说：只能两天.我说：白天黑天。月老说：就一天.我说好：月老茫然问：要哪一天？我说：每一天 月老哭了说：在二月十四情人节之前转发的人会狠幸福！你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。她偶遇前男友。“好久不见”这例行开场白之后，他忍不住问：“想我吗？”，她长叹一口气：“这些年，我累了，带我走的可惜不是你。我受伤了，为我治愈的可惜不是你。我想停靠了，陪我度过余生的可惜不是你。我曾无数次在‘可惜不是你’前面加各种前缀，终于他让我懂了，这一切的一切，幸好不是你！”今天我妈本来打算应该是中午的航班就可以从海南飞往南京就回家了，谁料海口天气异常恶劣，导致航班多次顺延，最后到傍晚才坐上飞机，九点才到南京，估摸着，到家应该12点多了吧。我都应该休息了，明个上班咯。转发微博我不知道什么叫强大的内心和无坚不摧的意志，玄深到我以为它们不存在。有一段时间我觉得它们就是：时日无多，只顾欢喜。其实这是躲避纷争的方式，说穿了就是内心脆弱意志遁世。后来我明白，强大的内心也许就是能在别人的打击里，安静地做自己，直到让他们大吃一惊，藉此体现无坚不摧的意志。转发微博新博文:亲历习近平访美有感 转发微博 习近平副主席今天会见了美国众议长博纳和参议院多数党领袖里德.随后在美中贸易全国委员会作了午宴发言。习近平说人民币已经处于合理区间，并提出解决中美贸易逆差大和全球贸易失衡的好办法之一，是美国要尽快放松对高科技产品的出口管制，并调整自身的产业结构。转发微博华文新闻网:习近平将在洛杉矶宣布中国影视公司与好莱坞合作协议。"维基解密"披露:习近平是美国战争电影迷,习曾对雷德大使说特别喜欢好莱坞二战题材影片,他说"美国人有很明确的价值观,对好坏有清楚的界定,通常好人得胜."习称赞美这类电影水准很高,相较之下,张艺谋执导《满城尽带黄金甲》让他感到困惑。转发微博【视频：习近平出席美国友好团体欢迎午宴并演讲】央视新闻联播报道，当地时间15日，习近平在华盛顿出席美国友好团体举行的欢迎午宴并演讲，称中美友好与合作是大势所趋， 称希望美方履行反对“西藏独立”的承诺，双方应更大范围推动中美经贸合作，加强在热点问题上的协调。转发微博报道说：希拉里请华裔中国菜名厨蔡明昊掌勺欢迎习近平午宴。“蔡明昊做中国菜享誉半个美国”。菜单：含香酥鸭肉卷和蔬菜末的烤甘薯汤，佐以黑蒜酱的酱腌阿拉斯加鲳鱼，配干果和猪肉肠的八宝饭团、姜味瑞士甜菜、 以及配小豆蔻冰激凌的黑巧克力蛋糕。我却怎么也体会不出这做的是中国菜转发微博【如何欢迎习近平？】因习近平到访，艾奥瓦州《得梅因纪事报》专门刊发了“教程”：1.搞清楚名字，把“习”放在首位，不是近平习；2.学会说“你好”；3.注意尊卑：向中国代表团递名片用双手，要先给级别高的人；4.站近些：中国人聊天互相站得比美国人近，因此如果你退后，别因为对方迈步向前而皱眉。好诗转发微博。分享图片值得我们尊敬的一位总理转发微博。2011年最精彩微型小说一等奖<相约>: 男说:性会;女说:久痒! 二等奖<请客>: 男对女说:我请你吃饭吧?女答:何必!改日吧! 三等奖<下面>: 女对男说:来我家吧,我下面给你吃！男惊. 四等奖<办事>: 女问男:我的事怎样了?男答:日后再说! 五等奖<选举>: 村里选村长,一少妇愤然道:谁干我都同意,我就是不让我老公干转发微博。人生三重境界：敢于承认、敢于面对、敢于担当。人生三乐：知足常乐、自得其乐、助人为乐。人生三错：追求完美、责备求全、苛求圆满。人生三为：和为贵、善为本、诚为先。人生三变：乐极生悲、无事生非、绝处逢生。人生三幸：衣食无忧、身心健康、亲情无限。人生三有：真心爱人、知心朋友、自已。老公刚到家门，突然听到有男人打呼噜的声音，男人在门外犹豫了5分钟，默默离开，给老婆发了条短信：“离婚吧！”然后扔掉手机卡，远走他乡…三年后，他们在另一个城市偶然相遇，妻子流泪：“当年为何不辞而别？” 男人简述了当时的情况。妻子转身离去，淡淡地说：“那是瑞星杀毒软件一个学化学的孩纸非常含蓄的表白：H At Tc . Os As At Ge Nb . Nb Pu Kr Y Pu Li Os . Zn Li Pu Kr Y U Tl Ag . Ga Os Pd ！！！ 十秒内没看懂的速度转吧，你看懂了吗？ 答案请点击：她偶遇前男友。“好久不见”这例行开场白之后，他忍不住问：“想我吗？”，她长叹一口气：“这些年，我累了，带我走的可惜不是你。我受伤了，为我治愈的可惜不是你。我想停靠了，陪我度过余生的可惜不是你。我曾无数次在‘可惜不是你’前面加各种前缀，终于他让我懂了，这一切的一切，幸好不是你！”今天我妈本来打算应该是中午的航班就可以从海南飞往南京就回家了，谁料海口天气异常恶劣，导致航班多次顺延，最后到傍晚才坐上飞机，九点才到南京，估摸着，到家应该12点多了吧。我都应该休息了，明个上班咯。转发微博我不知道什么叫强大的内心和无坚不摧的意志，玄深到我以为它们不存在。有一段时间我觉得它们就是：时日无多，只顾欢喜。其实这是躲避纷争的方式，说穿了就是内心脆弱意志遁世。后来我明白，强大的内心也许就是能在别人的打击里，安静地做自己，直到让他们大吃一惊，藉此体现无坚不摧的意志。转发微博新博文:亲历习近平访美有感 转发微博 习近平副主席今天会见了美国众议长博纳和参议院多数党领袖里德.随后在美中贸易全国委员会作了午宴发言。习近平说人民币已经处于合理区间，并提出解决中美贸易逆差大和全球贸易失衡的好办法之一，是美国要尽快放松对高科技产品的出口管制，并调整自身的产业结构。转发微博华文新闻网:习近平将在洛杉矶宣布中国影视公司与好莱坞合作协议。"维基解密"披露:习近平是美国战争电影迷,习曾对雷德大使说特别喜欢好莱坞二战题材影片,他说"美国人有很明确的价值观,对好坏有清楚的界定,通常好人得胜."习称赞美这类电影水准很高,相较之下,张艺谋执导《满城尽带黄金甲》让他感到困惑。转发微博【视频：习近平出席美国友好团体欢迎午宴并演讲】央视新闻联播报道，当地时间15日，习近平在华盛顿出席美国友好团体举行的欢迎午宴并演讲，称中美友好与合作是大势所趋， 称希望美方履行反对“西藏独立”的承诺，双方应更大范围推动中美经贸合作，加强在热点问题上的协调。转发微博报道说：希拉里请华裔中国菜名厨蔡明昊掌勺欢迎习近平午宴。“蔡明昊做中国菜享誉半个美国”。菜单：含香酥鸭肉卷和蔬菜末的烤甘薯汤，佐以黑蒜酱的酱腌阿拉斯加鲳鱼，配干果和猪肉肠的八宝饭团、姜味瑞士甜菜、 以及配小豆蔻冰激凌的黑巧克力蛋糕。我却怎么也体会不出这做的是中国菜转发微博【如何欢迎习近平？】因习近平到访，艾奥瓦州《得梅因纪事报》专门刊发了“教程”：1.搞清楚名字，把“习”放在首位，不是近平习；2.学会说“你好”；3.注意尊卑：向中国代表团递名片用双手，要先给级别高的人；4.站近些：中国人聊天互相站得比美国人近，因此如果你退后，别因为对方迈步向前而皱眉。好诗转发微博。分享图片值得我们尊敬的一位总理转发微博。2011年最精彩微型小说一等奖<相约>: 男说:性会;女说:久痒! 二等奖<请客>: 男对女说:我请你吃饭吧?女答:何必!改日吧! 三等奖<下面>: 女对男说:来我家吧,我下面给你吃！男惊. 四等奖<办事>: 女问男:我的事怎样了?男答:日后再说! 五等奖<选举>: 村里选村长,一少妇愤然道:谁干我都同意,我就是不让我老公干转发微博。人生三重境界：敢于承认、敢于面对、敢于担当。人生三乐：知足常乐、自得其乐、助人为乐。人生三错：追求完美、责备求全、苛求圆满。人生三为：和为贵、善为本、诚为先。人生三变：乐极生悲、无事生非、绝处逢生。人生三幸：衣食无忧、身心健康、亲情无限。人生三有：真心爱人、知心朋友、自已。老公刚到家门，突然听到有男人打呼噜的声音，男人在门外犹豫了5分钟，默默离开，给老婆发了条短信：“离婚吧！”然后扔掉手机卡，远走他乡…三年后，他们在另一个城市偶然相遇，妻子流泪：“当年为何不辞而别？” 男人简述了当时的情况。妻子转身离去，淡淡地说：“那是瑞星杀毒软件一个学化学的孩纸非常含蓄的表白：H At Tc . Os As At Ge Nb . Nb Pu Kr Y Pu Li Os . Zn Li Pu Kr Y U Tl Ag . Ga Os Pd ！！！ 十秒内没看懂的速度转吧，你看懂了吗？ 答案请点击：你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。【巫昂：只追求物质基础的爱情应该被毁灭】“婚姻应该更多跟感情联络，这是更单纯的本源。” 作家 表示，“现在都市年轻人现在追求像美剧里一样，典型的有房、有车、有孩子、有狗，认为这才是体面拿得出手的生活。但一味追求这种物质上的幸福，那只有越来越痛苦的体验我以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；我以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼；我以为停下脚步，心就可以不再远行；我以为能给你幸福，却走不进你的世界。我以为可以忘记你，却流下眼泪。我爱你，我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。转发微博【社论】Xi’s visit offers chance to renew consensus（习近平访美为增进双边共识提供契机）；Chinese Vice President Xi Jinping started his visit to the US today, aimed at realizing the consensus reached by the heads of the two countries last year.转发微博中国领导人访美：1978/12/16中美发表《中美建交公报》宣布两国自1979/1/1起互相承认并建立外交关系！1979/1邓小平访美，1985/7李先念访美，1989/5万里访美，1997/10江泽民访美，1999/4朱镕基访美，2002/10江泽民访美，2006/4胡锦涛访美，2011/1胡锦涛访美，2012…… By转发微博【习近平27年前访美照片集锦】中国国家副主席习近平今日起将对美国进行为期5天的正式访问，除了首都华盛顿之外，他还将重游艾奥瓦州小城马斯卡廷。1985年，时任河北正定县委书记的习近平带领一个代表团去马斯卡廷考察农业技术，受到当地人热情接待。他们中的一部分人住在辛希娅·麦格琳家。(新浪)转发微博【知青经历如何影响了习近平的政治观？】- 习近平十几岁时曾在陕西梁家河下乡插队，并且一呆就是七年，这样的经历如何促使他下决心从政？又对他政治观的形成造成了怎样的影响？转发微博不评论我们每个人每一天都背负着各种各样的十字架，艰难前行。它是我们的学习、工作、情感，也是我们必须承担的责任和义务。但是正是这些责任和义务，构成了我们在这个世界上存在着的理由和价值。当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友【国税总局：与已购房者共购不享首购房契税优惠】税务总局纳税服务司相关负责 人近日在解答纳税服务热点问题时介绍，与已有购房记录的人共同购房不可享受首 次购房的契税优惠政策。举例：甲某与朋友共同购买一套普通住房，该朋友已有购房记录，而甲某属首次购房，甲某不得享受首次购房的契税优惠政策。【河北造30米高"金元宝"财富塔申报吉尼斯】近日，河北鹿泉，浑身元宝装饰的“财富塔”现身灵山景区。此塔高30.7米，呈8角形态，四周为元宝型雕塑，塔内有集世界各种财神理念的八大财神像，喻示着各路财神庇佑十方的吉祥之意。目前正申报世界第一高财富塔吉尼斯世界纪录转发微博转发微博【重庆部分媒体今日头版版面汇总】2月13日，重庆日报、重庆晚报、重庆商报和重庆时报均在头版详细报道了薄熙来在重庆会见来访的加拿大总理哈珀，并刊发会见图片。重庆日报报道请点击：转发微博白岩松王朔和马英九每天都要上微博看看自己到底说了什么。金正恩每天都要上微博看看自己到底死了没有。美国人起床第一件事就是上微博看看美国有没有和伊朗开战。全世界的哈佛校友想念母校的时候就打开微博，那里有各个版本充满智慧瑯瑯上口的哈佛校训在回响。一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈。——尼采【巫昂：只追求物质基础的爱情应该被毁灭】“婚姻应该更多跟感情联络，这是更单纯的本源。” 作家 表示，“现在都市年轻人现在追求像美剧里一样，典型的有房、有车、有孩子、有狗，认为这才是体面拿得出手的生活。但一味追求这种物质上的幸福，那只有越来越痛苦的体验我以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；我以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼；我以为停下脚步，心就可以不再远行；我以为能给你幸福，却走不进你的世界。我以为可以忘记你，却流下眼泪。我爱你，我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。转发微博【社论】Xi’s visit offers chance to renew consensus（习近平访美为增进双边共识提供契机）；Chinese Vice President Xi Jinping started his visit to the US today, aimed at realizing the consensus reached by the heads of the two countries last year.转发微博中国领导人访美：1978/12/16中美发表《中美建交公报》宣布两国自1979/1/1起互相承认并建立外交关系！1979/1邓小平访美，1985/7李先念访美，1989/5万里访美，1997/10江泽民访美，1999/4朱镕基访美，2002/10江泽民访美，2006/4胡锦涛访美，2011/1胡锦涛访美，2012…… By转发微博【习近平27年前访美照片集锦】中国国家副主席习近平今日起将对美国进行为期5天的正式访问，除了首都华盛顿之外，他还将重游艾奥瓦州小城马斯卡廷。1985年，时任河北正定县委书记的习近平带领一个代表团去马斯卡廷考察农业技术，受到当地人热情接待。他们中的一部分人住在辛希娅·麦格琳家。(新浪)转发微博【知青经历如何影响了习近平的政治观？】- 习近平十几岁时曾在陕西梁家河下乡插队，并且一呆就是七年，这样的经历如何促使他下决心从政？又对他政治观的形成造成了怎样的影响？转发微博不评论我们每个人每一天都背负着各种各样的十字架，艰难前行。它是我们的学习、工作、情感，也是我们必须承担的责任和义务。但是正是这些责任和义务，构成了我们在这个世界上存在着的理由和价值。当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友【国税总局：与已购房者共购不享首购房契税优惠】税务总局纳税服务司相关负责 人近日在解答纳税服务热点问题时介绍，与已有购房记录的人共同购房不可享受首 次购房的契税优惠政策。举例：甲某与朋友共同购买一套普通住房，该朋友已有购房记录，而甲某属首次购房，甲某不得享受首次购房的契税优惠政策。【河北造30米高"金元宝"财富塔申报吉尼斯】近日，河北鹿泉，浑身元宝装饰的“财富塔”现身灵山景区。此塔高30.7米，呈8角形态，四周为元宝型雕塑，塔内有集世界各种财神理念的八大财神像，喻示着各路财神庇佑十方的吉祥之意。目前正申报世界第一高财富塔吉尼斯世界纪录转发微博转发微博【重庆部分媒体今日头版版面汇总】2月13日，重庆日报、重庆晚报、重庆商报和重庆时报均在头版详细报道了薄熙来在重庆会见来访的加拿大总理哈珀，并刊发会见图片。重庆日报报道请点击：转发微博白岩松王朔和马英九每天都要上微博看看自己到底说了什么。金正恩每天都要上微博看看自己到底死了没有。美国人起床第一件事就是上微博看看美国有没有和伊朗开战。全世界的哈佛校友想念母校的时候就打开微博，那里有各个版本充满智慧瑯瑯上口的哈佛校训在回响。一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈。——尼采你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。//:转发微博peking对庆庆说该好好管管自己了转发微博。分析结果：王立军的刑警的缜密思维很绝。会晤领事，提前预约；等待国安，24小时内出来；证据资料，多处保存；扩大事态，避免睡觉死。王立军并未想通过美国庇护离开中国。只是想脱离重庆控制同时保证自身安全，最后到达北京再向最高层面诉说重庆秘闻，美方给予了协助，令北京有时间安排其顺利抵京。一个人成为他自己了，那就是达到了幸福的顶点。——德西得乌·伊拉斯谟生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑初恋这东西很好也很坏。好的是，我永远记得我的初恋是谁。坏的是，我往往失去了他。初恋这东西很坏也很好。坏的是，我不知道我是谁的初恋。好的是，不管是谁他一定记住了我。——九夜茴《初恋爱》我们以为自己活在爱里，到头来竟发现，只是活在时间的安排中。偶尔会想起。想起某些曾经遇见，未必能再遇见，甚至永不可见的人。像季风过境。午夜梦醒，记忆芳菲。你，曾经遇见谁？ 带着思念，穿越漫长的冬季，拥抱春花烂漫。如果声音不记得，那是不是青春和我们捕影捉风。那些生命中温暖而美好的事情。我们，一起怀恋。——落落《那些生命中温暖而美好的事情》转发微博【国务院：十二五最低工资标准年均增13%以上】国务院公布“十二五”期间，我国将形成正常的工资增长机制，最低工资标准年均增长13%以上，绝大多数地区最低工资标准达到当地城镇从业人员平均工资的40%以上。我想和你一起生活 / 在某个小镇 / 共享无尽的黄昏 / 和绵绵不绝的钟声 / 在这个小镇的旅店里 / 古老时钟敲出的 / 微弱响声 / 像时间轻轻滴落 / 有时候，在黄昏，自顶楼某个房间传来 / 笛声 / 吹笛者倚著窗牖 / 窗口有大朵郁金香 / 此刻你不爱我，我也不会在意 ——茨维塔耶娃《我想和你一起生活》我宁愿寒冷的浪涛流过我心头，宁愿世界干枯得像一片黄叶，或者像蒲公英的种子被风刮走，我将再找到你，独自一人。——庞德其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是：你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够。——林夕我爱你，与你无关。即使是夜晚无尽的思念，也只属于我自己，不会带到天明，也许它只能存在与黑暗。——歌德无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。——亦舒转发微博。有人把风花雪月当成了时政评论，这说法极其无知，要知道自由派在网络文章里或出版刊物都沿着一套严谨思考套路阐述，行文用词是非常讲究严格，绝对不会使用洋泾浜汉语或洋泾浜英语，最低层度不屑跟韩西朝一样梭哈，处世很讲策略，对管理有一套自己的看法，滥用这一名词对公民的精神人格亵渎。转发微博。【花生酱是这么来滴】原料：花生仁、橄榄油（或熟的花生油）、盐、糖（依口味添加）。做法:1、 生的花生仁放入烤箱，用150℃烤20分钟左右烤熟（中途要翻动几次，让花生受热均匀）2、 放凉之后把花生的皮去除。3、把熟的花生仁和油放入搅拌机中打成酱即可。自己做的东西，吃起来才会更放心。//:转发微博peking对庆庆说该好好管管自己了转发微博。分析结果：王立军的刑警的缜密思维很绝。会晤领事，提前预约；等待国安，24小时内出来；证据资料，多处保存；扩大事态，避免睡觉死。王立军并未想通过美国庇护离开中国。只是想脱离重庆控制同时保证自身安全，最后到达北京再向最高层面诉说重庆秘闻，美方给予了协助，令北京有时间安排其顺利抵京。一个人成为他自己了，那就是达到了幸福的顶点。——德西得乌·伊拉斯谟生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑初恋这东西很好也很坏。好的是，我永远记得我的初恋是谁。坏的是，我往往失去了他。初恋这东西很坏也很好。坏的是，我不知道我是谁的初恋。好的是，不管是谁他一定记住了我。——九夜茴《初恋爱》我们以为自己活在爱里，到头来竟发现，只是活在时间的安排中。偶尔会想起。想起某些曾经遇见，未必能再遇见，甚至永不可见的人。像季风过境。午夜梦醒，记忆芳菲。你，曾经遇见谁？ 带着思念，穿越漫长的冬季，拥抱春花烂漫。如果声音不记得，那是不是青春和我们捕影捉风。那些生命中温暖而美好的事情。我们，一起怀恋。——落落《那些生命中温暖而美好的事情》转发微博【国务院：十二五最低工资标准年均增13%以上】国务院公布“十二五”期间，我国将形成正常的工资增长机制，最低工资标准年均增长13%以上，绝大多数地区最低工资标准达到当地城镇从业人员平均工资的40%以上。我想和你一起生活 / 在某个小镇 / 共享无尽的黄昏 / 和绵绵不绝的钟声 / 在这个小镇的旅店里 / 古老时钟敲出的 / 微弱响声 / 像时间轻轻滴落 / 有时候，在黄昏，自顶楼某个房间传来 / 笛声 / 吹笛者倚著窗牖 / 窗口有大朵郁金香 / 此刻你不爱我，我也不会在意 ——茨维塔耶娃《我想和你一起生活》我宁愿寒冷的浪涛流过我心头，宁愿世界干枯得像一片黄叶，或者像蒲公英的种子被风刮走，我将再找到你，独自一人。——庞德其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是：你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够。——林夕我爱你，与你无关。即使是夜晚无尽的思念，也只属于我自己，不会带到天明，也许它只能存在与黑暗。——歌德无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。——亦舒转发微博。有人把风花雪月当成了时政评论，这说法极其无知，要知道自由派在网络文章里或出版刊物都沿着一套严谨思考套路阐述，行文用词是非常讲究严格，绝对不会使用洋泾浜汉语或洋泾浜英语，最低层度不屑跟韩西朝一样梭哈，处世很讲策略，对管理有一套自己的看法，滥用这一名词对公民的精神人格亵渎。转发微博。【花生酱是这么来滴】原料：花生仁、橄榄油（或熟的花生油）、盐、糖（依口味添加）。做法:1、 生的花生仁放入烤箱，用150℃烤20分钟左右烤熟（中途要翻动几次，让花生受热均匀）2、 放凉之后把花生的皮去除。3、把熟的花生仁和油放入搅拌机中打成酱即可。自己做的东西，吃起来才会更放心。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。上联：十个学生，九个忙应试，八天备考，七点起床，背得六亲不认五官不整，为的是四页试卷三道大题，最后蒙得二不拉几，一塌糊涂……下联：一所学校，二个考试周，三餐无味，四面寒风，记得五脏耗竭六腑不全，为的是七周寒假八科不挂，最后落得九蒙一中，十分命苦……横批：大学欢迎你 ！有人在他6年级的儿子床下翻出4万块！一问之下竟然是他儿子2年级开始卖东西攒下来的！最开始是卖各类礼物，然后是批发小人卡片零售，再是收集各类动画片成员组成套卖，这段时间在卖硅胶手表！每月零花钱2/3存下来，爸妈买的零食也拿去卖！进口文具盒卖了换山寨的！（我不如小学生啊！）某同学经常逃课，为了不挂科，他决定发一条信息给教授：“老肖，我是教研办公室的陈主任，你那个期末考试试题为啥还没发我邮箱啊？其他老师早就发了，就差你了。我的邮箱是xxxxx@sina.com。”于是一分钟后，他的邮箱多了份试题~！1、阳光虽然宝贵，但照射时间长了也会遭到谩骂。2、空气虽然珍贵，但轻易能获取的东西没人会珍惜。3、心有余而力不足往往是托词，力有余而心不足才是真相。4、与其靠励志句子励志，倒不如鼓起勇气让自己丢足一次脸。5、如果有本事找到逃避问题的办法，其实也有本事找到解决问题的途径。【不当饭吃的不重要】信仰不能当饭吃，所以不重要。民主不能当饭吃，所以不重要。自由不能当饭吃，所以不重要。原则不能当饭吃，所以不重要。对国人来讲，不能当饭吃的都不重要。我们信奉了猪的生活原则，我们也得到了猪的命运——给别人当饭吃[弘扬三种植物之精神]： )1.陆地小草。给点雨露就蓬勃生长,透点阳光就热情开放。 )2.大海海带。四海为家,有根能生长无根能漂洋,折断了照样成长,晒干了也能膨胀。 )3.沙漠胡杨。生下来1千年不死,死后1千年不倒,倒下去1千年不朽,把根扎在深处,顽强与命运抗争。生命之树因坚韧而挺拔，因不屈而精彩一国内领导说：在中国一旦领导讲话文件发下,从上到下都要学、都要接受执行,不能怀疑讨论。而在美国,电视上会议上每天对政策进行辩论,正反观点很多。我说：在美国,总统的讲话不会成文件,且即使以文件发下也不一定有人搭理,市长州长由本地老百姓选对老百姓负责,企业对股东负责,总统管不着他们。【 关爱男人的10 个细节 】 1、了解他的成长经历。2、知道他的特殊爱好。3、懂得他的人生志向。4、在事业上给他恰当建议。5、温柔地向他表达爱。6、争执后给他台阶下。7、给他属于自己的时间和空间。8、在他的朋友面前甘当配角。9、和他一起分担困难和波折。10、毫不吝啬地对他表达信任、欣赏和赞美。【 关爱女人的10 个细节 】 1、懂得她的喜怒哀乐。2、像兄长一样给她以关怀与呵护。3、和她一起分担家务。4、承担起抚育孩子的责任。5、给她以衣食无忧的生活。6、温情脉脉地表达爱和安慰。7、让她对自己有足够的自信和自尊。8、经常陪她逛街。9、记住她和和双亲的生日。10、尽可能多地把时间留给她。转发微博你的QQ号翻译成汉语是什么？ 我的是：在女厕所上挖地道被表扬了！【 社会八大乱象 】 1、诺言越来越多,践行越来越少；2、娱乐越来越多,快乐越来越少；3、油滑越来越多,幽默越来越少；4、恋爱越来越多,爱情越来越少；5、讲话越来越多,真话越来越少；6、权贵越来越多,权威越来越少；7、关系越来越多,关爱越来越少；8、有钱人越来越多,有情人越来越少。【 “淑女”的八个特点 】 1、聪慧。秀外慧中，感性与理性交融。2、独韵。善良的个性具有别致之美。3、飘逸。走近如微风吹临。4、温柔。以柔克刚是淑女的最高境界。5、端庄。质朴而不逆时代。6、大气。学则知书达理，行则落落大方。7、含蓄。内敛待人可收沉鱼落雁之效。8、素养。有姿色、姿态、资产。也谈苍井空：苍老师实在是超越芙蓉、凤姐、韩寒，消解＂官方道德＂与＂国家权威＂的极品！苍老师说：“我脱光衣服躺在镜头前，是为了生存。而你衣冠楚楚地站在镜头前，却只是为了私欲和欺骗。”苍老师的镜子照出皇帝什么也没穿，中国的贞女、权威比婊子还不如，而道德和秩序更是到了完全操蛋的地步！【 活在当下 】 小和尚负责清扫寺院落叶，每天要很长时间才能扫完。有人对他说：“你打扫前用力摇树，把落叶统统摇下来，明天就不用打扫了。”小和尚觉得很对，就高兴地照办了，可第二天院子里如往日一样满地落叶。无论你今天怎么用力，明天的落叶还是会飘下来，世上有很多事是无法提前的，活在当下。【 豁达的心态与选择 】 1、喜怒哀乐。大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信。2、心宽地阔。心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切为心造，无心自解脱。上联：十个学生，九个忙应试，八天备考，七点起床，背得六亲不认五官不整，为的是四页试卷三道大题，最后蒙得二不拉几，一塌糊涂……下联：一所学校，二个考试周，三餐无味，四面寒风，记得五脏耗竭六腑不全，为的是七周寒假八科不挂，最后落得九蒙一中，十分命苦……横批：大学欢迎你 ！有人在他6年级的儿子床下翻出4万块！一问之下竟然是他儿子2年级开始卖东西攒下来的！最开始是卖各类礼物，然后是批发小人卡片零售，再是收集各类动画片成员组成套卖，这段时间在卖硅胶手表！每月零花钱2/3存下来，爸妈买的零食也拿去卖！进口文具盒卖了换山寨的！（我不如小学生啊！）某同学经常逃课，为了不挂科，他决定发一条信息给教授：“老肖，我是教研办公室的陈主任，你那个期末考试试题为啥还没发我邮箱啊？其他老师早就发了，就差你了。我的邮箱是xxxxx@sina.com。”于是一分钟后，他的邮箱多了份试题~！1、阳光虽然宝贵，但照射时间长了也会遭到谩骂。2、空气虽然珍贵，但轻易能获取的东西没人会珍惜。3、心有余而力不足往往是托词，力有余而心不足才是真相。4、与其靠励志句子励志，倒不如鼓起勇气让自己丢足一次脸。5、如果有本事找到逃避问题的办法，其实也有本事找到解决问题的途径。【不当饭吃的不重要】信仰不能当饭吃，所以不重要。民主不能当饭吃，所以不重要。自由不能当饭吃，所以不重要。原则不能当饭吃，所以不重要。对国人来讲，不能当饭吃的都不重要。我们信奉了猪的生活原则，我们也得到了猪的命运——给别人当饭吃[弘扬三种植物之精神]： )1.陆地小草。给点雨露就蓬勃生长,透点阳光就热情开放。 )2.大海海带。四海为家,有根能生长无根能漂洋,折断了照样成长,晒干了也能膨胀。 )3.沙漠胡杨。生下来1千年不死,死后1千年不倒,倒下去1千年不朽,把根扎在深处,顽强与命运抗争。生命之树因坚韧而挺拔，因不屈而精彩一国内领导说：在中国一旦领导讲话文件发下,从上到下都要学、都要接受执行,不能怀疑讨论。而在美国,电视上会议上每天对政策进行辩论,正反观点很多。我说：在美国,总统的讲话不会成文件,且即使以文件发下也不一定有人搭理,市长州长由本地老百姓选对老百姓负责,企业对股东负责,总统管不着他们。【 关爱男人的10 个细节 】 1、了解他的成长经历。2、知道他的特殊爱好。3、懂得他的人生志向。4、在事业上给他恰当建议。5、温柔地向他表达爱。6、争执后给他台阶下。7、给他属于自己的时间和空间。8、在他的朋友面前甘当配角。9、和他一起分担困难和波折。10、毫不吝啬地对他表达信任、欣赏和赞美。【 关爱女人的10 个细节 】 1、懂得她的喜怒哀乐。2、像兄长一样给她以关怀与呵护。3、和她一起分担家务。4、承担起抚育孩子的责任。5、给她以衣食无忧的生活。6、温情脉脉地表达爱和安慰。7、让她对自己有足够的自信和自尊。8、经常陪她逛街。9、记住她和和双亲的生日。10、尽可能多地把时间留给她。转发微博你的QQ号翻译成汉语是什么？ 我的是：在女厕所上挖地道被表扬了！【 社会八大乱象 】 1、诺言越来越多,践行越来越少；2、娱乐越来越多,快乐越来越少；3、油滑越来越多,幽默越来越少；4、恋爱越来越多,爱情越来越少；5、讲话越来越多,真话越来越少；6、权贵越来越多,权威越来越少；7、关系越来越多,关爱越来越少；8、有钱人越来越多,有情人越来越少。【 “淑女”的八个特点 】 1、聪慧。秀外慧中，感性与理性交融。2、独韵。善良的个性具有别致之美。3、飘逸。走近如微风吹临。4、温柔。以柔克刚是淑女的最高境界。5、端庄。质朴而不逆时代。6、大气。学则知书达理，行则落落大方。7、含蓄。内敛待人可收沉鱼落雁之效。8、素养。有姿色、姿态、资产。也谈苍井空：苍老师实在是超越芙蓉、凤姐、韩寒，消解＂官方道德＂与＂国家权威＂的极品！苍老师说：“我脱光衣服躺在镜头前，是为了生存。而你衣冠楚楚地站在镜头前，却只是为了私欲和欺骗。”苍老师的镜子照出皇帝什么也没穿，中国的贞女、权威比婊子还不如，而道德和秩序更是到了完全操蛋的地步！【 活在当下 】 小和尚负责清扫寺院落叶，每天要很长时间才能扫完。有人对他说：“你打扫前用力摇树，把落叶统统摇下来，明天就不用打扫了。”小和尚觉得很对，就高兴地照办了，可第二天院子里如往日一样满地落叶。无论你今天怎么用力，明天的落叶还是会飘下来，世上有很多事是无法提前的，活在当下。【 豁达的心态与选择 】 1、喜怒哀乐。大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信。2、心宽地阔。心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切为心造，无心自解脱。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果……很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果……[总结：姓孙的，你惹不起]看过高铁侠后 相信我们很快会看到 山贼王，水影忍者，名侦探柯西，轻音少男，七蛇珠，狗夜叉，铁之炼金术师，扣篮高手，足球小子，金魂，蜡笔小旧，多啦H梦，肾斗士星矢，奥特萌，机动壮士矮达等经典国产动画【网络俏皮话】1、闹钟叫起的只是我的躯壳，叫不醒沉睡的心。2、我身材其实很好，肥而不腻。3、你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。4、我只有这么一颗心，你看着伤吧。5、人生自古谁无死，贱人先死我后死。6、老师给我得多少分，我祝老师活多少岁英雄，被美女废了；美女，被大款废了；帅哥，被富婆废了；人生，被房贷废了；青春，被工作废了；婚姻，被小三废了；金钱，被美元废了；学生，被网游废了；网游，被暴力废了；小孩，被三鹿废了；审美，被凤姐废了；凤姐，被月月废了；梦想，被现实废了。【好朋友的特点】1、好朋友就是经常叫你“去死吧”的那些人…2、好朋友就是老是说你有病叫你看医生的那些人…3、好朋友就是抓住你的一个缺点说上半天的那些人…4、好朋友就是在你面前肆无忌惮地说很难听的话的那些人…5、好朋友就是说要拉大队去你学校把你吃穷的那些人…人生难得有几个好朋友。【打屁股有助于智商提升】瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。这是因为人被打屁股时，其肾上腺素分泌会大幅上升，用以减低痛楚分泌的内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，将会有效打通一个人从前没有充分利用的神经途径，进而提升IQ。三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么！我每天都吃鱼卵，一小粒鱼卵就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢！”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了。。。求你，不要减肥，更不要离开我！你难道不知道吗，我从来都没有嫌你胖过，甚至祈求你永远都不要变瘦，是越胖越好！我喜欢你胖胖的样子，不，是爱，发自肺腑的爱！可是，最近，你是怎么了呢，求你别吓我！钱包！你怎么了！钱包！你怎么了！钱包！你怎么瘦了！！钱包！！你醒醒啊【俏皮话】1.先买房，再购车，乃敢把妻娶。2.孩子不吃饭、挑食，不但是消化问题，很可能啊，是缺心眼儿。3.上学迟到了，因为路上逆风。4.好人和坏人的分界点是闲人。5.有朋自远方来，不宜黏乎；人不知而不愠，不该咋乎；温故而知新，不可能不忙乎。有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子,从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人,十月怀胎生下的孩子还得跟你姓,如果你还负她,你TMD就该下地狱！一修女搭上神父的车，神父禁不住伸手摸修女雪白大腿，修女问：“神父，你记得圣经129条写着什么吗？”  神父脸红急忙收手，回到教堂后迫不及待翻开圣经第129条，见上面写到；  深入一点，你将得到无尽的荣耀！神父大呼：“上帝呀，业务不熟将失去多少机会呀！ 同志们，要好好学习业务呀！”一女在厕所小便，一醉鬼酒后误入，听到哗哗尿声，忙说：别倒了，我真不喝了！  女吓坏了，不敢再尿，憋不住放了个屁，酒鬼说：我操！怎么又开了一瓶！一男人逛街尿急准备尿在角落，老太太看到便说：随地小便罚款伍元。  这人说：誰说我小便，我拿出来看看不行吗？一个卖鸡蛋的妇女晚上走在路上，突然蹿出来一个男的，上去欲行不轨~~妇女奋勇反抗~~  结果男的还是得逞了~~事毕，妇女爬起来拍拍身上的灰：“多大事儿啊，不早说~~还以为抢鸡蛋呢~~”一人在办公室老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？然后便见他坐在那摇来晃去抖个不停，问：干什么？  回答说：我调成振动的了。一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果……很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果……[总结：姓孙的，你惹不起]看过高铁侠后 相信我们很快会看到 山贼王，水影忍者，名侦探柯西，轻音少男，七蛇珠，狗夜叉，铁之炼金术师，扣篮高手，足球小子，金魂，蜡笔小旧，多啦H梦，肾斗士星矢，奥特萌，机动壮士矮达等经典国产动画【网络俏皮话】1、闹钟叫起的只是我的躯壳，叫不醒沉睡的心。2、我身材其实很好，肥而不腻。3、你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。4、我只有这么一颗心，你看着伤吧。5、人生自古谁无死，贱人先死我后死。6、老师给我得多少分，我祝老师活多少岁英雄，被美女废了；美女，被大款废了；帅哥，被富婆废了；人生，被房贷废了；青春，被工作废了；婚姻，被小三废了；金钱，被美元废了；学生，被网游废了；网游，被暴力废了；小孩，被三鹿废了；审美，被凤姐废了；凤姐，被月月废了；梦想，被现实废了。【好朋友的特点】1、好朋友就是经常叫你“去死吧”的那些人…2、好朋友就是老是说你有病叫你看医生的那些人…3、好朋友就是抓住你的一个缺点说上半天的那些人…4、好朋友就是在你面前肆无忌惮地说很难听的话的那些人…5、好朋友就是说要拉大队去你学校把你吃穷的那些人…人生难得有几个好朋友。【打屁股有助于智商提升】瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。这是因为人被打屁股时，其肾上腺素分泌会大幅上升，用以减低痛楚分泌的内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，将会有效打通一个人从前没有充分利用的神经途径，进而提升IQ。三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么！我每天都吃鱼卵，一小粒鱼卵就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢！”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了。。。求你，不要减肥，更不要离开我！你难道不知道吗，我从来都没有嫌你胖过，甚至祈求你永远都不要变瘦，是越胖越好！我喜欢你胖胖的样子，不，是爱，发自肺腑的爱！可是，最近，你是怎么了呢，求你别吓我！钱包！你怎么了！钱包！你怎么了！钱包！你怎么瘦了！！钱包！！你醒醒啊【俏皮话】1.先买房，再购车，乃敢把妻娶。2.孩子不吃饭、挑食，不但是消化问题，很可能啊，是缺心眼儿。3.上学迟到了，因为路上逆风。4.好人和坏人的分界点是闲人。5.有朋自远方来，不宜黏乎；人不知而不愠，不该咋乎；温故而知新，不可能不忙乎。有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子,从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人,十月怀胎生下的孩子还得跟你姓,如果你还负她,你TMD就该下地狱！一修女搭上神父的车，神父禁不住伸手摸修女雪白大腿，修女问：“神父，你记得圣经129条写着什么吗？”  神父脸红急忙收手，回到教堂后迫不及待翻开圣经第129条，见上面写到；  深入一点，你将得到无尽的荣耀！神父大呼：“上帝呀，业务不熟将失去多少机会呀！ 同志们，要好好学习业务呀！”一女在厕所小便，一醉鬼酒后误入，听到哗哗尿声，忙说：别倒了，我真不喝了！  女吓坏了，不敢再尿，憋不住放了个屁，酒鬼说：我操！怎么又开了一瓶！一男人逛街尿急准备尿在角落，老太太看到便说：随地小便罚款伍元。  这人说：誰说我小便，我拿出来看看不行吗？一个卖鸡蛋的妇女晚上走在路上，突然蹿出来一个男的，上去欲行不轨~~妇女奋勇反抗~~  结果男的还是得逞了~~事毕，妇女爬起来拍拍身上的灰：“多大事儿啊，不早说~~还以为抢鸡蛋呢~~”一人在办公室老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？然后便见他坐在那摇来晃去抖个不停，问：干什么？  回答说：我调成振动的了。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。师徒四人坐在草地上玩升级，两个小妖远远观望着。甲对乙说：“大王叫我们抓唐僧，却不知哪个才是？” 乙道：“我也不认识，不过听说唐僧是这四人的领导，就跟咱大王一样！” 甲松了口气：“你早说嘛，领导的特征太明显了！” 于是…猪八戒被抓走了晚上公司开庆功会。突然停电了，又不想停下来。于是买了一大捆蜡烛接着开。开到一半，老板好像想起什么，就问了一句：今天，有谁过生日吗？一同事以为有好处拿，赶紧举手：“老板，我过生日，我过生日！”老板说：“好，等一下咱们开完大会，你负责把所有蜡烛给吹灭【你是几级微博控】一级只围观不说话；二级碰到兴奋点才回复、转发；三级休息时间全占用；四级工作时间也在上微博；五级双休日不休息；六级熬夜找热门；七级半夜也在刷新页面；八级生活颠倒，住院治疗。 转吧！！看看你周围多少微博控！昨天去姐姐家蹭饭，蒸螃蟹，姐夫夹了一个给我，一个给四岁的小外甥女。“爸爸你吃”。“爸爸不吃，留给小姨和宝宝吃”。小外甥女说“爸爸你不能这样，你要对自己好一点，你天天跟牛似的还不吃饭，你累死了，会有别的叔叔花你的钱，住你的房子，睡你的老婆，打你的宝宝的！吃！赶紧吃转发微博。都说警察太凶了，以后做笔录就这样问好了：亲，昨晚你在干什么呢？亲，你为什么要赌博呢亲？亲，行政拘留十日不包邮哦亲！亲，还要跑么？再跑我可要开枪了哦~旧上海黑社会老大杜月笙的经典语录：1、做人有三碗面最难吃：人面、场面、情面。2、头等人，有本事没脾气；二等人，有本事有脾气；末等人，没本事大脾气。3、人可以不识字，但不能不识人。4、钱财用的完，交情吃不光。所以别人存钱，我存交情。存钱再多不过金山银海，交情用起来好比天地难量一民工给妻写信：“老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！”不久妻回信：“吻收到。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了产房里一小孩出生后哈哈大笑，接生护士都非常奇怪，围拢观察发现小孩拳头紧握。掰开后发现是一粒堕胎药。只听小孩说：“他妈的！想干掉我？没那么容易！！”一个小孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。 服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的一高中同学毕业后去高速路口当了收费员。一天，有个日本人来他窗口问路。日本人一口流利的英文让他一句都没听懂，但一颗强烈的爱国心告诉他不能日本人面前丢人，于是他一味地微笑着点头道：“yes,yes,yes~!”然后那个日本人骑着自行车就上了高速了//: 人生最大的缺憾，是目睹选举热火朝天，而我连选票都从未看见。【 我连选票都未见过 】 人生最大的缺憾，是目睹选举热火朝天，而我连选票都从未看见。人生最大的差距，是别人可以随意批评政府指责领导，领导人还得给你鞠躬道歉，而我还在慎重选择微博措词，网友不断提醒我注意安全。人生最大的悲哀，是知道大选体现民心民意民愿，而我早在10年前就知道了谁会当选。有奖转发 地址：我要iPhone4s，我要iPad2，我要1500份mini加湿器，兄弟姐妹们赶紧来转发，转发越多概率越大，自己看规则吧:  百分百有奖哟~赶紧 ，一起来转吧! 有奖转发 地址：有奖转发 地址：【悠品网新品免费送】卡通擦地拖鞋。简单的图案，不简单的作用，懒散与整洁的完美统一。凡关注 并告诉我们想要这款礼品的理由，截止1月18日17时 会抽取一名幸运用户免费赠送悠品网当日新品 详情>>>> 师徒四人坐在草地上玩升级，两个小妖远远观望着。甲对乙说：“大王叫我们抓唐僧，却不知哪个才是？” 乙道：“我也不认识，不过听说唐僧是这四人的领导，就跟咱大王一样！” 甲松了口气：“你早说嘛，领导的特征太明显了！” 于是…猪八戒被抓走了晚上公司开庆功会。突然停电了，又不想停下来。于是买了一大捆蜡烛接着开。开到一半，老板好像想起什么，就问了一句：今天，有谁过生日吗？一同事以为有好处拿，赶紧举手：“老板，我过生日，我过生日！”老板说：“好，等一下咱们开完大会，你负责把所有蜡烛给吹灭【你是几级微博控】一级只围观不说话；二级碰到兴奋点才回复、转发；三级休息时间全占用；四级工作时间也在上微博；五级双休日不休息；六级熬夜找热门；七级半夜也在刷新页面；八级生活颠倒，住院治疗。 转吧！！看看你周围多少微博控！昨天去姐姐家蹭饭，蒸螃蟹，姐夫夹了一个给我，一个给四岁的小外甥女。“爸爸你吃”。“爸爸不吃，留给小姨和宝宝吃”。小外甥女说“爸爸你不能这样，你要对自己好一点，你天天跟牛似的还不吃饭，你累死了，会有别的叔叔花你的钱，住你的房子，睡你的老婆，打你的宝宝的！吃！赶紧吃转发微博。都说警察太凶了，以后做笔录就这样问好了：亲，昨晚你在干什么呢？亲，你为什么要赌博呢亲？亲，行政拘留十日不包邮哦亲！亲，还要跑么？再跑我可要开枪了哦~旧上海黑社会老大杜月笙的经典语录：1、做人有三碗面最难吃：人面、场面、情面。2、头等人，有本事没脾气；二等人，有本事有脾气；末等人，没本事大脾气。3、人可以不识字，但不能不识人。4、钱财用的完，交情吃不光。所以别人存钱，我存交情。存钱再多不过金山银海，交情用起来好比天地难量一民工给妻写信：“老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！”不久妻回信：“吻收到。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了产房里一小孩出生后哈哈大笑，接生护士都非常奇怪，围拢观察发现小孩拳头紧握。掰开后发现是一粒堕胎药。只听小孩说：“他妈的！想干掉我？没那么容易！！”一个小孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。 服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的一高中同学毕业后去高速路口当了收费员。一天，有个日本人来他窗口问路。日本人一口流利的英文让他一句都没听懂，但一颗强烈的爱国心告诉他不能日本人面前丢人，于是他一味地微笑着点头道：“yes,yes,yes~!”然后那个日本人骑着自行车就上了高速了//: 人生最大的缺憾，是目睹选举热火朝天，而我连选票都从未看见。【 我连选票都未见过 】 人生最大的缺憾，是目睹选举热火朝天，而我连选票都从未看见。人生最大的差距，是别人可以随意批评政府指责领导，领导人还得给你鞠躬道歉，而我还在慎重选择微博措词，网友不断提醒我注意安全。人生最大的悲哀，是知道大选体现民心民意民愿，而我早在10年前就知道了谁会当选。有奖转发 地址：我要iPhone4s，我要iPad2，我要1500份mini加湿器，兄弟姐妹们赶紧来转发，转发越多概率越大，自己看规则吧:  百分百有奖哟~赶紧 ，一起来转吧! 有奖转发 地址：有奖转发 地址：【悠品网新品免费送】卡通擦地拖鞋。简单的图案，不简单的作用，懒散与整洁的完美统一。凡关注 并告诉我们想要这款礼品的理由，截止1月18日17时 会抽取一名幸运用户免费赠送悠品网当日新品 详情>>>> 你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。【屁股比脸好的理由】1.屁股真诚，不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重，常代脸受过被打3.屁股生动传情，风情万千。4.屁股细腻，不易长痘5.屁股严肃，不拘言笑.6.屁股庄重，大气有福相。7.屁股低调，永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。 ) )转发微博台湾的选举广告，这张太戳到大陆遗民的痛处了吧什么是文艺？举例说明：【普通说法】喝水呛到；【文艺一点的说法】冰水在喉头激起涟漪；【文艺到闹心的说法】冰水偏偏在喉头萦绕，激起一阵寒咳的涟漪；【文艺到闹心且骗稿费的说法】然而冰水却偏偏在我那不发出一点声响的喉头缠绵萦绕，激起一阵无从压抑的寒咳涟漪.假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门庆不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关，不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军。中国将是世界上唯一的超级大国，其他诸侯都是浮云。小潘呀，闲着没事你开什么窗户！1、因为视金钱如粪土，所以鲜花总插在牛粪上。2、男人希望锁住女人钱包的拉链，女人希望锁住男人裤子上的拉链。3、女人的肚子是男人搞大的，男人的肚子还是男人搞大的。前者因为受精后者因为酒精。4、洗手间装镜子的目的：让人们撒泡尿照照镜子。5、在伤口上落泪和在伤口上撒盐，效果是一样的。这世界，反应慢的会被玩死，能力差的会被闲死，胆子小的会被吓死，酒量小的会被灌死，身体差的会被累死，讲话直的会被整死，能干活的会被用死。所以干任何事情不必太认真，不然人在天堂，钱在银行。网上有人总结了China的若干发音，发现光棍读“妻哪？”恋人读“亲哪？”乞丐读“去哪？”穷人读“钱哪？”医生读“切哪？”商人读“欺哪？”官员读“权哪？”强盗读“抢哪？”地产商“圈哪？”贫民读“迁哪？”只有政府才能读得出：“拆哪？”所以政府发音，最准的！人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——千与千寻一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。【农民三句话培养好孩子】：1、孩子，爸妈没本事，你要靠自己；2、孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；3、孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。【城里人三句话害孩子】：1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；2、宝贝，记住不能吃亏；3、我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃。【人生箴言】1.不拼-不搏-人生白活，不苦-不累-生活无味。2.累了才放慢脚步、错了才想到后悔、苦了才懂得满足、伤了才明白坚强、醉了才知道难忘。3.生命是爸妈给的，珍惜点，路是自己走的，小心点！4.心烦时，记住三句话：算了吧；没关系；会过去的。电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 电脑是生活照，电视是婚纱照！！【读懂这几句话胜读十年书】1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁给多一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要轻轻一吹，便飘飘然了。7、钟表:可以回到起点，却已不是昨天··！！还没起来，正在床上思考。其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。【屁股比脸好的理由】1.屁股真诚，不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重，常代脸受过被打3.屁股生动传情，风情万千。4.屁股细腻，不易长痘5.屁股严肃，不拘言笑.6.屁股庄重，大气有福相。7.屁股低调，永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。 ) )转发微博台湾的选举广告，这张太戳到大陆遗民的痛处了吧什么是文艺？举例说明：【普通说法】喝水呛到；【文艺一点的说法】冰水在喉头激起涟漪；【文艺到闹心的说法】冰水偏偏在喉头萦绕，激起一阵寒咳的涟漪；【文艺到闹心且骗稿费的说法】然而冰水却偏偏在我那不发出一点声响的喉头缠绵萦绕，激起一阵无从压抑的寒咳涟漪.假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门庆不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关，不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军。中国将是世界上唯一的超级大国，其他诸侯都是浮云。小潘呀，闲着没事你开什么窗户！1、因为视金钱如粪土，所以鲜花总插在牛粪上。2、男人希望锁住女人钱包的拉链，女人希望锁住男人裤子上的拉链。3、女人的肚子是男人搞大的，男人的肚子还是男人搞大的。前者因为受精后者因为酒精。4、洗手间装镜子的目的：让人们撒泡尿照照镜子。5、在伤口上落泪和在伤口上撒盐，效果是一样的。这世界，反应慢的会被玩死，能力差的会被闲死，胆子小的会被吓死，酒量小的会被灌死，身体差的会被累死，讲话直的会被整死，能干活的会被用死。所以干任何事情不必太认真，不然人在天堂，钱在银行。网上有人总结了China的若干发音，发现光棍读“妻哪？”恋人读“亲哪？”乞丐读“去哪？”穷人读“钱哪？”医生读“切哪？”商人读“欺哪？”官员读“权哪？”强盗读“抢哪？”地产商“圈哪？”贫民读“迁哪？”只有政府才能读得出：“拆哪？”所以政府发音，最准的！人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——千与千寻一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。【农民三句话培养好孩子】：1、孩子，爸妈没本事，你要靠自己；2、孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；3、孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。【城里人三句话害孩子】：1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；2、宝贝，记住不能吃亏；3、我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃。【人生箴言】1.不拼-不搏-人生白活，不苦-不累-生活无味。2.累了才放慢脚步、错了才想到后悔、苦了才懂得满足、伤了才明白坚强、醉了才知道难忘。3.生命是爸妈给的，珍惜点，路是自己走的，小心点！4.心烦时，记住三句话：算了吧；没关系；会过去的。电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 电脑是生活照，电视是婚纱照！！【读懂这几句话胜读十年书】1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁给多一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要轻轻一吹，便飘飘然了。7、钟表:可以回到起点，却已不是昨天··！！还没起来，正在床上思考。其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。你看得懂吗？我的书到了！正版的丹.布朗系列！看到书有点激动！【耶鲁大学励志语录】1.要无条件自信，即使在做错的时候。2.不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。为什么漂亮的人受人欢迎？1.美的需要是人类的需要，“爱美之心，人皆有之”是人的天性；2.学习的结果，人们从各个环境中都能学到“漂亮的人值得爱”的道理；3.由此及彼推断的结果，欣赏漂亮的人在认识上往往认为美貌之人必然有其他许多方面的优秀属性；4.人还常常以为，同漂亮的人在起，觉得荣耀光彩。现代都市人头疼的几件事：有工作，没生活；有爱人，没爱情；有住所，没住房；有存折，没存款；有名片，没名气；有加班，没加薪；有职业，没事业；有娱乐，没快乐；有朋友，没挚友。这世上，最好的职业是孩子——可以说真话、可以不工作、痛了可以哭，饿了可以叫，吃了糖可以开心，得了奖可以兴奋半天。【心理技巧：如何培养你的管理基因】：1、沟通无障碍。2、激励有创意（即时激励比年终奖励重要）。3、进化不退化（什么让你痛苦，什么就让你强大）。4、修人先修路（改进过程而不是一味地驱使人）。5、相马更赛马（人人都是千里马，放对位置并让其参与赛马） 【路】1、别再自己摸索，问路才不会迷路。 2、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。 4、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心。10岁挨了妈妈打，他哭了，20岁挨了妈妈打，他怒了，30岁挨了妈妈打，他忍了，40岁挨了妈妈打，他笑了，50岁挨了妈妈打，他哭了。10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁是为深知而微笑，50岁感恩而哭泣。60、70岁在回忆中追寻曾经温柔的触感。【古人长寿良方七秘笈】一、头为精明之府,日梳三遍百病除。二、脚称第二心脏,常搓涌泉保健康。三、日咽唾液三百口,一生活到九十九。四、朝暮叩齿三百六,七老八十牙不落。五、人之肾气通于耳,扯拉搓揉健全身。六、夫妻互捶背,解疲强身又防癌。七、每天揉腹一百遍,通和气血裨神元。【为何男戴观音女戴佛】关于开运饰物,现如今的佩戴习惯一般是男戴观音女戴佛。身为女子,世事烦扰,难免愁肠百结,佛的宽容、大度、正可化解种种愁绪。 男人多戴观音,是让男人少一些残忍和暴力,多一些象观音一样的慈悲与柔和。1、接吻是一种很好的脸部运动方式。2、接吻可以预防牙斑和龋齿。3、接吻可以提高免疫力。4、接吻可以减肥。5、接吻可以锻炼心脏功能。6、接吻可以止痛。7、接吻可以舒缓压力。8、接吻可以延长寿命。9、接吻可以分析唾液里的遗传兼容性。10、经常接吻的人得到胃、膀胱或是血液病变的机会也比较小。【你妈嫌你什么？】1、我妈嫌我太懒惰。2、我妈嫌我乱花钱。3、我妈嫌我不好学。4、我妈嫌我长不大。5、我妈嫌我爱上网。6、我妈嫌我睡太晚。7、我妈嫌我不谈恋爱。8、我妈嫌我睡懒觉。9、我妈嫌我不锻炼身体。10、我妈嫌我很沉默。11、我妈嫌我太宅了。12、我妈嫌我不做家务。13、我妈嫌我……听到一朋友唱：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登登，登登登登登登登！这歌串得，太让人内牛面满了.The wise are instructed by reason; ordinary minds, by experience; the stupid, by necessity; and brutes, by instinct. 聪明人循理智办事，平常人照经验办事，蠢人按需要办事，畜生凭本能办事。【人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生】爱情是什么？让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。人，总会生老病死，怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的精彩。【气质的培养】：1.沉稳--不要随便显露你的情绪。2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲。4.不要一有机会就唠叨你的不满。5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。6.讲话不要有任何的慌张，走路也是你看得懂吗？我的书到了！正版的丹.布朗系列！看到书有点激动！【耶鲁大学励志语录】1.要无条件自信，即使在做错的时候。2.不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。为什么漂亮的人受人欢迎？1.美的需要是人类的需要，“爱美之心，人皆有之”是人的天性；2.学习的结果，人们从各个环境中都能学到“漂亮的人值得爱”的道理；3.由此及彼推断的结果，欣赏漂亮的人在认识上往往认为美貌之人必然有其他许多方面的优秀属性；4.人还常常以为，同漂亮的人在起，觉得荣耀光彩。现代都市人头疼的几件事：有工作，没生活；有爱人，没爱情；有住所，没住房；有存折，没存款；有名片，没名气；有加班，没加薪；有职业，没事业；有娱乐，没快乐；有朋友，没挚友。这世上，最好的职业是孩子——可以说真话、可以不工作、痛了可以哭，饿了可以叫，吃了糖可以开心，得了奖可以兴奋半天。【心理技巧：如何培养你的管理基因】：1、沟通无障碍。2、激励有创意（即时激励比年终奖励重要）。3、进化不退化（什么让你痛苦，什么就让你强大）。4、修人先修路（改进过程而不是一味地驱使人）。5、相马更赛马（人人都是千里马，放对位置并让其参与赛马） 【路】1、别再自己摸索，问路才不会迷路。 2、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。 4、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心。10岁挨了妈妈打，他哭了，20岁挨了妈妈打，他怒了，30岁挨了妈妈打，他忍了，40岁挨了妈妈打，他笑了，50岁挨了妈妈打，他哭了。10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁是为深知而微笑，50岁感恩而哭泣。60、70岁在回忆中追寻曾经温柔的触感。【古人长寿良方七秘笈】一、头为精明之府,日梳三遍百病除。二、脚称第二心脏,常搓涌泉保健康。三、日咽唾液三百口,一生活到九十九。四、朝暮叩齿三百六,七老八十牙不落。五、人之肾气通于耳,扯拉搓揉健全身。六、夫妻互捶背,解疲强身又防癌。七、每天揉腹一百遍,通和气血裨神元。【为何男戴观音女戴佛】关于开运饰物,现如今的佩戴习惯一般是男戴观音女戴佛。身为女子,世事烦扰,难免愁肠百结,佛的宽容、大度、正可化解种种愁绪。 男人多戴观音,是让男人少一些残忍和暴力,多一些象观音一样的慈悲与柔和。1、接吻是一种很好的脸部运动方式。2、接吻可以预防牙斑和龋齿。3、接吻可以提高免疫力。4、接吻可以减肥。5、接吻可以锻炼心脏功能。6、接吻可以止痛。7、接吻可以舒缓压力。8、接吻可以延长寿命。9、接吻可以分析唾液里的遗传兼容性。10、经常接吻的人得到胃、膀胱或是血液病变的机会也比较小。【你妈嫌你什么？】1、我妈嫌我太懒惰。2、我妈嫌我乱花钱。3、我妈嫌我不好学。4、我妈嫌我长不大。5、我妈嫌我爱上网。6、我妈嫌我睡太晚。7、我妈嫌我不谈恋爱。8、我妈嫌我睡懒觉。9、我妈嫌我不锻炼身体。10、我妈嫌我很沉默。11、我妈嫌我太宅了。12、我妈嫌我不做家务。13、我妈嫌我……听到一朋友唱：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登登，登登登登登登登！这歌串得，太让人内牛面满了.The wise are instructed by reason; ordinary minds, by experience; the stupid, by necessity; and brutes, by instinct. 聪明人循理智办事，平常人照经验办事，蠢人按需要办事，畜生凭本能办事。【人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生】爱情是什么？让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。人，总会生老病死，怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的精彩。【气质的培养】：1.沉稳--不要随便显露你的情绪。2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲。4.不要一有机会就唠叨你的不满。5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。6.讲话不要有任何的慌张，走路也是你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。宣城交通银行信用卡系统还没完善，办了也下不来，没办的要等待。今天白跑了一趟。我知道我们迟早会输给时间或者世情，但不知道会输得这样快。但或许你并不知道，仅你消逝的一面，足以让我享用一生。——《与君书》深深地伤害了最爱我的那个人，那一刻，我听见他心破碎的声音。直到转身，我才发现，原来那声心碎，其实，也是我自己的。—— 张爱玲  月亮照耀青窗，窗里窗外皆有青色的光。不管远方如何声讨你是背信的人，月光下总有一扇青窗，坚持说你是唯一被等待的人.  你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。——《费里尼自传》  最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。 公司卫生间外的洗手池有一面大镜子，平常没什么人。今天洗手的时候，我在镜子前挤乳沟。忽然看到领导从卫生间出来。当时超尴尬，双手挤着胸，装着看脸上的粉刺，自言自语：“哎呀怎么长了两颗痘痘。结果领导看了我一眼，一本正经地说：“要自信点，比痘痘总是要大一点的嘛...... ) )这是我的第三千条微博，呵呵，留此存照，纪念一小下。【有奖活动】活动开始了，即日起至12月31日，参加活动，就有机会获得3G智能手机。参与方式：1、关注，转发此条微薄并；2、登录宣城电信网上营业厅(）；3、编辑短信“10001”发送到10001。多次参加，多次机会。许多人总觉得生命中有一种无力感，觉得自己被环境、被现实限制住。事实上，环境与现实就如同大象脚上那条外在、有形的绳索，绑住我们的并不是那些外在、有形的现实与环境，而是烙印于内心深处、在成长过程中形成的许多无形的制约。——《活出自己》     我们之间最真实的感情，就是我们谁也救不了谁，谁也不想救谁。——严歌苓《无出路咖啡馆》  【普京七言】1、没有实力的愤怒毫无意义。2、如果不准备动武就不要拿起武器。3、真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4、一旦遭人欺负，瞬间就应当回击。5、我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6、领土问题没有谈判，只有战争。7、俄罗斯疆土确实很大、但没有一寸是多余的。每一个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。∕ 鱼说，你看不到我眼中的泪，因为我在水中。水说，我能感觉到你的泪，因为你在我心中。——村上春树    因为在遗忘的深处，从我面前再现的那些时光中，还留有对纯粹激情的一种完美的回忆，对于悬浮于永恒之中的时刻的回忆。这是我身上唯一真实的东西，但我知道它总是太迟了。——加缪《置身于苦难与阳光之间》   在我们的生命之河短暂相遇然后别离之后那些孑然独立的年月，我们都并不关心他人，亦疲倦到不常愿做没有回报之事。可是，我仍时时怀念，过去我们曾经是被彼此那般毫无保留地盛情关怀过，以至于让我在日后看多了人情淡薄的年岁，在这炎凉的世间某个角落寂寞起来的时刻，想起你来便会微笑一小学生与三个领导同机归国，途中飞机出现故障，机长说：必须马上跳伞，我们有五个人但只有四只降落伞.....，话音未落，一人边抢伞边说：党需要我，另一人抢到伞说：政府需要我，第三个人说：人民需要我，机长说：小朋友你快跳吧，小学生说：“我们一起跳吧，刚才那个秃头胖子抢我书包跳下去了【有奖活动】活动开始了，即日起至12月31日，参加活动，就有机会获得3G智能手机。参与方式：1、关注，转发此条微薄并；2、登录宣城电信网上营业厅(）；3、编辑短信“10001”发送到10001。多次参加，多次机会。宣城交通银行信用卡系统还没完善，办了也下不来，没办的要等待。今天白跑了一趟。我知道我们迟早会输给时间或者世情，但不知道会输得这样快。但或许你并不知道，仅你消逝的一面，足以让我享用一生。——《与君书》深深地伤害了最爱我的那个人，那一刻，我听见他心破碎的声音。直到转身，我才发现，原来那声心碎，其实，也是我自己的。—— 张爱玲  月亮照耀青窗，窗里窗外皆有青色的光。不管远方如何声讨你是背信的人，月光下总有一扇青窗，坚持说你是唯一被等待的人.  你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。——《费里尼自传》  最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。 公司卫生间外的洗手池有一面大镜子，平常没什么人。今天洗手的时候，我在镜子前挤乳沟。忽然看到领导从卫生间出来。当时超尴尬，双手挤着胸，装着看脸上的粉刺，自言自语：“哎呀怎么长了两颗痘痘。结果领导看了我一眼，一本正经地说：“要自信点，比痘痘总是要大一点的嘛...... ) )这是我的第三千条微博，呵呵，留此存照，纪念一小下。【有奖活动】活动开始了，即日起至12月31日，参加活动，就有机会获得3G智能手机。参与方式：1、关注，转发此条微薄并；2、登录宣城电信网上营业厅(）；3、编辑短信“10001”发送到10001。多次参加，多次机会。许多人总觉得生命中有一种无力感，觉得自己被环境、被现实限制住。事实上，环境与现实就如同大象脚上那条外在、有形的绳索，绑住我们的并不是那些外在、有形的现实与环境，而是烙印于内心深处、在成长过程中形成的许多无形的制约。——《活出自己》     我们之间最真实的感情，就是我们谁也救不了谁，谁也不想救谁。——严歌苓《无出路咖啡馆》  【普京七言】1、没有实力的愤怒毫无意义。2、如果不准备动武就不要拿起武器。3、真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4、一旦遭人欺负，瞬间就应当回击。5、我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6、领土问题没有谈判，只有战争。7、俄罗斯疆土确实很大、但没有一寸是多余的。每一个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。∕ 鱼说，你看不到我眼中的泪，因为我在水中。水说，我能感觉到你的泪，因为你在我心中。——村上春树    因为在遗忘的深处，从我面前再现的那些时光中，还留有对纯粹激情的一种完美的回忆，对于悬浮于永恒之中的时刻的回忆。这是我身上唯一真实的东西，但我知道它总是太迟了。——加缪《置身于苦难与阳光之间》   在我们的生命之河短暂相遇然后别离之后那些孑然独立的年月，我们都并不关心他人，亦疲倦到不常愿做没有回报之事。可是，我仍时时怀念，过去我们曾经是被彼此那般毫无保留地盛情关怀过，以至于让我在日后看多了人情淡薄的年岁，在这炎凉的世间某个角落寂寞起来的时刻，想起你来便会微笑一小学生与三个领导同机归国，途中飞机出现故障，机长说：必须马上跳伞，我们有五个人但只有四只降落伞.....，话音未落，一人边抢伞边说：党需要我，另一人抢到伞说：政府需要我，第三个人说：人民需要我，机长说：小朋友你快跳吧，小学生说：“我们一起跳吧，刚才那个秃头胖子抢我书包跳下去了【有奖活动】活动开始了，即日起至12月31日，参加活动，就有机会获得3G智能手机。参与方式：1、关注，转发此条微薄并；2、登录宣城电信网上营业厅(）；3、编辑短信“10001”发送到10001。多次参加，多次机会。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。大家往往有个误解，觉得性格一致的人才可以在一起。其实不是。两个性子急的人在一起肯定天天吵架。两个纠结的人在一起肯定一事无成。夫妻两个人性格互补是最好的。一个急一个慢，一个想得多一个很果断。正所谓你是油门我是刹车，你是拳手我是沙包。最好的相处模式是水乳相容而不是针锋相对电话识人:1、拿起电话先弯腰，满口称是脸堆笑----领导。2、掐腰腆肚笑哈哈，说笑话边喝茶----同级。3、脚踢椅子破口骂，边训斥来边比划----下级。4、闭目养神不说话，秘书帮忙去挡驾----百姓。5、态度普通语调评，三言两语把话停----老婆。6、手捂话筒笑嘻嘻，低声下气眼迷离----二奶。爱情只是看场电影，只是约会？还是和爱人逛街吃饭？其实爱情里，更多的是焦虑苦恼，是生活里的问题。每个人都会有苦难，只有最亲你的人，最爱你的人才会陪你承担。没错，爱情不是一种享受，而是一种苦难。不能陪你吃苦的，就没有资格享受你的爱.孔子一生办私学、办官学、做官、接受赞助，有自己的不动产，总之孔夫子不差钱，岳飞是名副其实的富翁，房屋四百九十八间，田地2300亩，一年纯收租不低于11万斤，加上皇帝的巨额赏赐、杭州的别墅、高达48万元月薪…「与某些人的缘分，就像在夜色中开的花，不能见到阳光。黎明之前即自行默默凋谢，且将永不在开花。那是属于月光和阴影的情缘。」「走出了那座城池，还是要继续赶路。生命就是这样充满幻觉。始终有希望，也始终无望。」《金陵十三钗》是张艺谋近些年最好的片子，看的时候好几次晃神才发现我居然坐在电影院，我都忘了我在电影院了，看的太入神，《南京南京》《八月五月》《拉贝日记》这些片子都是演南京大屠杀的，其实这些片子看完容易产生民族仇恨，有时候人真的应该从中领悟，罪恶的是人性，这种原罪是不分民族种族的【心理技巧：如何排除空虚】排除空虚感的秘诀在于9个字――“爱自己，爱空虚，爱缺陷。”我们的生活好像是为了别人在活着，学习是为了让父母、老师高兴，工作是为了赚钱养活家人，休闲是为了陪朋友开心，却忘了扪心自问：“在做所有这些事情的时候，我快不快乐.有许多人被爱情伤害过，所以不再相信爱情。但实际上，这些人是最懂爱的。因为受伤，所以才懂得。因为失去，所以才珍惜。因为背叛，所以才忠诚。他们看上去冷漠，其实有一颗最缺爱的心。不相信爱情，不代表不会爱。爱情的魔力就在于它可以让一个不相信爱的人，重新拥有爱的能力和勇气当你决定和男人同甘共苦，千万记得不是你一个人吃苦，而是两人共同分担艰难有太多例子在面前，女人苦熬多年支持男人奋斗，把所有苦都抗身上，最好的都给了对方，可最后男人毫不珍惜，变成吃苦你去享福他来。想和爱人同甘共苦，那就先分点苦给他吃。没有尝过一样的痛，他永不知道你承担了什么用固定的条件可以选钻石，但却选不到爱人。因为选爱人，用的不是眼睛，而是心。眼睛可以看到外表，用心才能见到真情。两个人在一起，物质和外表不会给你温暖。真正的温暖，是两颗心的交融，而不是门当户对。所以，爱情并不是选择，而是种偶遇.一日在食堂吃午饭，经理无意中问起：“小明啊，来公司这么久了感觉怎么样啊，有什么收获没有？”小明想了想说道：“刚来公司的时候吧，我是屁都不懂。”经理又问道：“那现在怎么样了呢？”小明很认真地说道：“现在懂个屁……”提问！小明到底懂了什么？某男看同事将情人电话备注改成10086后，多次紧急情况脱险，便也效仿。一日晚，该男第一次在妻子面前接到情人电话，还故意让妻子看来电显示：10086。看完,妻子立刻将电话抢来，将电话中正撒娇的女人一顿骂,然后骂丈夫：“老娘傻啊？你一联通卡10086给你打电话，串门走亲戚啊！”这些字你都认识吗？：囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 pu或bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？【活着就是了不起！】油----用不起，路---走不起，学----上不起，病----看不起，房----买不起，菜----吃不起，债----还不起，状----告不起，官----惹不起，娃----养不起，爱----伤不起，良心----对不起，我们竟然还活着----------了不起。世界上最难学的十大语言排行:NO.1-汉语(中国)，NO.2-希腊语(希腊)，NO.3-阿拉伯语(阿拉伯)，NO.4-冰岛语(冰岛)，NO.5-日语(日本)，NO.6-芬兰语(芬兰)，NO.7-德语(德国)，NO.8-挪威语(挪威)，NO.9-丹麦语(丹麦)，NO.10-法语(法国)-------联合国教科文组织公布）大家往往有个误解，觉得性格一致的人才可以在一起。其实不是。两个性子急的人在一起肯定天天吵架。两个纠结的人在一起肯定一事无成。夫妻两个人性格互补是最好的。一个急一个慢，一个想得多一个很果断。正所谓你是油门我是刹车，你是拳手我是沙包。最好的相处模式是水乳相容而不是针锋相对电话识人:1、拿起电话先弯腰，满口称是脸堆笑----领导。2、掐腰腆肚笑哈哈，说笑话边喝茶----同级。3、脚踢椅子破口骂，边训斥来边比划----下级。4、闭目养神不说话，秘书帮忙去挡驾----百姓。5、态度普通语调评，三言两语把话停----老婆。6、手捂话筒笑嘻嘻，低声下气眼迷离----二奶。爱情只是看场电影，只是约会？还是和爱人逛街吃饭？其实爱情里，更多的是焦虑苦恼，是生活里的问题。每个人都会有苦难，只有最亲你的人，最爱你的人才会陪你承担。没错，爱情不是一种享受，而是一种苦难。不能陪你吃苦的，就没有资格享受你的爱.孔子一生办私学、办官学、做官、接受赞助，有自己的不动产，总之孔夫子不差钱，岳飞是名副其实的富翁，房屋四百九十八间，田地2300亩，一年纯收租不低于11万斤，加上皇帝的巨额赏赐、杭州的别墅、高达48万元月薪…「与某些人的缘分，就像在夜色中开的花，不能见到阳光。黎明之前即自行默默凋谢，且将永不在开花。那是属于月光和阴影的情缘。」「走出了那座城池，还是要继续赶路。生命就是这样充满幻觉。始终有希望，也始终无望。」《金陵十三钗》是张艺谋近些年最好的片子，看的时候好几次晃神才发现我居然坐在电影院，我都忘了我在电影院了，看的太入神，《南京南京》《八月五月》《拉贝日记》这些片子都是演南京大屠杀的，其实这些片子看完容易产生民族仇恨，有时候人真的应该从中领悟，罪恶的是人性，这种原罪是不分民族种族的【心理技巧：如何排除空虚】排除空虚感的秘诀在于9个字――“爱自己，爱空虚，爱缺陷。”我们的生活好像是为了别人在活着，学习是为了让父母、老师高兴，工作是为了赚钱养活家人，休闲是为了陪朋友开心，却忘了扪心自问：“在做所有这些事情的时候，我快不快乐.有许多人被爱情伤害过，所以不再相信爱情。但实际上，这些人是最懂爱的。因为受伤，所以才懂得。因为失去，所以才珍惜。因为背叛，所以才忠诚。他们看上去冷漠，其实有一颗最缺爱的心。不相信爱情，不代表不会爱。爱情的魔力就在于它可以让一个不相信爱的人，重新拥有爱的能力和勇气当你决定和男人同甘共苦，千万记得不是你一个人吃苦，而是两人共同分担艰难有太多例子在面前，女人苦熬多年支持男人奋斗，把所有苦都抗身上，最好的都给了对方，可最后男人毫不珍惜，变成吃苦你去享福他来。想和爱人同甘共苦，那就先分点苦给他吃。没有尝过一样的痛，他永不知道你承担了什么用固定的条件可以选钻石，但却选不到爱人。因为选爱人，用的不是眼睛，而是心。眼睛可以看到外表，用心才能见到真情。两个人在一起，物质和外表不会给你温暖。真正的温暖，是两颗心的交融，而不是门当户对。所以，爱情并不是选择，而是种偶遇.一日在食堂吃午饭，经理无意中问起：“小明啊，来公司这么久了感觉怎么样啊，有什么收获没有？”小明想了想说道：“刚来公司的时候吧，我是屁都不懂。”经理又问道：“那现在怎么样了呢？”小明很认真地说道：“现在懂个屁……”提问！小明到底懂了什么？某男看同事将情人电话备注改成10086后，多次紧急情况脱险，便也效仿。一日晚，该男第一次在妻子面前接到情人电话，还故意让妻子看来电显示：10086。看完,妻子立刻将电话抢来，将电话中正撒娇的女人一顿骂,然后骂丈夫：“老娘傻啊？你一联通卡10086给你打电话，串门走亲戚啊！”这些字你都认识吗？：囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 pu或bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？【活着就是了不起！】油----用不起，路---走不起，学----上不起，病----看不起，房----买不起，菜----吃不起，债----还不起，状----告不起，官----惹不起，娃----养不起，爱----伤不起，良心----对不起，我们竟然还活着----------了不起。世界上最难学的十大语言排行:NO.1-汉语(中国)，NO.2-希腊语(希腊)，NO.3-阿拉伯语(阿拉伯)，NO.4-冰岛语(冰岛)，NO.5-日语(日本)，NO.6-芬兰语(芬兰)，NO.7-德语(德国)，NO.8-挪威语(挪威)，NO.9-丹麦语(丹麦)，NO.10-法语(法国)-------联合国教科文组织公布）你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。我参与了 发起的投票【如果你有2张环游世界的船票，你想和天娱谁去旅游？】，我投给了"段林希"这1个选项。你也快来表态吧：有态度，就有范儿！我参与了3个投票，从此成为【意气相投】的一份子，获得了专属勋章！快来，与众多意见领袖分享态度！我参与了 发起的投票【你认为此信是孩子写的吗？】，我投给了"是孩子写的"这1个选项。你也快来表态吧：我参与了 发起的投票【董洁儿子因中国籍被幼儿园拒之门外，你的观点是？】，我投给了"干嘛非找这种双语幼儿园，找别的不也挺好。"这1个选项。你也快来表态吧：我参与了 发起的投票【你觉得这个造型的AllenSu更像以下哪位?】，我投给了"基地组织新成员"这1个选项。你也快来表态吧：也许只是简短的几个字，但是随手写下的一条微博所具有的意义或许可以改变世界！这就是我的微数据，我的影响力！ 我通过晒影响力获得“威慑力”勋章一枚~我当前的影响力是193，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们  快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）爱生活，爱网购，快去库巴参加库巴达人活动吧，领取【库巴达人】族勋章还可获得库巴优惠券。你还等什么呢？赶快去抢啦！我是团购族，去库巴将团购High到底，便宜才是硬道理。我是库巴团购达人！  新浪微博之夜，年度大趴，绝无仅有！微博控们，统统站出来，转发  微博就能领取【微博之力】勋章；还能为你fan的名人增加人气哦！机会在眼前，还不动起来？转发微博 年度网络盛事再次来袭！新
浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控
们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有
机会参加年度大趴！猛戳此处：  快去领个
我加入了2011南都娱乐“明星公民评选”活动，获得了一枚【公民星辉】勋章。支持明星公民，表达公民心声，用自己的转发与关注，使公民力量汇聚成流。 我参加了活动，并获得“活出敢性”勋章。想尝试各种有趣挑战，拿韩寒签名大奖，赢敢性派对双飞+酒店机会？一起接受敢性挑战吧！我自己  该忘记的早就忘记，该留下的永远留下。答应我，忍住你的痛苦，不发一言，穿过这整座城市。 地址：我参与了 发起的投票【如果你有2张环游世界的船票，你想和天娱谁去旅游？】，我投给了"段林希"这1个选项。你也快来表态吧：有态度，就有范儿！我参与了3个投票，从此成为【意气相投】的一份子，获得了专属勋章！快来，与众多意见领袖分享态度！我参与了 发起的投票【你认为此信是孩子写的吗？】，我投给了"是孩子写的"这1个选项。你也快来表态吧：我参与了 发起的投票【董洁儿子因中国籍被幼儿园拒之门外，你的观点是？】，我投给了"干嘛非找这种双语幼儿园，找别的不也挺好。"这1个选项。你也快来表态吧：我参与了 发起的投票【你觉得这个造型的AllenSu更像以下哪位?】，我投给了"基地组织新成员"这1个选项。你也快来表态吧：也许只是简短的几个字，但是随手写下的一条微博所具有的意义或许可以改变世界！这就是我的微数据，我的影响力！ 我通过晒影响力获得“威慑力”勋章一枚~我当前的影响力是193，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们  快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）爱生活，爱网购，快去库巴参加库巴达人活动吧，领取【库巴达人】族勋章还可获得库巴优惠券。你还等什么呢？赶快去抢啦！我是团购族，去库巴将团购High到底，便宜才是硬道理。我是库巴团购达人！  新浪微博之夜，年度大趴，绝无仅有！微博控们，统统站出来，转发  微博就能领取【微博之力】勋章；还能为你fan的名人增加人气哦！机会在眼前，还不动起来？转发微博 年度网络盛事再次来袭！新
浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控
们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有
机会参加年度大趴！猛戳此处：  快去领个
我加入了2011南都娱乐“明星公民评选”活动，获得了一枚【公民星辉】勋章。支持明星公民，表达公民心声，用自己的转发与关注，使公民力量汇聚成流。 我参加了活动，并获得“活出敢性”勋章。想尝试各种有趣挑战，拿韩寒签名大奖，赢敢性派对双飞+酒店机会？一起接受敢性挑战吧！我自己  该忘记的早就忘记，该留下的永远留下。答应我，忍住你的痛苦，不发一言，穿过这整座城市。 地址：你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。大多数中国年轻人认为，父母出钱供你读书，为你准备房子，甚至提供操办婚礼的资金，乃是天经地义的事。 这个就是中国特色。现在中国大学生有三分之二以上是没有资格上大学的，在高考的时候达不到一本重点线，在学校里又不用功学习，毕业了能进富士康都不错了，以为读了几年书就是大学生了，一群无用的白痴！看看周围有多少靠自己努力奋斗而过上幸福生活的年轻人吧，不要说你们竞争不过那些乡下来的小学还没有毕业的农民兄弟哦你还没得到微活动勋章？Not fashion！没关系，不要慌， 来帮你。只要按规则参与活动就能得到专属活动勋章。玩转微活动，惊喜你的生活。新的一周开始了，加油 地址：我在“12月12日 《达人每日积分活动》上海浦东 NO.1”活动中报名了，点击  进入 地址：我在“十二月十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入 地址：我在“达人每日积分活动B【达人互粉•排名•勋章】12月12日”活动中报名了，点击  进入 地址：恭喜，真欢乐！O(∩_∩)O奔放上线!这哥们木有一掷千金滴气派，也缺乏惊艳遇见滴可能，But!TA有颗迷恋新鲜滴心，TA热衷创意、流连灵感…TA具有多重气质，令人感叹。TA！就是微活动家滴活宝，等你调戏孤独是真正的奢侈品，因为孤独用无聊的形式体现。有些人觉得无事可干无人可陪是无聊，有人则干脆利用于此去思考，去创作，去享受孤独。一个人的旅途，前进或停留任由自己，像一条流浪狗。这里，有看得见的雪和听得到的风，有看不见的神灵和一个消瘦的我。 当你一个人出来讲理的时候，他说你一个人不能代表人民；当一部分人出来讲理的时候时候，他说你是一小撮，是别有用心;当一大部分人出来讲理的时候，他就定性为国外反动势力操控的群体事件，可关可杀。总之，你只需听话，不能讲理。证明他就是从不讲理。传统的家国体制根深蒂固，所以中国人在管理体制上，别无选择，除了家就是国。从现实看，中国企业的管理体制，不是家族体制就是国家体制，但这两套体制根本无法与世界接轨。因而必须要冲出这两套体制，创造出符合国际通行的规则和惯例的管理模式来。这，也许是企业国际化过程中面临最大的挑战。 中国骨子里仍然是计划经济，而金融是一个心脏。政府永远要控制这个心脏，什么时候让它偷停一下，什么时候让它激活一下，就是叫宏观调控。这样一个人造心脏，它把所有的血，集中在身上的某一个部位，而其它部位根本不管。我们中国经济，今天号称是崛起，实际是个偏瘫型的半身不遂的崛起。 【现代十大怪】第一怪：教授都把学生爱；第二怪：美女纷纷嫁老外；第三怪：发飙都是官二代；第四怪：贪官太多情妇害；第五怪：没有回扣拒门外；第六怪：歪门邪道来钱快；第七怪：富婆都把宠物拽；第八怪：房价越高越好卖；第九怪：拿钱就可出号外；第十怪：主播露出乳沟来！ 【当当网】您的订单3976441908已于2011-12-10 22:37:43从无锡库房发出，预计将于3-4天后送达，[当当网]有很多人，你原以为可以忘记。其实没有。他们一直在你心底的一个角落。直到你的生命尽头。在尽头你会怀念每一个角落里的黑暗之中的光，因为他们组成你的记忆与感情。但是你已经不能拥抱他们。只能在最后明白，路途是一个念念不忘的失去的过程。大多数中国年轻人认为，父母出钱供你读书，为你准备房子，甚至提供操办婚礼的资金，乃是天经地义的事。 这个就是中国特色。现在中国大学生有三分之二以上是没有资格上大学的，在高考的时候达不到一本重点线，在学校里又不用功学习，毕业了能进富士康都不错了，以为读了几年书就是大学生了，一群无用的白痴！看看周围有多少靠自己努力奋斗而过上幸福生活的年轻人吧，不要说你们竞争不过那些乡下来的小学还没有毕业的农民兄弟哦你还没得到微活动勋章？Not fashion！没关系，不要慌， 来帮你。只要按规则参与活动就能得到专属活动勋章。玩转微活动，惊喜你的生活。新的一周开始了，加油 地址：我在“12月12日 《达人每日积分活动》上海浦东 NO.1”活动中报名了，点击  进入 地址：我在“十二月十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入 地址：我在“达人每日积分活动B【达人互粉•排名•勋章】12月12日”活动中报名了，点击  进入 地址：恭喜，真欢乐！O(∩_∩)O奔放上线!这哥们木有一掷千金滴气派，也缺乏惊艳遇见滴可能，But!TA有颗迷恋新鲜滴心，TA热衷创意、流连灵感…TA具有多重气质，令人感叹。TA！就是微活动家滴活宝，等你调戏孤独是真正的奢侈品，因为孤独用无聊的形式体现。有些人觉得无事可干无人可陪是无聊，有人则干脆利用于此去思考，去创作，去享受孤独。一个人的旅途，前进或停留任由自己，像一条流浪狗。这里，有看得见的雪和听得到的风，有看不见的神灵和一个消瘦的我。 当你一个人出来讲理的时候，他说你一个人不能代表人民；当一部分人出来讲理的时候时候，他说你是一小撮，是别有用心;当一大部分人出来讲理的时候，他就定性为国外反动势力操控的群体事件，可关可杀。总之，你只需听话，不能讲理。证明他就是从不讲理。传统的家国体制根深蒂固，所以中国人在管理体制上，别无选择，除了家就是国。从现实看，中国企业的管理体制，不是家族体制就是国家体制，但这两套体制根本无法与世界接轨。因而必须要冲出这两套体制，创造出符合国际通行的规则和惯例的管理模式来。这，也许是企业国际化过程中面临最大的挑战。 中国骨子里仍然是计划经济，而金融是一个心脏。政府永远要控制这个心脏，什么时候让它偷停一下，什么时候让它激活一下，就是叫宏观调控。这样一个人造心脏，它把所有的血，集中在身上的某一个部位，而其它部位根本不管。我们中国经济，今天号称是崛起，实际是个偏瘫型的半身不遂的崛起。 【现代十大怪】第一怪：教授都把学生爱；第二怪：美女纷纷嫁老外；第三怪：发飙都是官二代；第四怪：贪官太多情妇害；第五怪：没有回扣拒门外；第六怪：歪门邪道来钱快；第七怪：富婆都把宠物拽；第八怪：房价越高越好卖；第九怪：拿钱就可出号外；第十怪：主播露出乳沟来！ 【当当网】您的订单3976441908已于2011-12-10 22:37:43从无锡库房发出，预计将于3-4天后送达，[当当网]有很多人，你原以为可以忘记。其实没有。他们一直在你心底的一个角落。直到你的生命尽头。在尽头你会怀念每一个角落里的黑暗之中的光，因为他们组成你的记忆与感情。但是你已经不能拥抱他们。只能在最后明白，路途是一个念念不忘的失去的过程。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。中国经济最近10年的发展在很大程度上依赖房地产支撑,但这种投资型拉动经济方式确实后患无穷。政府一面把土地变成稀缺资源导致房价暴涨,一面不断地给房地产行业注入资金进而给经济打吗啡。房价与收入的比例已远远超过合理水平,中国的经济增长应该主要转向消费拉动。居民收入三年会翻一番吗？李稻葵认为房价下跌10%就会带来更大的社会问题,为了反证房价不能下跌,他认为如果房价保持稳定,三年内居民收入可能会增长一倍。我不知道李稻葵这样的判断依据何在,只知道居民收入的增长速度远远低于财政收入的增长速度。学者讲话必须实事求是,不能让屁股指挥脑袋。医院看病越来越贵,直把病人整穷；股市价位越来越低,直到把股民整疯；网络内容越来越怪,直到把后代整蒙；教育说教越来越多,直到把学生整庸；官吏口号越来越响,直到把百姓整聋；决策效率越来越低,直到把国库整空；金钱能量越来越大,直到把关系整松；女人诱惑越来越勤,直到把男人整腥在南海问题上,最强硬的是菲律宾,已彻底越过中国的底线；最诡秘的是越南,表面与中国言欢背地小动作频频；最险恶的是美国日本和印度,不但背后支持菲律宾和越南与中国对抗,而且还实际参与瓜分南海；最软弱的是中国,强硬只表现在嘴上,丝毫看不出大国的风范和实力。1、气球：只要轻轻一吹,便飘飘然了。2、热水瓶：在谁的身旁,都有一副滚热的心肠。3、鞭炮：瞬间的冲动,就会葬送一生。4、冰：抗得住冬日的严寒,却败于春天的温暖。5、篮球：最容易坠入圈套,因为有人在拍你。6、油：飘浮在水的上层,在润滑中赢得喜爱。维护国家主权需要霸气:普京说,没有实力的愤怒毫无意义；领土争端没有谈判只有战争。格鲁吉亚挑衅,俄罗斯立刻大军开进把格鲁吉亚打趴下,还分裂出两个共和国,美国连屁都不敢放。面对菲律宾这样的小国,中国却似乎束手无策。中国与俄罗斯的领土争端都解决了,因为有争议的领土都划给俄罗斯了曾国藩的人生智慧 ① 不自重者取辱,不自畏者招祸,不自满者受益,不自是者博闻。② 闻过而不改,谓之丧心；思过而不改,谓之失体。③ 以忠沽名者讦,以信沽名者诈,以廉沽名者贪,以洁沽名者污。④人皆狎我,必我无骨；人皆畏我,必我无养。⑤一个忍字,消了无穷祸患；一个足字,省了无限营求。人生10大智慧 ①富贵不可享尽,留些福泽；②才能不可用尽,留些内涵；③知人不可言尽,留些口德；④责人不可苛尽,留些雅量；⑤功德不可邀尽,留些谦和；⑥锋芒不可露尽,留些内敛；⑦道理不可争尽,留些宽容；⑧成就不可表尽；留些后路；⑨爱心不可用尽,留些回忆；⑩气势不可倚尽,留些厚道2012：全球经济三重危险 1、欧美经济二次衰退正由可能向现实转变,欧元区面临日甚一日的解体危险。2、新兴经济体都出现严重通胀与增长乏力,正一步步滑向滞胀泥潭。3、中国的股市与楼市面临双重下行风险,政策救市既无可能也无手段。股市的牛市预期难以再现,大熊市将给投资者带来深重灾难。社会如球 1、领导似篮球,既要紧跟又要使劲拍。2、群众如排球,既要主动接球又要加强拦网。3、工作像乒乓和足球,推来推去踢来踢去不能停下。4、问题宛若羽毛球,要把它扣杀在对方的场地里。5、利益像橄榄球,都想把它抢在手里不让别人沾边。6、伺候领导仿佛曲棍球,永远弓着腰不停地跑来跑去。中国足球的乱象源于混乱的中国足协,而中国足协的腐败加无能正是整个中国官场的缩影。吏治的腐败已经前所未有,权力的傲慢可谓登峰造极。整个社会犹如一盘散沙,信仰缺失与道德混乱都日益加剧。不在制度上动大手术,中国足球就难有希望,中国经济与社会也很难突破困局。现实,一个怎样的世界:有一种水滴叫眼泪,有一种沉默叫无语；有一种呐喊叫呻吟,有一种期待叫迷离；有一种饥饿叫无助,有一种诺言叫咒语；有一种现实叫神话,有一种成就叫失去；有一种流失叫奉献,有一种反差叫对比；有一种行为叫冷漠,有一种笑容叫哭泣；有一种高大叫凄凉,有一种阳光叫阴雨。中国经济最近10年的发展在很大程度上依赖房地产支撑,但这种投资型拉动经济方式确实后患无穷。政府一面把土地变成稀缺资源导致房价暴涨,一面不断地给房地产行业注入资金进而给经济打吗啡。房价与收入的比例已远远超过合理水平,中国的经济增长应该主要转向消费拉动。居民收入三年会翻一番吗？李稻葵认为房价下跌10%就会带来更大的社会问题,为了反证房价不能下跌,他认为如果房价保持稳定,三年内居民收入可能会增长一倍。我不知道李稻葵这样的判断依据何在,只知道居民收入的增长速度远远低于财政收入的增长速度。学者讲话必须实事求是,不能让屁股指挥脑袋。医院看病越来越贵,直把病人整穷；股市价位越来越低,直到把股民整疯；网络内容越来越怪,直到把后代整蒙；教育说教越来越多,直到把学生整庸；官吏口号越来越响,直到把百姓整聋；决策效率越来越低,直到把国库整空；金钱能量越来越大,直到把关系整松；女人诱惑越来越勤,直到把男人整腥在南海问题上,最强硬的是菲律宾,已彻底越过中国的底线；最诡秘的是越南,表面与中国言欢背地小动作频频；最险恶的是美国日本和印度,不但背后支持菲律宾和越南与中国对抗,而且还实际参与瓜分南海；最软弱的是中国,强硬只表现在嘴上,丝毫看不出大国的风范和实力。1、气球：只要轻轻一吹,便飘飘然了。2、热水瓶：在谁的身旁,都有一副滚热的心肠。3、鞭炮：瞬间的冲动,就会葬送一生。4、冰：抗得住冬日的严寒,却败于春天的温暖。5、篮球：最容易坠入圈套,因为有人在拍你。6、油：飘浮在水的上层,在润滑中赢得喜爱。维护国家主权需要霸气:普京说,没有实力的愤怒毫无意义；领土争端没有谈判只有战争。格鲁吉亚挑衅,俄罗斯立刻大军开进把格鲁吉亚打趴下,还分裂出两个共和国,美国连屁都不敢放。面对菲律宾这样的小国,中国却似乎束手无策。中国与俄罗斯的领土争端都解决了,因为有争议的领土都划给俄罗斯了曾国藩的人生智慧 ① 不自重者取辱,不自畏者招祸,不自满者受益,不自是者博闻。② 闻过而不改,谓之丧心；思过而不改,谓之失体。③ 以忠沽名者讦,以信沽名者诈,以廉沽名者贪,以洁沽名者污。④人皆狎我,必我无骨；人皆畏我,必我无养。⑤一个忍字,消了无穷祸患；一个足字,省了无限营求。人生10大智慧 ①富贵不可享尽,留些福泽；②才能不可用尽,留些内涵；③知人不可言尽,留些口德；④责人不可苛尽,留些雅量；⑤功德不可邀尽,留些谦和；⑥锋芒不可露尽,留些内敛；⑦道理不可争尽,留些宽容；⑧成就不可表尽；留些后路；⑨爱心不可用尽,留些回忆；⑩气势不可倚尽,留些厚道2012：全球经济三重危险 1、欧美经济二次衰退正由可能向现实转变,欧元区面临日甚一日的解体危险。2、新兴经济体都出现严重通胀与增长乏力,正一步步滑向滞胀泥潭。3、中国的股市与楼市面临双重下行风险,政策救市既无可能也无手段。股市的牛市预期难以再现,大熊市将给投资者带来深重灾难。社会如球 1、领导似篮球,既要紧跟又要使劲拍。2、群众如排球,既要主动接球又要加强拦网。3、工作像乒乓和足球,推来推去踢来踢去不能停下。4、问题宛若羽毛球,要把它扣杀在对方的场地里。5、利益像橄榄球,都想把它抢在手里不让别人沾边。6、伺候领导仿佛曲棍球,永远弓着腰不停地跑来跑去。中国足球的乱象源于混乱的中国足协,而中国足协的腐败加无能正是整个中国官场的缩影。吏治的腐败已经前所未有,权力的傲慢可谓登峰造极。整个社会犹如一盘散沙,信仰缺失与道德混乱都日益加剧。不在制度上动大手术,中国足球就难有希望,中国经济与社会也很难突破困局。现实,一个怎样的世界:有一种水滴叫眼泪,有一种沉默叫无语；有一种呐喊叫呻吟,有一种期待叫迷离；有一种饥饿叫无助,有一种诺言叫咒语；有一种现实叫神话,有一种成就叫失去；有一种流失叫奉献,有一种反差叫对比；有一种行为叫冷漠,有一种笑容叫哭泣；有一种高大叫凄凉,有一种阳光叫阴雨。你在说＜本杰明·巴顿奇事＞吗？最后死在妻子怀里。小时候我常常梦想长大，后来这个梦想终于实现了，但我一点都不高兴。现在倒是梦想人生能够反过来活，从老年开始，活到中年，再到青年，再到少年，童年，人生的尽头是回到婴儿期，死在妈妈的怀里。我有一个梦想，老去后，翻看着护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了……“趁着年轻，我要万水千山走遍。”介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走一篇很励志的文章。值得一看故宫全景，2亿4千万像素书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。这张图才是绝对的治愈系右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生据说这是千与千寻中最励志的一句话如是我闻＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。晚上上班，蚊子很多，在办公室点了一盘蚊香，感觉不够，准备再点一盘，同事问：盘子还有吗？我说我有很多。夏天到了，必须未雨绸缪。。大家来学习//:推荐，老杜的谬论。//: 老杜讲的很透彻，也是优米网人气课程之一！听【 ：微博的本质】你现在一定在刷微博，你想知道微博的本质吗？他剖析了微博的四个属性：1、媒体属性；2、社交属性；3、管道属性；4、子平台属性。微博直接改变了六度空间理论下的社交模型，直接从三度空间里解决社交的终极。更多→客户端勿忘初心，方得始终。莫嫌路颠簸，世界本曲折。做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。生活质量不是由奢侈品决定，而是看看有生之年我们的心灵可以走多远。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。