转发微博六一儿童节是为纪念在反法西斯战争中被屠杀的孩子而设立。儿童节是一个悼念日。这让我想起了1994年克拉玛依大火中遇难的孩子们，也想起了2008年汶川地震中遇难的孩子们。在此，给他们献上一束鲜花，愿他们灵魂在天堂得到安息！上图:克拉玛依大火中遇难孩子照片。下图：汶川地震中遇难孩子照片离你家远不远？这就是打开电视的第一眼。 即将去看魁拔2之前，先把魁拔1 刷一刷~ 感谢  制作团队们给所有的80后90后献上的这份儿童节大礼！！！【真实的一休】他的母亲是南朝贵族之女，曾得宠于北朝小松天皇，因遭谗伤而被赶出了皇宫，她当时已有身孕。后来在民家住下。生下了一休。 一休六岁出家京都安国寺。他天资聪颖又肯刻苦修行，很快便熟读各种佛经，和很多流行的诗歌俳句，被人称作安国寺神童。 我在这里:两人真有共通之处从刘烨的围脖风格看出，他当时和谢娜好是很合理的。。。不知道会不会有蚊子？【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。有童话的感觉//: 回复: //:夜中阿凡达，月中人间仙境。 //:我这幅山的数位版画出了两幅，每幅一万。80乘60CM。欲购私信。微凉之夜，月光习习，墨泼的天际如诗如画。爱这宁静的夜晚，爱这深邃的空灵。赵老师的画很浪漫很美！ 友情转发//: 【单身帅哥一枚，明天上午免费观看《乌云背后的幸福线》】因获得免费观影资格的一位博友临时有事，不能参加明天的大影易观影。现邀请濮阳本地帅哥一枚一同观看电影。只要你足够自信，认为自己很帅，就勇敢报名吧！有偶遇哦。。。恭喜以下朋友获得免费观影资格，观影事宜详见长微博。      ，如不能按时参加请5月31日前私信告知，谢谢！ 六一儿童节，《乌云背后的幸福线》走起！古希腊人说：“狐狸多才多艺，刺猬只会一件看家本领。”当代一位思想史家把天才分为两个类型，莎士比亚、歌德、巴尔扎克等属于狐狸型，但丁、易卜生、陀思妥也夫斯基等属于刺猬型。而托尔斯泰是天生的狐狸型，却一心要作刺猬。——钱锺书《七缀集》//: 嘘头做的再好，也不如真实的体验。【网上问诊功能大比拼：360搜索VS百度谁更强？】 这几天，360搜索和百度都在宣传“网上问诊”的概念，那么两家搜索谁的“问诊”功能更强一些呢？我以两家都用的“小儿咳嗽”为案例作为测试，结果显示：即便不谈在百度肆虐的医疗广告，单就产品功能上来看，360搜索体验也明显优于百度。//: //://: 转//:+1 //:加上我1个大洋//://:大河报为河南寒门学子筹款50万学费。 //:每转发一次这条微博，大河报将负责为寒门学子募集一元钱学费。【爱心转发:1次转发=1元钱】对于不少寒门学子，学费就是妈妈攒的鸡蛋。而如今，妈妈辛苦攒下的鸡蛋，凑不够不菲的大学学费。即日起，大河报发起微公益活动。你每转发一次这条微博，大河报将负责为寒门学子募集一元钱学费。转发也是力量，请动动手指，传递你的爱！详见长微博人类童年的长度在缩短，天真的孩提王国在瓦解，一种布满自然芳香的心灵状态正被打成碎片。人类童年的缩短，不是某一个国家的现象，但在中国则尤其严重。家长过早给孩子灌输"知识"，灌输"竞争意识"，他们也过早地进入电脑世界和其他机器世界。//:“真正的关怀就好比关心一棵植物那样，为它浇水，认清它的需要，给它肥沃的土壤，温柔亲切地照料它。可是如果你只培养你的孩子适应社会，你就是在训练他们如何斗争，那么他们就会被社会宰割。如果你真的爱你的孩子，怎么还会鼓励他们加入这场人间的苦战？”——克：英国布洛克伍德公园学校介绍片，时长：13分钟。布洛克伍德公园学校（Brockwood Park School）位于伦敦西南美丽的汉普郡乡间，距伦敦60英里，由克里希那穆提于1969年创立，目前约有70名14岁以上的学生。本片由学校师生员工的采访剪辑而成，展现了学校自由而开放的风貌。这个很强大，又将掀起一场产业革命//:作为一个石化销售企业员工，我看到了本公司的末日， 你怎么看？【特斯拉：超级充电站年底覆盖 充电仅需30分钟】埃伦·马斯克表示，到年底时将在美国组建成一个超级充电站网络，充电过程免费。公众将能轻松由洛杉矶前往纽约。充电站数量增加后，特斯拉电动汽车上软件也会自动升级，以方便驾驶员在需要时快速找到离自己当前位置最近的充电站。 我在“——征服城市最高点”活动中报名了 。大家也快来吧！ 地址：转发微博六一儿童节是为纪念在反法西斯战争中被屠杀的孩子而设立。儿童节是一个悼念日。这让我想起了1994年克拉玛依大火中遇难的孩子们，也想起了2008年汶川地震中遇难的孩子们。在此，给他们献上一束鲜花，愿他们灵魂在天堂得到安息！上图:克拉玛依大火中遇难孩子照片。下图：汶川地震中遇难孩子照片离你家远不远？这就是打开电视的第一眼。 即将去看魁拔2之前，先把魁拔1 刷一刷~ 感谢  制作团队们给所有的80后90后献上的这份儿童节大礼！！！【真实的一休】他的母亲是南朝贵族之女，曾得宠于北朝小松天皇，因遭谗伤而被赶出了皇宫，她当时已有身孕。后来在民家住下。生下了一休。 一休六岁出家京都安国寺。他天资聪颖又肯刻苦修行，很快便熟读各种佛经，和很多流行的诗歌俳句，被人称作安国寺神童。 我在这里:两人真有共通之处从刘烨的围脖风格看出，他当时和谢娜好是很合理的。。。不知道会不会有蚊子？【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。有童话的感觉//: 回复: //:夜中阿凡达，月中人间仙境。 //:我这幅山的数位版画出了两幅，每幅一万。80乘60CM。欲购私信。微凉之夜，月光习习，墨泼的天际如诗如画。爱这宁静的夜晚，爱这深邃的空灵。赵老师的画很浪漫很美！ 友情转发//: 【单身帅哥一枚，明天上午免费观看《乌云背后的幸福线》】因获得免费观影资格的一位博友临时有事，不能参加明天的大影易观影。现邀请濮阳本地帅哥一枚一同观看电影。只要你足够自信，认为自己很帅，就勇敢报名吧！有偶遇哦。。。恭喜以下朋友获得免费观影资格，观影事宜详见长微博。      ，如不能按时参加请5月31日前私信告知，谢谢！ 六一儿童节，《乌云背后的幸福线》走起！古希腊人说：“狐狸多才多艺，刺猬只会一件看家本领。”当代一位思想史家把天才分为两个类型，莎士比亚、歌德、巴尔扎克等属于狐狸型，但丁、易卜生、陀思妥也夫斯基等属于刺猬型。而托尔斯泰是天生的狐狸型，却一心要作刺猬。——钱锺书《七缀集》//: 嘘头做的再好，也不如真实的体验。【网上问诊功能大比拼：360搜索VS百度谁更强？】 这几天，360搜索和百度都在宣传“网上问诊”的概念，那么两家搜索谁的“问诊”功能更强一些呢？我以两家都用的“小儿咳嗽”为案例作为测试，结果显示：即便不谈在百度肆虐的医疗广告，单就产品功能上来看，360搜索体验也明显优于百度。//: //://: 转//:+1 //:加上我1个大洋//://:大河报为河南寒门学子筹款50万学费。 //:每转发一次这条微博，大河报将负责为寒门学子募集一元钱学费。【爱心转发:1次转发=1元钱】对于不少寒门学子，学费就是妈妈攒的鸡蛋。而如今，妈妈辛苦攒下的鸡蛋，凑不够不菲的大学学费。即日起，大河报发起微公益活动。你每转发一次这条微博，大河报将负责为寒门学子募集一元钱学费。转发也是力量，请动动手指，传递你的爱！详见长微博人类童年的长度在缩短，天真的孩提王国在瓦解，一种布满自然芳香的心灵状态正被打成碎片。人类童年的缩短，不是某一个国家的现象，但在中国则尤其严重。家长过早给孩子灌输"知识"，灌输"竞争意识"，他们也过早地进入电脑世界和其他机器世界。//:“真正的关怀就好比关心一棵植物那样，为它浇水，认清它的需要，给它肥沃的土壤，温柔亲切地照料它。可是如果你只培养你的孩子适应社会，你就是在训练他们如何斗争，那么他们就会被社会宰割。如果你真的爱你的孩子，怎么还会鼓励他们加入这场人间的苦战？”——克：英国布洛克伍德公园学校介绍片，时长：13分钟。布洛克伍德公园学校（Brockwood Park School）位于伦敦西南美丽的汉普郡乡间，距伦敦60英里，由克里希那穆提于1969年创立，目前约有70名14岁以上的学生。本片由学校师生员工的采访剪辑而成，展现了学校自由而开放的风貌。这个很强大，又将掀起一场产业革命//:作为一个石化销售企业员工，我看到了本公司的末日， 你怎么看？【特斯拉：超级充电站年底覆盖 充电仅需30分钟】埃伦·马斯克表示，到年底时将在美国组建成一个超级充电站网络，充电过程免费。公众将能轻松由洛杉矶前往纽约。充电站数量增加后，特斯拉电动汽车上软件也会自动升级，以方便驾驶员在需要时快速找到离自己当前位置最近的充电站。 我在“——征服城市最高点”活动中报名了 。大家也快来吧！ 地址：转发微博六一儿童节是为纪念在反法西斯战争中被屠杀的孩子而设立。儿童节是一个悼念日。这让我想起了1994年克拉玛依大火中遇难的孩子们，也想起了2008年汶川地震中遇难的孩子们。在此，给他们献上一束鲜花，愿他们灵魂在天堂得到安息！上图:克拉玛依大火中遇难孩子照片。下图：汶川地震中遇难孩子照片离你家远不远？这就是打开电视的第一眼。 即将去看魁拔2之前，先把魁拔1 刷一刷~ 感谢  制作团队们给所有的80后90后献上的这份儿童节大礼！！！【真实的一休】他的母亲是南朝贵族之女，曾得宠于北朝小松天皇，因遭谗伤而被赶出了皇宫，她当时已有身孕。后来在民家住下。生下了一休。 一休六岁出家京都安国寺。他天资聪颖又肯刻苦修行，很快便熟读各种佛经，和很多流行的诗歌俳句，被人称作安国寺神童。 我在这里:两人真有共通之处从刘烨的围脖风格看出，他当时和谢娜好是很合理的。。。不知道会不会有蚊子？【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。有童话的感觉//: 回复: //:夜中阿凡达，月中人间仙境。 //:我这幅山的数位版画出了两幅，每幅一万。80乘60CM。欲购私信。微凉之夜，月光习习，墨泼的天际如诗如画。爱这宁静的夜晚，爱这深邃的空灵。赵老师的画很浪漫很美！ 友情转发//: 【单身帅哥一枚，明天上午免费观看《乌云背后的幸福线》】因获得免费观影资格的一位博友临时有事，不能参加明天的大影易观影。现邀请濮阳本地帅哥一枚一同观看电影。只要你足够自信，认为自己很帅，就勇敢报名吧！有偶遇哦。。。恭喜以下朋友获得免费观影资格，观影事宜详见长微博。      ，如不能按时参加请5月31日前私信告知，谢谢！ 六一儿童节，《乌云背后的幸福线》走起！古希腊人说：“狐狸多才多艺，刺猬只会一件看家本领。”当代一位思想史家把天才分为两个类型，莎士比亚、歌德、巴尔扎克等属于狐狸型，但丁、易卜生、陀思妥也夫斯基等属于刺猬型。而托尔斯泰是天生的狐狸型，却一心要作刺猬。——钱锺书《七缀集》//: 嘘头做的再好，也不如真实的体验。【网上问诊功能大比拼：360搜索VS百度谁更强？】 这几天，360搜索和百度都在宣传“网上问诊”的概念，那么两家搜索谁的“问诊”功能更强一些呢？我以两家都用的“小儿咳嗽”为案例作为测试，结果显示：即便不谈在百度肆虐的医疗广告，单就产品功能上来看，360搜索体验也明显优于百度。//: //://: 转//:+1 //:加上我1个大洋//://:大河报为河南寒门学子筹款50万学费。 //:每转发一次这条微博，大河报将负责为寒门学子募集一元钱学费。【爱心转发:1次转发=1元钱】对于不少寒门学子，学费就是妈妈攒的鸡蛋。而如今，妈妈辛苦攒下的鸡蛋，凑不够不菲的大学学费。即日起，大河报发起微公益活动。你每转发一次这条微博，大河报将负责为寒门学子募集一元钱学费。转发也是力量，请动动手指，传递你的爱！详见长微博人类童年的长度在缩短，天真的孩提王国在瓦解，一种布满自然芳香的心灵状态正被打成碎片。人类童年的缩短，不是某一个国家的现象，但在中国则尤其严重。家长过早给孩子灌输"知识"，灌输"竞争意识"，他们也过早地进入电脑世界和其他机器世界。//:“真正的关怀就好比关心一棵植物那样，为它浇水，认清它的需要，给它肥沃的土壤，温柔亲切地照料它。可是如果你只培养你的孩子适应社会，你就是在训练他们如何斗争，那么他们就会被社会宰割。如果你真的爱你的孩子，怎么还会鼓励他们加入这场人间的苦战？”——克：英国布洛克伍德公园学校介绍片，时长：13分钟。布洛克伍德公园学校（Brockwood Park School）位于伦敦西南美丽的汉普郡乡间，距伦敦60英里，由克里希那穆提于1969年创立，目前约有70名14岁以上的学生。本片由学校师生员工的采访剪辑而成，展现了学校自由而开放的风貌。这个很强大，又将掀起一场产业革命//:作为一个石化销售企业员工，我看到了本公司的末日， 你怎么看？【特斯拉：超级充电站年底覆盖 充电仅需30分钟】埃伦·马斯克表示，到年底时将在美国组建成一个超级充电站网络，充电过程免费。公众将能轻松由洛杉矶前往纽约。充电站数量增加后，特斯拉电动汽车上软件也会自动升级，以方便驾驶员在需要时快速找到离自己当前位置最近的充电站。 我在“——征服城市最高点”活动中报名了 。大家也快来吧！ 地址：//:查了一下，来源是 《法学》（2008年02期），不知道为什么说是《光明日报》的。《光明日报》终于光明了一次。中共中央机关报《光明日报》刊发84岁高龄的中国宪法学权威许崇德教授撰写的《宪政是法治国家的应有之义》一文，驳斥《红旗文稿》等党刊官媒对宪政理念的攻击：宪政是法治国家应有之义，宪政和宪法是一个事物的两面，没有宪法谈不上宪政，没有宪政，宪法也只是一纸空文。这个太厉害了//:这是美国人Ben Millet 耗时72小时制作完成的“哈尔的移动城堡”纸模，不得不佩服啊！（转）//:操!你果真是环球时报的人!接通电话，你第一句话是＂我是你的同行＂，然后再说的你家的事好不好，颠倒次序黑白，环球的人都修炼成精了吗?（不管你家这件事，一是环球从来都在消费着别人的痛苦，现在轮到你们自己了，你该去找你大哥胡锡进。二从专业来说，你家的事没证据，也不能只听一面之辞）我是环球时报英文版记者，父母被车撞伤，我回到延安洛川县。肇事者无照驾驶且不管医治，交警大队处理存疑。我以受害者家属身份联系到当地记者，问此事是否有报道价值，王先说没价值，又问我在北京做什么。我觉得既然不会报，就支吾两句挂了电话。希望王记者摒弃意识形态斗争，谨慎消费他人痛苦。//://:【买菜的窍门】教你厨房技巧，做饭小知识一起学习吧~【买菜的窍门】不要再让卖菜的大叔大婶们蒙了~ 大家果断转发收藏吧~ 喜欢就关注 遍地血拆!//://: //:地皮值钱，贪官污吏、黑社会白社会、奸商豪绅·····都想抢地······改革不合百姓分利，社会必乱。朝代兴替，无不如此。所以，贪官也好，奸商也罢，都悠着点，小心抢来东西也没脑袋享受，或者给自己子孙留下祸根！//:/暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。“当你去观察生活时，你会发现每一天都在不断的变化和运动，而你的心却没有足够的迅速和敏锐来跟随它的微妙之处。你用陈旧的反应和执着来面对它。”——克里希那穆提 我在这里:这则很好，赞//:右边的右边这个我试过多次，味道真的不错。//:土豆必转 //:擀面条的时候可以把豆腐乳的汤汁加里面里，煮的时候连盐都不用加了 放点青菜都很好吃【腐乳土豆】土豆和腐乳的搭配乍一看有点奇怪，但其实非常好吃！ 形容说 “这个真是要成仙了！” 做起来也很方便，土豆去皮洗净切滚刀块。热锅上油，土豆煎至表面焦黄。加入红腐乳和一大勺腐乳汁。滴几滴老抽，调少许盐炒匀。中小火烧2分钟，撒葱花翻匀即可！据说还有一本《美的艺术》//:转发微博 推荐一本艺术类书籍《丑的历史》。书中写："我们可以吊诡地说，严肃和阴郁是健康的乐观主义者的特权，笑声则是在悲观中辛苦度日者的良药。 每个人生在世上，必寻找到他的精神支柱，这可以是一个哲学系统，一种信念，甚至一个人一件事。"——所有关于艺术的揣摩都是人类在观察自身。//: 发现身边有这样的人么【失眠？教您简单入眠法】判断是否失眠有5个标准：1. 入睡时间超过30分钟；2. 夜间觉醒次数超过两次或凌晨早醒；3. 睡觉经常噩梦不断；4. 总的睡眠时间少于6小时；5. 有日间残留效应，即次晨感到头昏、精神不振、嗜睡、乏力等。如果您失眠了，试试以下方法，能简单有效助您入眠，请戳图：via  不支持任何人，只知道兄弟一场最后这个结局很难看。 详情:最右→_→ //: 最右→_→//:最右→_→ //:神右//:最右→_→//: 最右 //:最右→_→ //:最右→_→ //: 最右→_→ //: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）红楼迷们快收藏吧//:【红楼梦诗词全集】值得收藏！这边婚宴开始了。 那边开始了没 我在:  这边也开始了，一对新人正在喝交杯酒。 我在://:查了一下，来源是 《法学》（2008年02期），不知道为什么说是《光明日报》的。《光明日报》终于光明了一次。中共中央机关报《光明日报》刊发84岁高龄的中国宪法学权威许崇德教授撰写的《宪政是法治国家的应有之义》一文，驳斥《红旗文稿》等党刊官媒对宪政理念的攻击：宪政是法治国家应有之义，宪政和宪法是一个事物的两面，没有宪法谈不上宪政，没有宪政，宪法也只是一纸空文。这个太厉害了//:这是美国人Ben Millet 耗时72小时制作完成的“哈尔的移动城堡”纸模，不得不佩服啊！（转）//:操!你果真是环球时报的人!接通电话，你第一句话是＂我是你的同行＂，然后再说的你家的事好不好，颠倒次序黑白，环球的人都修炼成精了吗?（不管你家这件事，一是环球从来都在消费着别人的痛苦，现在轮到你们自己了，你该去找你大哥胡锡进。二从专业来说，你家的事没证据，也不能只听一面之辞）我是环球时报英文版记者，父母被车撞伤，我回到延安洛川县。肇事者无照驾驶且不管医治，交警大队处理存疑。我以受害者家属身份联系到当地记者，问此事是否有报道价值，王先说没价值，又问我在北京做什么。我觉得既然不会报，就支吾两句挂了电话。希望王记者摒弃意识形态斗争，谨慎消费他人痛苦。//://:【买菜的窍门】教你厨房技巧，做饭小知识一起学习吧~【买菜的窍门】不要再让卖菜的大叔大婶们蒙了~ 大家果断转发收藏吧~ 喜欢就关注 遍地血拆!//://: //:地皮值钱，贪官污吏、黑社会白社会、奸商豪绅·····都想抢地······改革不合百姓分利，社会必乱。朝代兴替，无不如此。所以，贪官也好，奸商也罢，都悠着点，小心抢来东西也没脑袋享受，或者给自己子孙留下祸根！//:/暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。“当你去观察生活时，你会发现每一天都在不断的变化和运动，而你的心却没有足够的迅速和敏锐来跟随它的微妙之处。你用陈旧的反应和执着来面对它。”——克里希那穆提 我在这里:这则很好，赞//:右边的右边这个我试过多次，味道真的不错。//:土豆必转 //:擀面条的时候可以把豆腐乳的汤汁加里面里，煮的时候连盐都不用加了 放点青菜都很好吃【腐乳土豆】土豆和腐乳的搭配乍一看有点奇怪，但其实非常好吃！ 形容说 “这个真是要成仙了！” 做起来也很方便，土豆去皮洗净切滚刀块。热锅上油，土豆煎至表面焦黄。加入红腐乳和一大勺腐乳汁。滴几滴老抽，调少许盐炒匀。中小火烧2分钟，撒葱花翻匀即可！据说还有一本《美的艺术》//:转发微博 推荐一本艺术类书籍《丑的历史》。书中写："我们可以吊诡地说，严肃和阴郁是健康的乐观主义者的特权，笑声则是在悲观中辛苦度日者的良药。 每个人生在世上，必寻找到他的精神支柱，这可以是一个哲学系统，一种信念，甚至一个人一件事。"——所有关于艺术的揣摩都是人类在观察自身。//: 发现身边有这样的人么【失眠？教您简单入眠法】判断是否失眠有5个标准：1. 入睡时间超过30分钟；2. 夜间觉醒次数超过两次或凌晨早醒；3. 睡觉经常噩梦不断；4. 总的睡眠时间少于6小时；5. 有日间残留效应，即次晨感到头昏、精神不振、嗜睡、乏力等。如果您失眠了，试试以下方法，能简单有效助您入眠，请戳图：via  不支持任何人，只知道兄弟一场最后这个结局很难看。 详情:最右→_→ //: 最右→_→//:最右→_→ //:神右//:最右→_→//: 最右 //:最右→_→ //:最右→_→ //: 最右→_→ //: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）红楼迷们快收藏吧//:【红楼梦诗词全集】值得收藏！这边婚宴开始了。 那边开始了没 我在:  这边也开始了，一对新人正在喝交杯酒。 我在://:查了一下，来源是 《法学》（2008年02期），不知道为什么说是《光明日报》的。《光明日报》终于光明了一次。中共中央机关报《光明日报》刊发84岁高龄的中国宪法学权威许崇德教授撰写的《宪政是法治国家的应有之义》一文，驳斥《红旗文稿》等党刊官媒对宪政理念的攻击：宪政是法治国家应有之义，宪政和宪法是一个事物的两面，没有宪法谈不上宪政，没有宪政，宪法也只是一纸空文。这个太厉害了//:这是美国人Ben Millet 耗时72小时制作完成的“哈尔的移动城堡”纸模，不得不佩服啊！（转）//:操!你果真是环球时报的人!接通电话，你第一句话是＂我是你的同行＂，然后再说的你家的事好不好，颠倒次序黑白，环球的人都修炼成精了吗?（不管你家这件事，一是环球从来都在消费着别人的痛苦，现在轮到你们自己了，你该去找你大哥胡锡进。二从专业来说，你家的事没证据，也不能只听一面之辞）我是环球时报英文版记者，父母被车撞伤，我回到延安洛川县。肇事者无照驾驶且不管医治，交警大队处理存疑。我以受害者家属身份联系到当地记者，问此事是否有报道价值，王先说没价值，又问我在北京做什么。我觉得既然不会报，就支吾两句挂了电话。希望王记者摒弃意识形态斗争，谨慎消费他人痛苦。//://:【买菜的窍门】教你厨房技巧，做饭小知识一起学习吧~【买菜的窍门】不要再让卖菜的大叔大婶们蒙了~ 大家果断转发收藏吧~ 喜欢就关注 遍地血拆!//://: //:地皮值钱，贪官污吏、黑社会白社会、奸商豪绅·····都想抢地······改革不合百姓分利，社会必乱。朝代兴替，无不如此。所以，贪官也好，奸商也罢，都悠着点，小心抢来东西也没脑袋享受，或者给自己子孙留下祸根！//:/暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。“当你去观察生活时，你会发现每一天都在不断的变化和运动，而你的心却没有足够的迅速和敏锐来跟随它的微妙之处。你用陈旧的反应和执着来面对它。”——克里希那穆提 我在这里:这则很好，赞//:右边的右边这个我试过多次，味道真的不错。//:土豆必转 //:擀面条的时候可以把豆腐乳的汤汁加里面里，煮的时候连盐都不用加了 放点青菜都很好吃【腐乳土豆】土豆和腐乳的搭配乍一看有点奇怪，但其实非常好吃！ 形容说 “这个真是要成仙了！” 做起来也很方便，土豆去皮洗净切滚刀块。热锅上油，土豆煎至表面焦黄。加入红腐乳和一大勺腐乳汁。滴几滴老抽，调少许盐炒匀。中小火烧2分钟，撒葱花翻匀即可！据说还有一本《美的艺术》//:转发微博 推荐一本艺术类书籍《丑的历史》。书中写："我们可以吊诡地说，严肃和阴郁是健康的乐观主义者的特权，笑声则是在悲观中辛苦度日者的良药。 每个人生在世上，必寻找到他的精神支柱，这可以是一个哲学系统，一种信念，甚至一个人一件事。"——所有关于艺术的揣摩都是人类在观察自身。//: 发现身边有这样的人么【失眠？教您简单入眠法】判断是否失眠有5个标准：1. 入睡时间超过30分钟；2. 夜间觉醒次数超过两次或凌晨早醒；3. 睡觉经常噩梦不断；4. 总的睡眠时间少于6小时；5. 有日间残留效应，即次晨感到头昏、精神不振、嗜睡、乏力等。如果您失眠了，试试以下方法，能简单有效助您入眠，请戳图：via  不支持任何人，只知道兄弟一场最后这个结局很难看。 详情:最右→_→ //: 最右→_→//:最右→_→ //:神右//:最右→_→//: 最右 //:最右→_→ //:最右→_→ //: 最右→_→ //: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）红楼迷们快收藏吧//:【红楼梦诗词全集】值得收藏！这边婚宴开始了。 那边开始了没 我在:  这边也开始了，一对新人正在喝交杯酒。 我在://: 哈哈，。 //:→_→ //:  //: 最右。 //: //: →_→ //: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？上面说的不是重点，重点在这里——那大汉桌上放着一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒，此外更无别货。可见他便是吃喝，也是十分的豪迈自在。——一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒。今天这样的阴雨天，最适合干这个了。西首座上一条大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转。段誉见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。段誉心底暗暗喝了声采：“好一条大汉！这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士！”西首座上一条大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转。段誉见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。段誉心底暗暗喝了声采：“好一条大汉！这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士！”有道理什么叫生意人？生意人就是不断地生出主意的人；生意人又叫商人，就是凡事都可以商量的人。——《青瓷》人工假玉都是用化学药水泡出来的。在朋友圈看见很多人在转发，造假玉镯会致癌？真的假的？有业内人士证实一下么？ 这个才是正宗的茄夹，街上卖的只能叫炸茄块儿。这是俺妈忙了一上午炸的茄夹！很香很好吃！ 看看啊！茄夹和茄盒一样不？ 转发微博【致我们都曾经历过的高考】又到了离别的季节，高考拉开了离别的序幕。那是一段有梦有目标的日子，那是一段坚信付出就会有收获的日子... ... 世界上没有什么比回忆这件事更让人感慨万千的了。时间堆积成的回忆总值得落泪。无论结果是好是坏，只与纪念有关。祝福所有即将参考高考的学子们！加油！「转」是不是要请我吃啊濮阳有这心灵手巧的人真应该大力支持，而且奶油全进口、无防腐剂的、口感相当好，就在五一路八栋楼  【凉拌土豆丝】1.土豆去皮，洗净刨成丝，蒜、姜剁成泥，葱、香菜切末待用；2.锅下水烧开，把土豆放入焯水（不要煮太久了，太久就不脆了），迅速过冷河，沥干水份，调入蒜姜泥、葱、香菜末、辣椒油、花椒油、芝麻油、酱油、陈醋、少量盐和鸡粉，拌匀即可。工程只是他们捞钱的手段，你以为他们真是搞建设啊。【就一场雨，路面就这样了， 濮东聚集区路面工程堪忧】就下了一场雨，路面就跟河一样，人行道严重塌陷，在濮阳也出现了类似天坑。这样的工程是政府的优民工程还是忧民工程。人走在上面出现这样的事情后果真不堪设想。这么大的工程咋就经不住一场雨的考验呢。更多图片： 下了一晚上的雨。看天气预报说今明两天一直有雨，而且是大雨。濮阳提前进入雨季了吗？晚安了转发微博一打开微博满屏的宪政，一打开电视机，美国不断地灾难，惟有打开自家的房门，才发现没有余粮了。转发微博【粉碎关于小龙虾的3个谣言】夏天到啦，很多爱吃小龙虾的童鞋都已经按捺不住了，可也有不少人听到一些传言，不敢再吃小龙虾了，就是去吃也会一边吃一边担心。小龙虾是虫不是虾？小龙虾从脏水沟里收集而来？小龙虾重金属严重超标？戳图戳视频，粉碎谣言找答案！中国需要的不是孤胆英雄，而是制度。再说他也远远称不上英雄，工人下岗、国进民退、分税制、教育产业化、扩招、高薪养廉等浑蛋政策都是他主导的吧。在中国，有这样一个人：一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。 命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。在清华是有名的青年才俊。他面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪的士兵怆然泪下，他准备了100口棺材，99口留给贪官，一口留给我自己。他就是一代名相——朱镕基。//: 哈哈，。 //:→_→ //:  //: 最右。 //: //: →_→ //: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？上面说的不是重点，重点在这里——那大汉桌上放着一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒，此外更无别货。可见他便是吃喝，也是十分的豪迈自在。——一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒。今天这样的阴雨天，最适合干这个了。西首座上一条大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转。段誉见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。段誉心底暗暗喝了声采：“好一条大汉！这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士！”西首座上一条大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转。段誉见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。段誉心底暗暗喝了声采：“好一条大汉！这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士！”有道理什么叫生意人？生意人就是不断地生出主意的人；生意人又叫商人，就是凡事都可以商量的人。——《青瓷》人工假玉都是用化学药水泡出来的。在朋友圈看见很多人在转发，造假玉镯会致癌？真的假的？有业内人士证实一下么？ 这个才是正宗的茄夹，街上卖的只能叫炸茄块儿。这是俺妈忙了一上午炸的茄夹！很香很好吃！ 看看啊！茄夹和茄盒一样不？ 转发微博【致我们都曾经历过的高考】又到了离别的季节，高考拉开了离别的序幕。那是一段有梦有目标的日子，那是一段坚信付出就会有收获的日子... ... 世界上没有什么比回忆这件事更让人感慨万千的了。时间堆积成的回忆总值得落泪。无论结果是好是坏，只与纪念有关。祝福所有即将参考高考的学子们！加油！「转」是不是要请我吃啊濮阳有这心灵手巧的人真应该大力支持，而且奶油全进口、无防腐剂的、口感相当好，就在五一路八栋楼  【凉拌土豆丝】1.土豆去皮，洗净刨成丝，蒜、姜剁成泥，葱、香菜切末待用；2.锅下水烧开，把土豆放入焯水（不要煮太久了，太久就不脆了），迅速过冷河，沥干水份，调入蒜姜泥、葱、香菜末、辣椒油、花椒油、芝麻油、酱油、陈醋、少量盐和鸡粉，拌匀即可。工程只是他们捞钱的手段，你以为他们真是搞建设啊。【就一场雨，路面就这样了， 濮东聚集区路面工程堪忧】就下了一场雨，路面就跟河一样，人行道严重塌陷，在濮阳也出现了类似天坑。这样的工程是政府的优民工程还是忧民工程。人走在上面出现这样的事情后果真不堪设想。这么大的工程咋就经不住一场雨的考验呢。更多图片： 下了一晚上的雨。看天气预报说今明两天一直有雨，而且是大雨。濮阳提前进入雨季了吗？晚安了转发微博一打开微博满屏的宪政，一打开电视机，美国不断地灾难，惟有打开自家的房门，才发现没有余粮了。转发微博【粉碎关于小龙虾的3个谣言】夏天到啦，很多爱吃小龙虾的童鞋都已经按捺不住了，可也有不少人听到一些传言，不敢再吃小龙虾了，就是去吃也会一边吃一边担心。小龙虾是虫不是虾？小龙虾从脏水沟里收集而来？小龙虾重金属严重超标？戳图戳视频，粉碎谣言找答案！中国需要的不是孤胆英雄，而是制度。再说他也远远称不上英雄，工人下岗、国进民退、分税制、教育产业化、扩招、高薪养廉等浑蛋政策都是他主导的吧。在中国，有这样一个人：一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。 命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。在清华是有名的青年才俊。他面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪的士兵怆然泪下，他准备了100口棺材，99口留给贪官，一口留给我自己。他就是一代名相——朱镕基。//: 哈哈，。 //:→_→ //:  //: 最右。 //: //: →_→ //: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？上面说的不是重点，重点在这里——那大汉桌上放着一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒，此外更无别货。可见他便是吃喝，也是十分的豪迈自在。——一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒。今天这样的阴雨天，最适合干这个了。西首座上一条大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转。段誉见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。段誉心底暗暗喝了声采：“好一条大汉！这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士！”西首座上一条大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转。段誉见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。段誉心底暗暗喝了声采：“好一条大汉！这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士！”有道理什么叫生意人？生意人就是不断地生出主意的人；生意人又叫商人，就是凡事都可以商量的人。——《青瓷》人工假玉都是用化学药水泡出来的。在朋友圈看见很多人在转发，造假玉镯会致癌？真的假的？有业内人士证实一下么？ 这个才是正宗的茄夹，街上卖的只能叫炸茄块儿。这是俺妈忙了一上午炸的茄夹！很香很好吃！ 看看啊！茄夹和茄盒一样不？ 转发微博【致我们都曾经历过的高考】又到了离别的季节，高考拉开了离别的序幕。那是一段有梦有目标的日子，那是一段坚信付出就会有收获的日子... ... 世界上没有什么比回忆这件事更让人感慨万千的了。时间堆积成的回忆总值得落泪。无论结果是好是坏，只与纪念有关。祝福所有即将参考高考的学子们！加油！「转」是不是要请我吃啊濮阳有这心灵手巧的人真应该大力支持，而且奶油全进口、无防腐剂的、口感相当好，就在五一路八栋楼  【凉拌土豆丝】1.土豆去皮，洗净刨成丝，蒜、姜剁成泥，葱、香菜切末待用；2.锅下水烧开，把土豆放入焯水（不要煮太久了，太久就不脆了），迅速过冷河，沥干水份，调入蒜姜泥、葱、香菜末、辣椒油、花椒油、芝麻油、酱油、陈醋、少量盐和鸡粉，拌匀即可。工程只是他们捞钱的手段，你以为他们真是搞建设啊。【就一场雨，路面就这样了， 濮东聚集区路面工程堪忧】就下了一场雨，路面就跟河一样，人行道严重塌陷，在濮阳也出现了类似天坑。这样的工程是政府的优民工程还是忧民工程。人走在上面出现这样的事情后果真不堪设想。这么大的工程咋就经不住一场雨的考验呢。更多图片： 下了一晚上的雨。看天气预报说今明两天一直有雨，而且是大雨。濮阳提前进入雨季了吗？晚安了转发微博一打开微博满屏的宪政，一打开电视机，美国不断地灾难，惟有打开自家的房门，才发现没有余粮了。转发微博【粉碎关于小龙虾的3个谣言】夏天到啦，很多爱吃小龙虾的童鞋都已经按捺不住了，可也有不少人听到一些传言，不敢再吃小龙虾了，就是去吃也会一边吃一边担心。小龙虾是虫不是虾？小龙虾从脏水沟里收集而来？小龙虾重金属严重超标？戳图戳视频，粉碎谣言找答案！中国需要的不是孤胆英雄，而是制度。再说他也远远称不上英雄，工人下岗、国进民退、分税制、教育产业化、扩招、高薪养廉等浑蛋政策都是他主导的吧。在中国，有这样一个人：一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。 命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。在清华是有名的青年才俊。他面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪的士兵怆然泪下，他准备了100口棺材，99口留给贪官，一口留给我自己。他就是一代名相——朱镕基。//: 截止23日22:45，五部影片的支持度分别是：1、《被解救的姜戈》14票， 2、《禁闭岛》6票， 3、《无敌破坏王》26票， 4、《乌云背后的幸福线》30票， 5、《钢铁侠3》18票。 临睡之前，大家来投票吧【濮阳网濮阳同城会出钱请您免费看电影】五月，我们怀念失去的青春；六月，我们就要过儿童节了。 联合濮阳大影易6月1日邀请大家看电影，无论你是80后90后还是70后，让我们在电影中寻找丢失已久的童心！参与方式见长微博。活动详情入口： 亲们，走起！必须转终于看到KAGAYA的CG动画【繁星传说-穿越时光的星座】完整版！古人们凭借丰富的想象力创造了神话和星座，KAGAYA继承了他们的灵魂，用最现代的电脑描绘这些星座故事，给你超越时空的新鲜感动。「Starry Tales」诸神字幕组[480P]！可惜还没有高清版。网盘： 多年来孙聚五先生坚持临习古代名家字体，先后拜马扬武、史铭棠、吴永涛、张廷馨、马寿仁、张芝兰等书画名人为师，书艺渐成。并逐渐形成了自己的书法艺术风格，他书法遒劲而潇洒自然，字里行间流露出他为人坦真和热情。1981年著名画家叶浅予先生欣赏孙聚五的书法后大家赞赏。孙聚五(1920～1994年)原名汝奎，清丰县韩村乡孙韩村人。书画家。出身贫寒，初小未毕业就考入清丰县第一高小，因交不起两块钱押金，仅上了28天即辍学。后始终不渝地坚持临摹历代名帖，探索追求不息。他的书法功力深厚，气味醇正，六十至七十年代被河南书坛誉为“豫北一枝笔”。关注，怎么帮到她呢【有位大姐，三年前在外面捡了个弃婴】《唐山大地震》中，徐帆饰演的兰妮说：没了才知道什么是没了。世间的事就是这样，只有经历过才知道什么是刻骨铭心。关于什么是不抛弃不放弃，看过后你才会知道。希望博友们抽出3、5分钟看看长微博或者直接点击（有更详细内容）：大多已经看过了盘点50条鲜为人知的人生哲理！你知道能领略多小？ 【工作中如何避免无谓争辩】1）就事论事：允许有自己的看法；2）尊重他人：注意反对的方式和态度；3）建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识；4）心胸开阔：能够接受不同意见；5）自信：采纳别人的批评；6）避免当众指出对方谬误；7）用提问的方式让对方认识到问题； 一个青年男子看见和树干紧密缠绕的菟丝子，不由想起了美丽的情人，一时情难抑制，伸手摘下黄色的菟丝花，脑海里只有情人那温柔的容颜和娇俏的身影：除了思念你我再也不能做别的事情，在桑间等我吧，让我们相约濮水之畔草木葱茏的桑园之中。。。 我在这里:提醒，扩散【陌生来电骂不停 关机你就中招了】刘先生接到一陌生来电，对方不分青红皂白就开始骂人，刘先生不得已关了机。没想这正中诈骗新招：骗子此前盗走了刘先生的QQ号，在刘先生关机的这一个小时内，用QQ号骗走刘先生儿子5000元。遇到类似情况，调静音或将对方设为黑名单即可。提醒，扩散。via北京青年报这样的店需要曝光谢东北门这家麻辣烫各位亲们不要去吃！太气愤了，弄过两次这事了，钱明明给了走的时候又要，就是这个老头，这家人太坏了！         我在://:今年，我们家乡濮阳三十岁啦，大家转发祝贺一下吧！濮阳的成长历程请戳 制作的大图！                //:天宫影视，濮阳影视人才聚集地！  //:谢谢您的支持鼓励 公益广告—印迹篇【完整版】 共筑家园 文明濮阳 古典祥和的背景音乐，充满温馨融洽的文明情景，通过雕刻的印迹在手心传递，象征着将文明和谐之风延续。广告很不错哦。希望有更多好的公益广告作品。 濮上园的莲花开啦 | 摄影：大碗小碗 新闻就是要对比着看//:牛B可不是吹的//:牛逼！//:肩负人类生存的使命【我们的信仰 乃宇宙真理】看了这个，我突然明白了，菲律宾、日本侵占我岛屿，缅甸军人枪杀我边民，朝鲜军人劫持我渔民......为什么中国人民解放军一忍再忍，暗兵不动。原来它们肩负着更伟大而艰巨的使命：保卫宇宙，保护地球不被外敌侵略民国北洋政府，报纸可以私人控股，新闻可以批评政府，大学可以学术独立，学生可以上街示威，群众可以秘密结社，警察不能随便抓人。权力有边界，法律有作用，人权有保障，穷人有活路，青年有理想。 《陈丹青的精彩演讲》//: 截止23日22:45，五部影片的支持度分别是：1、《被解救的姜戈》14票， 2、《禁闭岛》6票， 3、《无敌破坏王》26票， 4、《乌云背后的幸福线》30票， 5、《钢铁侠3》18票。 临睡之前，大家来投票吧【濮阳网濮阳同城会出钱请您免费看电影】五月，我们怀念失去的青春；六月，我们就要过儿童节了。 联合濮阳大影易6月1日邀请大家看电影，无论你是80后90后还是70后，让我们在电影中寻找丢失已久的童心！参与方式见长微博。活动详情入口： 亲们，走起！必须转终于看到KAGAYA的CG动画【繁星传说-穿越时光的星座】完整版！古人们凭借丰富的想象力创造了神话和星座，KAGAYA继承了他们的灵魂，用最现代的电脑描绘这些星座故事，给你超越时空的新鲜感动。「Starry Tales」诸神字幕组[480P]！可惜还没有高清版。网盘： 多年来孙聚五先生坚持临习古代名家字体，先后拜马扬武、史铭棠、吴永涛、张廷馨、马寿仁、张芝兰等书画名人为师，书艺渐成。并逐渐形成了自己的书法艺术风格，他书法遒劲而潇洒自然，字里行间流露出他为人坦真和热情。1981年著名画家叶浅予先生欣赏孙聚五的书法后大家赞赏。孙聚五(1920～1994年)原名汝奎，清丰县韩村乡孙韩村人。书画家。出身贫寒，初小未毕业就考入清丰县第一高小，因交不起两块钱押金，仅上了28天即辍学。后始终不渝地坚持临摹历代名帖，探索追求不息。他的书法功力深厚，气味醇正，六十至七十年代被河南书坛誉为“豫北一枝笔”。关注，怎么帮到她呢【有位大姐，三年前在外面捡了个弃婴】《唐山大地震》中，徐帆饰演的兰妮说：没了才知道什么是没了。世间的事就是这样，只有经历过才知道什么是刻骨铭心。关于什么是不抛弃不放弃，看过后你才会知道。希望博友们抽出3、5分钟看看长微博或者直接点击（有更详细内容）：大多已经看过了盘点50条鲜为人知的人生哲理！你知道能领略多小？ 【工作中如何避免无谓争辩】1）就事论事：允许有自己的看法；2）尊重他人：注意反对的方式和态度；3）建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识；4）心胸开阔：能够接受不同意见；5）自信：采纳别人的批评；6）避免当众指出对方谬误；7）用提问的方式让对方认识到问题； 一个青年男子看见和树干紧密缠绕的菟丝子，不由想起了美丽的情人，一时情难抑制，伸手摘下黄色的菟丝花，脑海里只有情人那温柔的容颜和娇俏的身影：除了思念你我再也不能做别的事情，在桑间等我吧，让我们相约濮水之畔草木葱茏的桑园之中。。。 我在这里:提醒，扩散【陌生来电骂不停 关机你就中招了】刘先生接到一陌生来电，对方不分青红皂白就开始骂人，刘先生不得已关了机。没想这正中诈骗新招：骗子此前盗走了刘先生的QQ号，在刘先生关机的这一个小时内，用QQ号骗走刘先生儿子5000元。遇到类似情况，调静音或将对方设为黑名单即可。提醒，扩散。via北京青年报这样的店需要曝光谢东北门这家麻辣烫各位亲们不要去吃！太气愤了，弄过两次这事了，钱明明给了走的时候又要，就是这个老头，这家人太坏了！         我在://:今年，我们家乡濮阳三十岁啦，大家转发祝贺一下吧！濮阳的成长历程请戳 制作的大图！                //:天宫影视，濮阳影视人才聚集地！  //:谢谢您的支持鼓励 公益广告—印迹篇【完整版】 共筑家园 文明濮阳 古典祥和的背景音乐，充满温馨融洽的文明情景，通过雕刻的印迹在手心传递，象征着将文明和谐之风延续。广告很不错哦。希望有更多好的公益广告作品。 濮上园的莲花开啦 | 摄影：大碗小碗 新闻就是要对比着看//:牛B可不是吹的//:牛逼！//:肩负人类生存的使命【我们的信仰 乃宇宙真理】看了这个，我突然明白了，菲律宾、日本侵占我岛屿，缅甸军人枪杀我边民，朝鲜军人劫持我渔民......为什么中国人民解放军一忍再忍，暗兵不动。原来它们肩负着更伟大而艰巨的使命：保卫宇宙，保护地球不被外敌侵略民国北洋政府，报纸可以私人控股，新闻可以批评政府，大学可以学术独立，学生可以上街示威，群众可以秘密结社，警察不能随便抓人。权力有边界，法律有作用，人权有保障，穷人有活路，青年有理想。 《陈丹青的精彩演讲》//: 截止23日22:45，五部影片的支持度分别是：1、《被解救的姜戈》14票， 2、《禁闭岛》6票， 3、《无敌破坏王》26票， 4、《乌云背后的幸福线》30票， 5、《钢铁侠3》18票。 临睡之前，大家来投票吧【濮阳网濮阳同城会出钱请您免费看电影】五月，我们怀念失去的青春；六月，我们就要过儿童节了。 联合濮阳大影易6月1日邀请大家看电影，无论你是80后90后还是70后，让我们在电影中寻找丢失已久的童心！参与方式见长微博。活动详情入口： 亲们，走起！必须转终于看到KAGAYA的CG动画【繁星传说-穿越时光的星座】完整版！古人们凭借丰富的想象力创造了神话和星座，KAGAYA继承了他们的灵魂，用最现代的电脑描绘这些星座故事，给你超越时空的新鲜感动。「Starry Tales」诸神字幕组[480P]！可惜还没有高清版。网盘： 多年来孙聚五先生坚持临习古代名家字体，先后拜马扬武、史铭棠、吴永涛、张廷馨、马寿仁、张芝兰等书画名人为师，书艺渐成。并逐渐形成了自己的书法艺术风格，他书法遒劲而潇洒自然，字里行间流露出他为人坦真和热情。1981年著名画家叶浅予先生欣赏孙聚五的书法后大家赞赏。孙聚五(1920～1994年)原名汝奎，清丰县韩村乡孙韩村人。书画家。出身贫寒，初小未毕业就考入清丰县第一高小，因交不起两块钱押金，仅上了28天即辍学。后始终不渝地坚持临摹历代名帖，探索追求不息。他的书法功力深厚，气味醇正，六十至七十年代被河南书坛誉为“豫北一枝笔”。关注，怎么帮到她呢【有位大姐，三年前在外面捡了个弃婴】《唐山大地震》中，徐帆饰演的兰妮说：没了才知道什么是没了。世间的事就是这样，只有经历过才知道什么是刻骨铭心。关于什么是不抛弃不放弃，看过后你才会知道。希望博友们抽出3、5分钟看看长微博或者直接点击（有更详细内容）：大多已经看过了盘点50条鲜为人知的人生哲理！你知道能领略多小？ 【工作中如何避免无谓争辩】1）就事论事：允许有自己的看法；2）尊重他人：注意反对的方式和态度；3）建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识；4）心胸开阔：能够接受不同意见；5）自信：采纳别人的批评；6）避免当众指出对方谬误；7）用提问的方式让对方认识到问题； 一个青年男子看见和树干紧密缠绕的菟丝子，不由想起了美丽的情人，一时情难抑制，伸手摘下黄色的菟丝花，脑海里只有情人那温柔的容颜和娇俏的身影：除了思念你我再也不能做别的事情，在桑间等我吧，让我们相约濮水之畔草木葱茏的桑园之中。。。 我在这里:提醒，扩散【陌生来电骂不停 关机你就中招了】刘先生接到一陌生来电，对方不分青红皂白就开始骂人，刘先生不得已关了机。没想这正中诈骗新招：骗子此前盗走了刘先生的QQ号，在刘先生关机的这一个小时内，用QQ号骗走刘先生儿子5000元。遇到类似情况，调静音或将对方设为黑名单即可。提醒，扩散。via北京青年报这样的店需要曝光谢东北门这家麻辣烫各位亲们不要去吃！太气愤了，弄过两次这事了，钱明明给了走的时候又要，就是这个老头，这家人太坏了！         我在://:今年，我们家乡濮阳三十岁啦，大家转发祝贺一下吧！濮阳的成长历程请戳 制作的大图！                //:天宫影视，濮阳影视人才聚集地！  //:谢谢您的支持鼓励 公益广告—印迹篇【完整版】 共筑家园 文明濮阳 古典祥和的背景音乐，充满温馨融洽的文明情景，通过雕刻的印迹在手心传递，象征着将文明和谐之风延续。广告很不错哦。希望有更多好的公益广告作品。 濮上园的莲花开啦 | 摄影：大碗小碗 新闻就是要对比着看//:牛B可不是吹的//:牛逼！//:肩负人类生存的使命【我们的信仰 乃宇宙真理】看了这个，我突然明白了，菲律宾、日本侵占我岛屿，缅甸军人枪杀我边民，朝鲜军人劫持我渔民......为什么中国人民解放军一忍再忍，暗兵不动。原来它们肩负着更伟大而艰巨的使命：保卫宇宙，保护地球不被外敌侵略民国北洋政府，报纸可以私人控股，新闻可以批评政府，大学可以学术独立，学生可以上街示威，群众可以秘密结社，警察不能随便抓人。权力有边界，法律有作用，人权有保障，穷人有活路，青年有理想。 《陈丹青的精彩演讲》转发收藏//: 为嘛基本上第一的都在北京，濮阳怎么就没有一个？？？？【转】全国最佳医院排名——细心的你请为家人保存一份！//:每座城市都有个别名，濮阳叫龙乡或龙都；每座城市都有一种资源，濮阳的叫油田；每座城市都有一种文化；濮阳的叫杂技文化；每座城市都有一条河，濮阳叫濮水河；每座城市都有一个大学，濮阳的叫濮大；每座城市都有个广场，濮阳叫中心广场；每座城市都有种美食，濮阳的叫裹凉皮…【郑州这座城】每座城市都有一个别名，郑州叫绿城或商都；每座城市都有一座山，郑州叫嵩山；每座城市都有一个湖，郑州叫西流湖；每座城市都有一座寺，郑州叫少林寺；每座城市都有个广场，郑州叫做二七广场；每座城市都有一座塔，郑州叫二七塔；每座城市都有一种美食，郑州叫烩面…转 : 成长是一个痛并快乐的旅程，一个人若不能感知痛苦便没有机会享受真正的快乐。从生到死，起点与终点大致都一样，而不一样的只在生与死之间，我们看到的风景以及由我们所创造的风景各不相同。成长便是一个欣赏一路风景与一路创造风景的过程。 我在:还有以前的丐帮科学啊，吃百家饭长命百岁//:滚犊子专家//:还是专家nb【人民日报：勿长期食用一个地方粮食】“镉米”之所以出现，一个重要原因是一些大米产地土壤遭受镉等重金属污染。专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应尽可能分散化，降低风险。治理土壤重金属污染应从完善立法、加强研究、发展相关产业、实施更严格的政策等方面进行治理。转发微博【最高检“网上通缉”要你转账？千万别信！】电信诈骗又出新花样：虚设最高检网站，伪造网上通缉令，要求转账消灾。骗子掌握市民个人信息后实施定向诈骗，迷惑性强。骗子和服务器都在境外，短期内查处难度大。警方提醒：公安机关不会设置任何“安全账户”要求转账。提高警惕，转发周知！人民日报转给某人从蛹破茧而出的瞬间，是撕掉一层皮的痛苦彻心彻肺，痛后就可以快乐的飞翔。普及本就是简写本吧？//:第一次看《呼啸山庄》是简写本，后来不管怎么看完整的，都刷新不了最初的感觉，总是印象不深刻，始终都像没好好看过似的，真是顽固。就是看过几次电影还是印象不深刻。我并不用第一印象评价一个人，为什么对这个小说会这样，真是费解。“如果你还在这个世界存在着，那么这个世界无论什么样，对我都是有意义的。但如果你不在了，那么无论这个世界有多美好，在我眼里也只是一片荒漠，我就是一个孤魂野鬼。”——艾米莉•勃朗特《呼啸山庄》……Sissel Kyrkjebo《Should It Matter》（视频分享自fang1169）这个构图确实很大胆，以奇致胜黎雄才 (1910~2001)------------芭蕉喜鹊祝老爷子身体健康！有时间多回来几次吧，多陪陪父母。回老家看爸爸，爸爸的状态还不错，只是吃的越来越少，陪爸爸到麦子地里看看。爸爸说还记得我小时候拿着镰刀割麦子，把腿给割破了！那时候，你还很年轻，人人都说你美。现在，我是特意来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美。与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。——杜拉斯《情人》的这个开篇有没有一个更好的翻译？ 我在:红楼梦第三十三回．贾政道：“既出来大家聚会，只知低头玩手机，全无一点男儿慷慨挥洒谈吐 ！我看你脸上一团思欲愁闷气色，这会子又咳声叹气。你那些还不足，还不自在？你是要找打！ 转濮阳老城铁丘路和育民路交叉口东，新盖的实验学校有一栋教学楼因地基原因导致大楼严重裂缝，此信息可靠，绝不是谣言，望各位领导去视察，现在估计已经掩盖住了裂缝要仔细查，不是小事！  知不知道这事？【你好，520】今天，世界陌生人节。请为擦肩而过的陌生人送去祝福，对需要帮助的陌生人伸出你的手。放下无视与冷漠，在信任中创造一个温暖的今日，没有空虚与孤单... 今天还是个充满爱意的日子“520”——“我爱你”，有爱大声说出来。祝福天下有情人终成眷属。心中有爱，幸福就不再遥远！//: //: 这一代红二的父辈，无不被老毛玩弄羞辱得像鼻涕，今天他们竟然还抱持毛神位，这才是——竟无一个是男儿……一国之法律，若保护不了普通公民，它也保护不了官员，保护不了国家元首回来过儿童节吧//: 濮阳网濮阳同城会出钱请您免费看电影~【濮阳网濮阳同城会出钱请您免费看电影】五月，我们怀念失去的青春；六月，我们就要过儿童节了。 联合濮阳大影易6月1日邀请大家看电影，无论你是80后90后还是70后，让我们在电影中寻找丢失已久的童心！参与方式见长微博。活动详情入口： 亲们，走起！转发收藏//: 为嘛基本上第一的都在北京，濮阳怎么就没有一个？？？？【转】全国最佳医院排名——细心的你请为家人保存一份！//:每座城市都有个别名，濮阳叫龙乡或龙都；每座城市都有一种资源，濮阳的叫油田；每座城市都有一种文化；濮阳的叫杂技文化；每座城市都有一条河，濮阳叫濮水河；每座城市都有一个大学，濮阳的叫濮大；每座城市都有个广场，濮阳叫中心广场；每座城市都有种美食，濮阳的叫裹凉皮…【郑州这座城】每座城市都有一个别名，郑州叫绿城或商都；每座城市都有一座山，郑州叫嵩山；每座城市都有一个湖，郑州叫西流湖；每座城市都有一座寺，郑州叫少林寺；每座城市都有个广场，郑州叫做二七广场；每座城市都有一座塔，郑州叫二七塔；每座城市都有一种美食，郑州叫烩面…转 : 成长是一个痛并快乐的旅程，一个人若不能感知痛苦便没有机会享受真正的快乐。从生到死，起点与终点大致都一样，而不一样的只在生与死之间，我们看到的风景以及由我们所创造的风景各不相同。成长便是一个欣赏一路风景与一路创造风景的过程。 我在:还有以前的丐帮科学啊，吃百家饭长命百岁//:滚犊子专家//:还是专家nb【人民日报：勿长期食用一个地方粮食】“镉米”之所以出现，一个重要原因是一些大米产地土壤遭受镉等重金属污染。专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应尽可能分散化，降低风险。治理土壤重金属污染应从完善立法、加强研究、发展相关产业、实施更严格的政策等方面进行治理。转发微博【最高检“网上通缉”要你转账？千万别信！】电信诈骗又出新花样：虚设最高检网站，伪造网上通缉令，要求转账消灾。骗子掌握市民个人信息后实施定向诈骗，迷惑性强。骗子和服务器都在境外，短期内查处难度大。警方提醒：公安机关不会设置任何“安全账户”要求转账。提高警惕，转发周知！人民日报转给某人从蛹破茧而出的瞬间，是撕掉一层皮的痛苦彻心彻肺，痛后就可以快乐的飞翔。普及本就是简写本吧？//:第一次看《呼啸山庄》是简写本，后来不管怎么看完整的，都刷新不了最初的感觉，总是印象不深刻，始终都像没好好看过似的，真是顽固。就是看过几次电影还是印象不深刻。我并不用第一印象评价一个人，为什么对这个小说会这样，真是费解。“如果你还在这个世界存在着，那么这个世界无论什么样，对我都是有意义的。但如果你不在了，那么无论这个世界有多美好，在我眼里也只是一片荒漠，我就是一个孤魂野鬼。”——艾米莉•勃朗特《呼啸山庄》……Sissel Kyrkjebo《Should It Matter》（视频分享自fang1169）这个构图确实很大胆，以奇致胜黎雄才 (1910~2001)------------芭蕉喜鹊祝老爷子身体健康！有时间多回来几次吧，多陪陪父母。回老家看爸爸，爸爸的状态还不错，只是吃的越来越少，陪爸爸到麦子地里看看。爸爸说还记得我小时候拿着镰刀割麦子，把腿给割破了！那时候，你还很年轻，人人都说你美。现在，我是特意来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美。与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。——杜拉斯《情人》的这个开篇有没有一个更好的翻译？ 我在:红楼梦第三十三回．贾政道：“既出来大家聚会，只知低头玩手机，全无一点男儿慷慨挥洒谈吐 ！我看你脸上一团思欲愁闷气色，这会子又咳声叹气。你那些还不足，还不自在？你是要找打！ 转濮阳老城铁丘路和育民路交叉口东，新盖的实验学校有一栋教学楼因地基原因导致大楼严重裂缝，此信息可靠，绝不是谣言，望各位领导去视察，现在估计已经掩盖住了裂缝要仔细查，不是小事！  知不知道这事？【你好，520】今天，世界陌生人节。请为擦肩而过的陌生人送去祝福，对需要帮助的陌生人伸出你的手。放下无视与冷漠，在信任中创造一个温暖的今日，没有空虚与孤单... 今天还是个充满爱意的日子“520”——“我爱你”，有爱大声说出来。祝福天下有情人终成眷属。心中有爱，幸福就不再遥远！//: //: 这一代红二的父辈，无不被老毛玩弄羞辱得像鼻涕，今天他们竟然还抱持毛神位，这才是——竟无一个是男儿……一国之法律，若保护不了普通公民，它也保护不了官员，保护不了国家元首回来过儿童节吧//: 濮阳网濮阳同城会出钱请您免费看电影~【濮阳网濮阳同城会出钱请您免费看电影】五月，我们怀念失去的青春；六月，我们就要过儿童节了。 联合濮阳大影易6月1日邀请大家看电影，无论你是80后90后还是70后，让我们在电影中寻找丢失已久的童心！参与方式见长微博。活动详情入口： 亲们，走起！转发收藏//: 为嘛基本上第一的都在北京，濮阳怎么就没有一个？？？？【转】全国最佳医院排名——细心的你请为家人保存一份！//:每座城市都有个别名，濮阳叫龙乡或龙都；每座城市都有一种资源，濮阳的叫油田；每座城市都有一种文化；濮阳的叫杂技文化；每座城市都有一条河，濮阳叫濮水河；每座城市都有一个大学，濮阳的叫濮大；每座城市都有个广场，濮阳叫中心广场；每座城市都有种美食，濮阳的叫裹凉皮…【郑州这座城】每座城市都有一个别名，郑州叫绿城或商都；每座城市都有一座山，郑州叫嵩山；每座城市都有一个湖，郑州叫西流湖；每座城市都有一座寺，郑州叫少林寺；每座城市都有个广场，郑州叫做二七广场；每座城市都有一座塔，郑州叫二七塔；每座城市都有一种美食，郑州叫烩面…转 : 成长是一个痛并快乐的旅程，一个人若不能感知痛苦便没有机会享受真正的快乐。从生到死，起点与终点大致都一样，而不一样的只在生与死之间，我们看到的风景以及由我们所创造的风景各不相同。成长便是一个欣赏一路风景与一路创造风景的过程。 我在:还有以前的丐帮科学啊，吃百家饭长命百岁//:滚犊子专家//:还是专家nb【人民日报：勿长期食用一个地方粮食】“镉米”之所以出现，一个重要原因是一些大米产地土壤遭受镉等重金属污染。专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应尽可能分散化，降低风险。治理土壤重金属污染应从完善立法、加强研究、发展相关产业、实施更严格的政策等方面进行治理。转发微博【最高检“网上通缉”要你转账？千万别信！】电信诈骗又出新花样：虚设最高检网站，伪造网上通缉令，要求转账消灾。骗子掌握市民个人信息后实施定向诈骗，迷惑性强。骗子和服务器都在境外，短期内查处难度大。警方提醒：公安机关不会设置任何“安全账户”要求转账。提高警惕，转发周知！人民日报转给某人从蛹破茧而出的瞬间，是撕掉一层皮的痛苦彻心彻肺，痛后就可以快乐的飞翔。普及本就是简写本吧？//:第一次看《呼啸山庄》是简写本，后来不管怎么看完整的，都刷新不了最初的感觉，总是印象不深刻，始终都像没好好看过似的，真是顽固。就是看过几次电影还是印象不深刻。我并不用第一印象评价一个人，为什么对这个小说会这样，真是费解。“如果你还在这个世界存在着，那么这个世界无论什么样，对我都是有意义的。但如果你不在了，那么无论这个世界有多美好，在我眼里也只是一片荒漠，我就是一个孤魂野鬼。”——艾米莉•勃朗特《呼啸山庄》……Sissel Kyrkjebo《Should It Matter》（视频分享自fang1169）这个构图确实很大胆，以奇致胜黎雄才 (1910~2001)------------芭蕉喜鹊祝老爷子身体健康！有时间多回来几次吧，多陪陪父母。回老家看爸爸，爸爸的状态还不错，只是吃的越来越少，陪爸爸到麦子地里看看。爸爸说还记得我小时候拿着镰刀割麦子，把腿给割破了！那时候，你还很年轻，人人都说你美。现在，我是特意来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美。与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。——杜拉斯《情人》的这个开篇有没有一个更好的翻译？ 我在:红楼梦第三十三回．贾政道：“既出来大家聚会，只知低头玩手机，全无一点男儿慷慨挥洒谈吐 ！我看你脸上一团思欲愁闷气色，这会子又咳声叹气。你那些还不足，还不自在？你是要找打！ 转濮阳老城铁丘路和育民路交叉口东，新盖的实验学校有一栋教学楼因地基原因导致大楼严重裂缝，此信息可靠，绝不是谣言，望各位领导去视察，现在估计已经掩盖住了裂缝要仔细查，不是小事！  知不知道这事？【你好，520】今天，世界陌生人节。请为擦肩而过的陌生人送去祝福，对需要帮助的陌生人伸出你的手。放下无视与冷漠，在信任中创造一个温暖的今日，没有空虚与孤单... 今天还是个充满爱意的日子“520”——“我爱你”，有爱大声说出来。祝福天下有情人终成眷属。心中有爱，幸福就不再遥远！//: //: 这一代红二的父辈，无不被老毛玩弄羞辱得像鼻涕，今天他们竟然还抱持毛神位，这才是——竟无一个是男儿……一国之法律，若保护不了普通公民，它也保护不了官员，保护不了国家元首回来过儿童节吧//: 濮阳网濮阳同城会出钱请您免费看电影~【濮阳网濮阳同城会出钱请您免费看电影】五月，我们怀念失去的青春；六月，我们就要过儿童节了。 联合濮阳大影易6月1日邀请大家看电影，无论你是80后90后还是70后，让我们在电影中寻找丢失已久的童心！参与方式见长微博。活动详情入口： 亲们，走起！//: 视频中的几位，大家都认识吧？【公益视频】文明濮阳·美丽家园——印迹篇 前途太险恶，你若一个人走，必须要坚强。//:唯美 //: //: 转发微博乌克兰摄影师Vyacheslav Mishchenko偷拍到了一直美丽的蜗牛与情人约会的画面，唯美、浪漫~~~~ 「图转」→点击关注又一个睡不着的打开窗户，外面的空气真的太久违的新鲜，有种想光着脚打着伞出去淋雨的冲动。。。　 岁月是心上的刻痕。你若自信勇敢，便看得见人生的美丽。岁月是什么？岁月就是贝克汉姆退役，张惠妹爆肥。自信是什么？自信就是贝克汉姆仍然性感爆表，张惠妹的歌声依然动听。勇敢是什么？勇敢就是退役后的贝克汉姆说要开始新的冒险，而爆肥后的张惠妹微笑着说没什么我觉得挺好。人生是什么？人生就是岁月会流逝，年华容易老，只有自信和勇敢是最永恒的华丽。看完了一部法国动画片《艾特熊和塞娜鼠》，推荐一下，豆瓣评分8.9，口碑超好。很温暖。 我在:三本连环画都是精品//:刘旦宅先生后转国画，人物真真好！这与他当年从事连环画创作有很大关系。李先生还是连环画好。国画见过不多，山水走传统路线，个性不太突出。戴先生工笔画相当有成就，惜落款之字稍弱。曾记否？温籍大画家 当年可是靠画小人书谋生的，刘旦宅的史湘云，李成勋的十五贯，李成勋和戴宏海的闹龙庭。         替林冲报仇？【真实武松】《杭州府志》等方志载：武松原在江湖卖艺，因武艺高受知府高权赏识做了捕快。不久高被黜，他被解职。新任知府蔡京之子蔡銎无恶不作，人称蔡虎。某日武松伏于蔡府门外，等蔡出门时冲出挥刀砍杀，己被擒，因重刑致死。百姓念其为民“打虎”，将他葬于西泠桥畔。后人立“宋义士武松之墓”碑。说是多云怎么下雨了 我在这里:路上已经沧海桑田，那一秒依然没变【你知道一秒有多长吗？是从从容容拍8张照片的时间】路边社濮阳分社：在濮阳市人大门口遇到一坑爹的红灯，差点让人上当，剩下一秒时间哥拿出手机拍了八张片片才变绿灯，你见过没有？——路上已经沧海桑田，那一秒依然没变转发微博【 明 沈周《报德英华图》】 图为沈周仿吴镇墨笔山水。画山坡下茅屋数间，树木环绕，小桥流水，对面溪水远山，用笔简率圆嫩，与常见风格稍有不同，为画家中年之笔。北京故宫藏。无语转发//: 各行各业都有业界翘楚，也有经营不善难以为继者。 若是体制问题，造成记者收入不高，自应进行检讨改进；若是经营问题，大河无水小河干，更应洗心革面。 //:工人可以下岗失业，记者怎么就不可以？【 记者罢工】因薪资太低，难以维持生计，甘肃省发行量最大的报纸 采编一百多人昨日开始罢工。一参与罢工记者称，全报记者每月平均能挣700稿分，每分2元钱。报社曾承诺每分涨到2.5元未践诺。大部分记者昨天未交稿，今天的出报靠此前存稿勉强填充版面。罢工代表现已把诉求交到报社。转发微博【一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处！】强烈呼吁废除“嫖宿幼女罪”，以保护祖国的花朵，保护我们的女儿。「转」//: //: 关爱自然不用干部冒着严寒酷暑，太委屈他们了，还拍个照儿恐怕世人不知。十来个人佯装一副辛苦无比的样子，最后能为环保做多大贡献呢？他们明天还会去吗？后天还会去吗？我是没那么强的环保意识，能做到最起码的不破坏环境就可以了。索性拍成个纪录片歌颂这些领导们。5月15日，濮阳市工商局组织开展“关爱自然”活动，十几名干部职工不顾天气炎热，积极参与，为濮水河畔草坪清理塑料袋、纸屑、饮料瓶等垃圾，还自然一片洁净、给社会增添一份和谐。你喜欢天空的颜色吗？享受慢慢向下拖动的过程吧。//: 视频中的几位，大家都认识吧？【公益视频】文明濮阳·美丽家园——印迹篇 前途太险恶，你若一个人走，必须要坚强。//:唯美 //: //: 转发微博乌克兰摄影师Vyacheslav Mishchenko偷拍到了一直美丽的蜗牛与情人约会的画面，唯美、浪漫~~~~ 「图转」→点击关注又一个睡不着的打开窗户，外面的空气真的太久违的新鲜，有种想光着脚打着伞出去淋雨的冲动。。。　 岁月是心上的刻痕。你若自信勇敢，便看得见人生的美丽。岁月是什么？岁月就是贝克汉姆退役，张惠妹爆肥。自信是什么？自信就是贝克汉姆仍然性感爆表，张惠妹的歌声依然动听。勇敢是什么？勇敢就是退役后的贝克汉姆说要开始新的冒险，而爆肥后的张惠妹微笑着说没什么我觉得挺好。人生是什么？人生就是岁月会流逝，年华容易老，只有自信和勇敢是最永恒的华丽。看完了一部法国动画片《艾特熊和塞娜鼠》，推荐一下，豆瓣评分8.9，口碑超好。很温暖。 我在:三本连环画都是精品//:刘旦宅先生后转国画，人物真真好！这与他当年从事连环画创作有很大关系。李先生还是连环画好。国画见过不多，山水走传统路线，个性不太突出。戴先生工笔画相当有成就，惜落款之字稍弱。曾记否？温籍大画家 当年可是靠画小人书谋生的，刘旦宅的史湘云，李成勋的十五贯，李成勋和戴宏海的闹龙庭。         替林冲报仇？【真实武松】《杭州府志》等方志载：武松原在江湖卖艺，因武艺高受知府高权赏识做了捕快。不久高被黜，他被解职。新任知府蔡京之子蔡銎无恶不作，人称蔡虎。某日武松伏于蔡府门外，等蔡出门时冲出挥刀砍杀，己被擒，因重刑致死。百姓念其为民“打虎”，将他葬于西泠桥畔。后人立“宋义士武松之墓”碑。说是多云怎么下雨了 我在这里:路上已经沧海桑田，那一秒依然没变【你知道一秒有多长吗？是从从容容拍8张照片的时间】路边社濮阳分社：在濮阳市人大门口遇到一坑爹的红灯，差点让人上当，剩下一秒时间哥拿出手机拍了八张片片才变绿灯，你见过没有？——路上已经沧海桑田，那一秒依然没变转发微博【 明 沈周《报德英华图》】 图为沈周仿吴镇墨笔山水。画山坡下茅屋数间，树木环绕，小桥流水，对面溪水远山，用笔简率圆嫩，与常见风格稍有不同，为画家中年之笔。北京故宫藏。无语转发//: 各行各业都有业界翘楚，也有经营不善难以为继者。 若是体制问题，造成记者收入不高，自应进行检讨改进；若是经营问题，大河无水小河干，更应洗心革面。 //:工人可以下岗失业，记者怎么就不可以？【 记者罢工】因薪资太低，难以维持生计，甘肃省发行量最大的报纸 采编一百多人昨日开始罢工。一参与罢工记者称，全报记者每月平均能挣700稿分，每分2元钱。报社曾承诺每分涨到2.5元未践诺。大部分记者昨天未交稿，今天的出报靠此前存稿勉强填充版面。罢工代表现已把诉求交到报社。转发微博【一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处！】强烈呼吁废除“嫖宿幼女罪”，以保护祖国的花朵，保护我们的女儿。「转」//: //: 关爱自然不用干部冒着严寒酷暑，太委屈他们了，还拍个照儿恐怕世人不知。十来个人佯装一副辛苦无比的样子，最后能为环保做多大贡献呢？他们明天还会去吗？后天还会去吗？我是没那么强的环保意识，能做到最起码的不破坏环境就可以了。索性拍成个纪录片歌颂这些领导们。5月15日，濮阳市工商局组织开展“关爱自然”活动，十几名干部职工不顾天气炎热，积极参与，为濮水河畔草坪清理塑料袋、纸屑、饮料瓶等垃圾，还自然一片洁净、给社会增添一份和谐。你喜欢天空的颜色吗？享受慢慢向下拖动的过程吧。//: 视频中的几位，大家都认识吧？【公益视频】文明濮阳·美丽家园——印迹篇 前途太险恶，你若一个人走，必须要坚强。//:唯美 //: //: 转发微博乌克兰摄影师Vyacheslav Mishchenko偷拍到了一直美丽的蜗牛与情人约会的画面，唯美、浪漫~~~~ 「图转」→点击关注又一个睡不着的打开窗户，外面的空气真的太久违的新鲜，有种想光着脚打着伞出去淋雨的冲动。。。　 岁月是心上的刻痕。你若自信勇敢，便看得见人生的美丽。岁月是什么？岁月就是贝克汉姆退役，张惠妹爆肥。自信是什么？自信就是贝克汉姆仍然性感爆表，张惠妹的歌声依然动听。勇敢是什么？勇敢就是退役后的贝克汉姆说要开始新的冒险，而爆肥后的张惠妹微笑着说没什么我觉得挺好。人生是什么？人生就是岁月会流逝，年华容易老，只有自信和勇敢是最永恒的华丽。看完了一部法国动画片《艾特熊和塞娜鼠》，推荐一下，豆瓣评分8.9，口碑超好。很温暖。 我在:三本连环画都是精品//:刘旦宅先生后转国画，人物真真好！这与他当年从事连环画创作有很大关系。李先生还是连环画好。国画见过不多，山水走传统路线，个性不太突出。戴先生工笔画相当有成就，惜落款之字稍弱。曾记否？温籍大画家 当年可是靠画小人书谋生的，刘旦宅的史湘云，李成勋的十五贯，李成勋和戴宏海的闹龙庭。         替林冲报仇？【真实武松】《杭州府志》等方志载：武松原在江湖卖艺，因武艺高受知府高权赏识做了捕快。不久高被黜，他被解职。新任知府蔡京之子蔡銎无恶不作，人称蔡虎。某日武松伏于蔡府门外，等蔡出门时冲出挥刀砍杀，己被擒，因重刑致死。百姓念其为民“打虎”，将他葬于西泠桥畔。后人立“宋义士武松之墓”碑。说是多云怎么下雨了 我在这里:路上已经沧海桑田，那一秒依然没变【你知道一秒有多长吗？是从从容容拍8张照片的时间】路边社濮阳分社：在濮阳市人大门口遇到一坑爹的红灯，差点让人上当，剩下一秒时间哥拿出手机拍了八张片片才变绿灯，你见过没有？——路上已经沧海桑田，那一秒依然没变转发微博【 明 沈周《报德英华图》】 图为沈周仿吴镇墨笔山水。画山坡下茅屋数间，树木环绕，小桥流水，对面溪水远山，用笔简率圆嫩，与常见风格稍有不同，为画家中年之笔。北京故宫藏。无语转发//: 各行各业都有业界翘楚，也有经营不善难以为继者。 若是体制问题，造成记者收入不高，自应进行检讨改进；若是经营问题，大河无水小河干，更应洗心革面。 //:工人可以下岗失业，记者怎么就不可以？【 记者罢工】因薪资太低，难以维持生计，甘肃省发行量最大的报纸 采编一百多人昨日开始罢工。一参与罢工记者称，全报记者每月平均能挣700稿分，每分2元钱。报社曾承诺每分涨到2.5元未践诺。大部分记者昨天未交稿，今天的出报靠此前存稿勉强填充版面。罢工代表现已把诉求交到报社。转发微博【一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处！】强烈呼吁废除“嫖宿幼女罪”，以保护祖国的花朵，保护我们的女儿。「转」//: //: 关爱自然不用干部冒着严寒酷暑，太委屈他们了，还拍个照儿恐怕世人不知。十来个人佯装一副辛苦无比的样子，最后能为环保做多大贡献呢？他们明天还会去吗？后天还会去吗？我是没那么强的环保意识，能做到最起码的不破坏环境就可以了。索性拍成个纪录片歌颂这些领导们。5月15日，濮阳市工商局组织开展“关爱自然”活动，十几名干部职工不顾天气炎热，积极参与，为濮水河畔草坪清理塑料袋、纸屑、饮料瓶等垃圾，还自然一片洁净、给社会增添一份和谐。你喜欢天空的颜色吗？享受慢慢向下拖动的过程吧。昨晚聚会，朋友讲到，在中心广场东门他被一家三口拦住，孩子只有两三岁。说他们出来打工，一直没找到工作，积蓄花光了，一天还没有吃饭，能不能给他们买点吃的。朋友说他身上没有零钱。孩子爸爸对孩子说了句，走吧孩子叔叔不可怜咱。当时朋友看着孩子那纯净的眼神，于心不忍，当即掏给了他们300元钱。烈日当空，大雾终将散去。据说明天濮阳温度突破30度，夏天来了！很奇特的自然现象太阳雾。没错，濮阳今天出现了罕见雾和太阳同时出现的情况。一般来时，雾大看不到太阳，太阳出现雾就消失。而今天的雾似乎是片状的，不时能从缝隙中透出阳光，也就出现了这种罕见的太阳雾。   耶耶耶耶耶，这是什么歌？刚才在益民路一高附近，被一对青年男女拦住。男的说，他们出来打工，没有找到工作，从早上到现在还没有吃东西，能不能给点帮助。怕上当，我就说我给你们买东西吃吧，他们同意了。旁边有卖手抓饼的，我就让他们等着我去买饼。称了5块钱的饼回来，他们接过去连声说谢谢，然后走了。看来他们真不是骗子。新闻真的是连起来看才有意思。1、去年10月，中央财政拿17亿为农村中小学生每人免费配发《新华字典》。2、时隔半年多，河南多地农村中小学生未领到，教育厅称工作由财政部门主导，资金已拨付到县。3、几天前，媒体曝光湖北教育厅为孩子采购320万册盗版《新华字典》。感觉饿了，抓紧睡觉。这比“达到生命的大和谐”还要坑读者看这样的烂书，想杀人。【快讯】4•25濮阳连环抢夺抢劫案件犯罪嫌疑人今已在山东鄄城抓获。//:时间已到7点，近4个小时，书记与网友相谈甚欢，意犹未尽第六期座谈会已经开始。  将现场直播，敬请关注。  关系到一车人的安稳啊开着窗户磕着瓜子，边开车边嗑瓜子，把车开的让座位上的老人紧紧的抓着椅子，您老的技术还真是好啊！下次要是整点小酒什么的是不是更惬意？？没那个耐心就不要选择公交司机这个行业。一老和尚来家里面喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。 他说：没有什么东西是放不下的。说罢开始往我茶杯里面倒热水，一直倒到热水不停的溢出来我都没有松手。 和尚说：哎，你怎么不一样？很多人一烫就放手了。 我说：我茶杯贵。开始前的各种准备今天是5月8日，世界微笑日。一直想找张合适的有代表性的笑脸发围脖，一直没找到，直到看到她，她叫邓丽君。今天恰是她十八年忌日，这也算是冥冥之中自有天意了。其实她不是我偶像，比我年龄大的才是听着她的歌长大的。没有刻意听过她的歌，但她的歌却也能如数家珍。这或许就是无数人怀念她的理由。昨晚聚会，朋友讲到，在中心广场东门他被一家三口拦住，孩子只有两三岁。说他们出来打工，一直没找到工作，积蓄花光了，一天还没有吃饭，能不能给他们买点吃的。朋友说他身上没有零钱。孩子爸爸对孩子说了句，走吧孩子叔叔不可怜咱。当时朋友看着孩子那纯净的眼神，于心不忍，当即掏给了他们300元钱。烈日当空，大雾终将散去。据说明天濮阳温度突破30度，夏天来了！很奇特的自然现象太阳雾。没错，濮阳今天出现了罕见雾和太阳同时出现的情况。一般来时，雾大看不到太阳，太阳出现雾就消失。而今天的雾似乎是片状的，不时能从缝隙中透出阳光，也就出现了这种罕见的太阳雾。   耶耶耶耶耶，这是什么歌？刚才在益民路一高附近，被一对青年男女拦住。男的说，他们出来打工，没有找到工作，从早上到现在还没有吃东西，能不能给点帮助。怕上当，我就说我给你们买东西吃吧，他们同意了。旁边有卖手抓饼的，我就让他们等着我去买饼。称了5块钱的饼回来，他们接过去连声说谢谢，然后走了。看来他们真不是骗子。新闻真的是连起来看才有意思。1、去年10月，中央财政拿17亿为农村中小学生每人免费配发《新华字典》。2、时隔半年多，河南多地农村中小学生未领到，教育厅称工作由财政部门主导，资金已拨付到县。3、几天前，媒体曝光湖北教育厅为孩子采购320万册盗版《新华字典》。感觉饿了，抓紧睡觉。这比“达到生命的大和谐”还要坑读者看这样的烂书，想杀人。【快讯】4•25濮阳连环抢夺抢劫案件犯罪嫌疑人今已在山东鄄城抓获。//:时间已到7点，近4个小时，书记与网友相谈甚欢，意犹未尽第六期座谈会已经开始。  将现场直播，敬请关注。  关系到一车人的安稳啊开着窗户磕着瓜子，边开车边嗑瓜子，把车开的让座位上的老人紧紧的抓着椅子，您老的技术还真是好啊！下次要是整点小酒什么的是不是更惬意？？没那个耐心就不要选择公交司机这个行业。一老和尚来家里面喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。 他说：没有什么东西是放不下的。说罢开始往我茶杯里面倒热水，一直倒到热水不停的溢出来我都没有松手。 和尚说：哎，你怎么不一样？很多人一烫就放手了。 我说：我茶杯贵。开始前的各种准备今天是5月8日，世界微笑日。一直想找张合适的有代表性的笑脸发围脖，一直没找到，直到看到她，她叫邓丽君。今天恰是她十八年忌日，这也算是冥冥之中自有天意了。其实她不是我偶像，比我年龄大的才是听着她的歌长大的。没有刻意听过她的歌，但她的歌却也能如数家珍。这或许就是无数人怀念她的理由。昨晚聚会，朋友讲到，在中心广场东门他被一家三口拦住，孩子只有两三岁。说他们出来打工，一直没找到工作，积蓄花光了，一天还没有吃饭，能不能给他们买点吃的。朋友说他身上没有零钱。孩子爸爸对孩子说了句，走吧孩子叔叔不可怜咱。当时朋友看着孩子那纯净的眼神，于心不忍，当即掏给了他们300元钱。烈日当空，大雾终将散去。据说明天濮阳温度突破30度，夏天来了！很奇特的自然现象太阳雾。没错，濮阳今天出现了罕见雾和太阳同时出现的情况。一般来时，雾大看不到太阳，太阳出现雾就消失。而今天的雾似乎是片状的，不时能从缝隙中透出阳光，也就出现了这种罕见的太阳雾。   耶耶耶耶耶，这是什么歌？刚才在益民路一高附近，被一对青年男女拦住。男的说，他们出来打工，没有找到工作，从早上到现在还没有吃东西，能不能给点帮助。怕上当，我就说我给你们买东西吃吧，他们同意了。旁边有卖手抓饼的，我就让他们等着我去买饼。称了5块钱的饼回来，他们接过去连声说谢谢，然后走了。看来他们真不是骗子。新闻真的是连起来看才有意思。1、去年10月，中央财政拿17亿为农村中小学生每人免费配发《新华字典》。2、时隔半年多，河南多地农村中小学生未领到，教育厅称工作由财政部门主导，资金已拨付到县。3、几天前，媒体曝光湖北教育厅为孩子采购320万册盗版《新华字典》。感觉饿了，抓紧睡觉。这比“达到生命的大和谐”还要坑读者看这样的烂书，想杀人。【快讯】4•25濮阳连环抢夺抢劫案件犯罪嫌疑人今已在山东鄄城抓获。//:时间已到7点，近4个小时，书记与网友相谈甚欢，意犹未尽第六期座谈会已经开始。  将现场直播，敬请关注。  关系到一车人的安稳啊开着窗户磕着瓜子，边开车边嗑瓜子，把车开的让座位上的老人紧紧的抓着椅子，您老的技术还真是好啊！下次要是整点小酒什么的是不是更惬意？？没那个耐心就不要选择公交司机这个行业。一老和尚来家里面喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。 他说：没有什么东西是放不下的。说罢开始往我茶杯里面倒热水，一直倒到热水不停的溢出来我都没有松手。 和尚说：哎，你怎么不一样？很多人一烫就放手了。 我说：我茶杯贵。开始前的各种准备今天是5月8日，世界微笑日。一直想找张合适的有代表性的笑脸发围脖，一直没找到，直到看到她，她叫邓丽君。今天恰是她十八年忌日，这也算是冥冥之中自有天意了。其实她不是我偶像，比我年龄大的才是听着她的歌长大的。没有刻意听过她的歌，但她的歌却也能如数家珍。这或许就是无数人怀念她的理由。新顿丘，大家有没有喝过这个？今天晚上就喝它了。【最擅长“熬通宵”的星座】 第一：天蝎座；第二名：射手座； 第三名：白羊座；第四名：双子座；第五名：狮子座；第六名：双鱼座；第七名：水瓶座；第八名：天秤座； 第九名：金牛座；第十名：摩羯座； 第十一名：处女座：第十二名：巨蟹座。转给装修新房的朋友//: 转发微博【错过机会不能错过Monay----转让大自然地板订单一张】凭此订单，可享受百十款大自然地板厂价直销价格，除标明裸板外均为标准安装，送货上门、免费安装，送踢脚线，且订购大自然地板者再订购大自然壁纸，壁纸给予5折优惠，免费贴壁纸。电话：13603439220 更多详情：200万，还不如让 去呢//: 200万还不如让 去呢//:200万？？还不如叫 呢//: 【网曝《你最有才》200万邀请留几手做评委】 爆料：河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌 做评委，电视台内部文件显示领导批示“可以考虑”。据 了解这个价位基本是一线艺人的身价了，留几手到底值不值这个价？最近在网络上，有一个白领新标准正在悄然实施，尽管没有权力机构的红头文件，城里的年轻人却自觉地检测着自己。我本来也打算自测一下的，可惜，第一条就让我脸红地悄悄退出了―――月薪要两万！他们在寻找宝物吧濮阳人现在每天不知道要喝多少灰尘。刚铺不到一年的步行砖，挖了重新搞。这样的GDP，不要也罢。//: 第六期市领导与网友面对面交流的公告已经在置顶微博发出了，大家有濮阳民生方面的意见建议请在置顶微博评论回复，届时我们会收集整理提交市领导，而且提意见建议的博友还有机会和市领导面对面交流。【民生连着你我，大家都来说说】第六期市领导与网友面对面对话交流活动将于近日举行。本期主题：话民生 促发展。我们将根据博友提交的建议和意见情况（参与方式见长微博），推荐博友代表参加与市领导的面对面对话交流座谈会，希望广大博友踊跃参与！详情：歌坛有位王力宏，歌唱得棒，人也很帅。画坛有位王弘力，已经86岁高龄，连环画画得特别棒。他创作于1956年的连环画《十五贯》，54幅图，从几百部优秀作品中脱颖而出，获第二届全国连环画一等奖，被誉为“可望不可及的艺术巅峰”。昨天，连环画《十五贯》水墨线描原稿以147.2万元的价格拍出。转：【最坑爹的旅游观光景点-----清丰顿丘农庄】五一放假，邀朋呵友兴冲冲赴清丰顿丘农庄采摘观光，每人付门票20元，问：这20元门票能看到什么？答：里面的水果随便吃，进门后才知道，里面什么也没有，真是坑爹到家了，清丰县相关部门也不去管管？真丢清丰的人啊！朋友摘了白玫瑰用来泡水喝，我说怎么看着像槐花呢。“蝉发一声时，槐花带两枝”。五一前后恰是槐花飘香时。走在林间小道，槐花特有的甜腻清香随风飘送，沁人心脾。一串串洁白的花朵像鸽子停靠在新发的嫩叶丛中。槐花洗净了和面蒸着吃是一道很好的美食。今天买了些，一饱口福。这是怎么回事？联系电话是濮阳的，估计是濮阳人去郑州玩丢失了孩子。。。原稿在你手里？昨天下午出价148万拍得的是你？这是著名连环画《十五贯》，作品54幅，由辽宁画家王弘力创作于1956年。第二届全国连环画评奖中有两部《十五贯》，其中贺友直的《十五贯》获二等奖，而王弘力的《十五贯》从几百部优秀作品中荣获一等奖。昨日与86岁高龄的王弘力老师通过电话，他对我说，得知这部作品的原稿在你手里，我心里就安慰了！  大数据时代，用户规模成了互联网公司能否盈利的终极目标，只要有了用户规模和用户习惯，就可以创造多元化的利润，比如QQ、微博、微信、天猫等。农业社会以土地为核心资源，工业时代以能源为核心资源，信息社会将以数据为核心资源。未来，谁掌握了数据及其分析方法，谁就是胜者！黄河路西段堵车，去绿色庄园和濮上园的注意了。新顿丘，大家有没有喝过这个？今天晚上就喝它了。【最擅长“熬通宵”的星座】 第一：天蝎座；第二名：射手座； 第三名：白羊座；第四名：双子座；第五名：狮子座；第六名：双鱼座；第七名：水瓶座；第八名：天秤座； 第九名：金牛座；第十名：摩羯座； 第十一名：处女座：第十二名：巨蟹座。转给装修新房的朋友//: 转发微博【错过机会不能错过Monay----转让大自然地板订单一张】凭此订单，可享受百十款大自然地板厂价直销价格，除标明裸板外均为标准安装，送货上门、免费安装，送踢脚线，且订购大自然地板者再订购大自然壁纸，壁纸给予5折优惠，免费贴壁纸。电话：13603439220 更多详情：200万，还不如让 去呢//: 200万还不如让 去呢//:200万？？还不如叫 呢//: 【网曝《你最有才》200万邀请留几手做评委】 爆料：河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌 做评委，电视台内部文件显示领导批示“可以考虑”。据 了解这个价位基本是一线艺人的身价了，留几手到底值不值这个价？最近在网络上，有一个白领新标准正在悄然实施，尽管没有权力机构的红头文件，城里的年轻人却自觉地检测着自己。我本来也打算自测一下的，可惜，第一条就让我脸红地悄悄退出了―――月薪要两万！他们在寻找宝物吧濮阳人现在每天不知道要喝多少灰尘。刚铺不到一年的步行砖，挖了重新搞。这样的GDP，不要也罢。//: 第六期市领导与网友面对面交流的公告已经在置顶微博发出了，大家有濮阳民生方面的意见建议请在置顶微博评论回复，届时我们会收集整理提交市领导，而且提意见建议的博友还有机会和市领导面对面交流。【民生连着你我，大家都来说说】第六期市领导与网友面对面对话交流活动将于近日举行。本期主题：话民生 促发展。我们将根据博友提交的建议和意见情况（参与方式见长微博），推荐博友代表参加与市领导的面对面对话交流座谈会，希望广大博友踊跃参与！详情：歌坛有位王力宏，歌唱得棒，人也很帅。画坛有位王弘力，已经86岁高龄，连环画画得特别棒。他创作于1956年的连环画《十五贯》，54幅图，从几百部优秀作品中脱颖而出，获第二届全国连环画一等奖，被誉为“可望不可及的艺术巅峰”。昨天，连环画《十五贯》水墨线描原稿以147.2万元的价格拍出。转：【最坑爹的旅游观光景点-----清丰顿丘农庄】五一放假，邀朋呵友兴冲冲赴清丰顿丘农庄采摘观光，每人付门票20元，问：这20元门票能看到什么？答：里面的水果随便吃，进门后才知道，里面什么也没有，真是坑爹到家了，清丰县相关部门也不去管管？真丢清丰的人啊！朋友摘了白玫瑰用来泡水喝，我说怎么看着像槐花呢。“蝉发一声时，槐花带两枝”。五一前后恰是槐花飘香时。走在林间小道，槐花特有的甜腻清香随风飘送，沁人心脾。一串串洁白的花朵像鸽子停靠在新发的嫩叶丛中。槐花洗净了和面蒸着吃是一道很好的美食。今天买了些，一饱口福。这是怎么回事？联系电话是濮阳的，估计是濮阳人去郑州玩丢失了孩子。。。原稿在你手里？昨天下午出价148万拍得的是你？这是著名连环画《十五贯》，作品54幅，由辽宁画家王弘力创作于1956年。第二届全国连环画评奖中有两部《十五贯》，其中贺友直的《十五贯》获二等奖，而王弘力的《十五贯》从几百部优秀作品中荣获一等奖。昨日与86岁高龄的王弘力老师通过电话，他对我说，得知这部作品的原稿在你手里，我心里就安慰了！  大数据时代，用户规模成了互联网公司能否盈利的终极目标，只要有了用户规模和用户习惯，就可以创造多元化的利润，比如QQ、微博、微信、天猫等。农业社会以土地为核心资源，工业时代以能源为核心资源，信息社会将以数据为核心资源。未来，谁掌握了数据及其分析方法，谁就是胜者！黄河路西段堵车，去绿色庄园和濮上园的注意了。新顿丘，大家有没有喝过这个？今天晚上就喝它了。【最擅长“熬通宵”的星座】 第一：天蝎座；第二名：射手座； 第三名：白羊座；第四名：双子座；第五名：狮子座；第六名：双鱼座；第七名：水瓶座；第八名：天秤座； 第九名：金牛座；第十名：摩羯座； 第十一名：处女座：第十二名：巨蟹座。转给装修新房的朋友//: 转发微博【错过机会不能错过Monay----转让大自然地板订单一张】凭此订单，可享受百十款大自然地板厂价直销价格，除标明裸板外均为标准安装，送货上门、免费安装，送踢脚线，且订购大自然地板者再订购大自然壁纸，壁纸给予5折优惠，免费贴壁纸。电话：13603439220 更多详情：200万，还不如让 去呢//: 200万还不如让 去呢//:200万？？还不如叫 呢//: 【网曝《你最有才》200万邀请留几手做评委】 爆料：河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌 做评委，电视台内部文件显示领导批示“可以考虑”。据 了解这个价位基本是一线艺人的身价了，留几手到底值不值这个价？最近在网络上，有一个白领新标准正在悄然实施，尽管没有权力机构的红头文件，城里的年轻人却自觉地检测着自己。我本来也打算自测一下的，可惜，第一条就让我脸红地悄悄退出了―――月薪要两万！他们在寻找宝物吧濮阳人现在每天不知道要喝多少灰尘。刚铺不到一年的步行砖，挖了重新搞。这样的GDP，不要也罢。//: 第六期市领导与网友面对面交流的公告已经在置顶微博发出了，大家有濮阳民生方面的意见建议请在置顶微博评论回复，届时我们会收集整理提交市领导，而且提意见建议的博友还有机会和市领导面对面交流。【民生连着你我，大家都来说说】第六期市领导与网友面对面对话交流活动将于近日举行。本期主题：话民生 促发展。我们将根据博友提交的建议和意见情况（参与方式见长微博），推荐博友代表参加与市领导的面对面对话交流座谈会，希望广大博友踊跃参与！详情：歌坛有位王力宏，歌唱得棒，人也很帅。画坛有位王弘力，已经86岁高龄，连环画画得特别棒。他创作于1956年的连环画《十五贯》，54幅图，从几百部优秀作品中脱颖而出，获第二届全国连环画一等奖，被誉为“可望不可及的艺术巅峰”。昨天，连环画《十五贯》水墨线描原稿以147.2万元的价格拍出。转：【最坑爹的旅游观光景点-----清丰顿丘农庄】五一放假，邀朋呵友兴冲冲赴清丰顿丘农庄采摘观光，每人付门票20元，问：这20元门票能看到什么？答：里面的水果随便吃，进门后才知道，里面什么也没有，真是坑爹到家了，清丰县相关部门也不去管管？真丢清丰的人啊！朋友摘了白玫瑰用来泡水喝，我说怎么看着像槐花呢。“蝉发一声时，槐花带两枝”。五一前后恰是槐花飘香时。走在林间小道，槐花特有的甜腻清香随风飘送，沁人心脾。一串串洁白的花朵像鸽子停靠在新发的嫩叶丛中。槐花洗净了和面蒸着吃是一道很好的美食。今天买了些，一饱口福。这是怎么回事？联系电话是濮阳的，估计是濮阳人去郑州玩丢失了孩子。。。原稿在你手里？昨天下午出价148万拍得的是你？这是著名连环画《十五贯》，作品54幅，由辽宁画家王弘力创作于1956年。第二届全国连环画评奖中有两部《十五贯》，其中贺友直的《十五贯》获二等奖，而王弘力的《十五贯》从几百部优秀作品中荣获一等奖。昨日与86岁高龄的王弘力老师通过电话，他对我说，得知这部作品的原稿在你手里，我心里就安慰了！  大数据时代，用户规模成了互联网公司能否盈利的终极目标，只要有了用户规模和用户习惯，就可以创造多元化的利润，比如QQ、微博、微信、天猫等。农业社会以土地为核心资源，工业时代以能源为核心资源，信息社会将以数据为核心资源。未来，谁掌握了数据及其分析方法，谁就是胜者！黄河路西段堵车，去绿色庄园和濮上园的注意了。4月26日，人人影视站宣布关闭；4月26日，《致我们即将逝去的青春》上映。“美丽龙都，幸福家园”——濮阳市职工文化艺术节开幕式暨“庆五一”广场文艺晚会，第二个节目歌伴舞《dang旗更鲜艳》。演唱者****，大家都认识吧？ dang旗更鲜艳，歌声更嘹亮，人儿更漂亮，此处应有掌声刘振峰老师新作，推荐给大家    “唱响龙都正能量”——我的新作《无怨无悔》这是一首根据真人真事创作的“主旋律”歌曲，主人公是来自濮阳中原油田的邵均克，看过有关她的事迹和部分报道后便被深深打动。MV 【对人太好？这是病！】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。（转）这样的鸭蛋是不是问题鸭蛋，先是煮了七八分钟，鸭蛋黄一直是散的。一开始以为是煮不熟，就又煮了十几分钟，鸭蛋黄还是不成个。凉凉了就成这个样子了。//: //://: 【新疆巴楚恐怖事件细节：派出所长子弹打光后被烧死】//: //: //:各路媒体及央视，对此怎么没了像波士顿爆炸案那股子热情啊？一个不允许流通枪支的国度，比枪支泛滥成灾的国度死人还要多！这该如何说辞啊？【新疆巴楚恐怖事件细节：派出所长子弹打光后被烧死】派出所所长带人赶到现场时，3名被控工作人员已经被杀害。众人遭多名暴徒持1.2米长刀具伏击，唯一携带手枪的派出所长打光了6颗子弹，仍未能突围，众人被逼入一房间。暴徒堵死房门，灌入汽油，纵火将众人活活烧死。详情：这两天濮阳哺乳期妇女未交6千元保护费被强制结扎的消息真是铺天盖地，一下子成为万千博友关注的焦点。对此濮阳县计生委坚称绝对不会出现强迫当事人做结扎手术的事情，本人及其家属若不在场，不会进行结扎手术。——看来只能死不承认了。单个看还行，凑到一起怎么感觉别扭呢你在意的未必是大家在意的。有评论总胜过鸦雀无声，不管是正面还是负面的。矫正很容易变成矫枉过正。大家都是明眼人，都可以站在自己的角度和立场上考虑问题。//: “在你身上，有着全体人类。这就是说，你作为人类的一员，是这个世界的一部分。你就是世界。”——克片中语录克里希那穆提传记片《转变的挑战》(双语字幕视频) 。本片讲述了这位20世纪伟大的宗教导师引人入胜的生平事迹，从1909年他幼年时被发现，到倾尽一生周游世界为广大听众进行演说，直到1986年与世长辞。片中有多段他讲话的节录以及为本片所做的采访。——译自KFT 濮阳的，清丰的，谁还记得这个？ | 怕是有15年了吧，记得它的前身是黄河一杯，俺高中毕业时喝过，那是俺第一次喝多白酒，所以印象深刻。顿丘一杯存在的时间不长，好像就几年的样子。然后清丰酒厂就倒闭了，现在好像是个体承包经营。 图片：寻 没占下风，先放弃，然后就输了。没试过，先胆怯，然后就败了。没拥有过，先说不要，然后就错过了。没争取过，先回避，然后就再也没有了。青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。转发微博【这座“大佛”是谁？答案：企业家】近日，有网友爆料称在洛阳发现一座新修的大佛，大佛发型奇特，右手持佛珠，身形似弥勒。网友于是展开竞猜：这是暴发户还是魔头？今日，洛阳龙华欢乐园在官网发表声明：这是其企业创始人肖像。俺对红白喜事上的烩菜情有独钟念念不忘//: 武力镇压是必要的【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。4月26日，人人影视站宣布关闭；4月26日，《致我们即将逝去的青春》上映。“美丽龙都，幸福家园”——濮阳市职工文化艺术节开幕式暨“庆五一”广场文艺晚会，第二个节目歌伴舞《dang旗更鲜艳》。演唱者****，大家都认识吧？ dang旗更鲜艳，歌声更嘹亮，人儿更漂亮，此处应有掌声刘振峰老师新作，推荐给大家    “唱响龙都正能量”——我的新作《无怨无悔》这是一首根据真人真事创作的“主旋律”歌曲，主人公是来自濮阳中原油田的邵均克，看过有关她的事迹和部分报道后便被深深打动。MV 【对人太好？这是病！】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。（转）这样的鸭蛋是不是问题鸭蛋，先是煮了七八分钟，鸭蛋黄一直是散的。一开始以为是煮不熟，就又煮了十几分钟，鸭蛋黄还是不成个。凉凉了就成这个样子了。//: //://: 【新疆巴楚恐怖事件细节：派出所长子弹打光后被烧死】//: //: //:各路媒体及央视，对此怎么没了像波士顿爆炸案那股子热情啊？一个不允许流通枪支的国度，比枪支泛滥成灾的国度死人还要多！这该如何说辞啊？【新疆巴楚恐怖事件细节：派出所长子弹打光后被烧死】派出所所长带人赶到现场时，3名被控工作人员已经被杀害。众人遭多名暴徒持1.2米长刀具伏击，唯一携带手枪的派出所长打光了6颗子弹，仍未能突围，众人被逼入一房间。暴徒堵死房门，灌入汽油，纵火将众人活活烧死。详情：这两天濮阳哺乳期妇女未交6千元保护费被强制结扎的消息真是铺天盖地，一下子成为万千博友关注的焦点。对此濮阳县计生委坚称绝对不会出现强迫当事人做结扎手术的事情，本人及其家属若不在场，不会进行结扎手术。——看来只能死不承认了。单个看还行，凑到一起怎么感觉别扭呢你在意的未必是大家在意的。有评论总胜过鸦雀无声，不管是正面还是负面的。矫正很容易变成矫枉过正。大家都是明眼人，都可以站在自己的角度和立场上考虑问题。//: “在你身上，有着全体人类。这就是说，你作为人类的一员，是这个世界的一部分。你就是世界。”——克片中语录克里希那穆提传记片《转变的挑战》(双语字幕视频) 。本片讲述了这位20世纪伟大的宗教导师引人入胜的生平事迹，从1909年他幼年时被发现，到倾尽一生周游世界为广大听众进行演说，直到1986年与世长辞。片中有多段他讲话的节录以及为本片所做的采访。——译自KFT 濮阳的，清丰的，谁还记得这个？ | 怕是有15年了吧，记得它的前身是黄河一杯，俺高中毕业时喝过，那是俺第一次喝多白酒，所以印象深刻。顿丘一杯存在的时间不长，好像就几年的样子。然后清丰酒厂就倒闭了，现在好像是个体承包经营。 图片：寻 没占下风，先放弃，然后就输了。没试过，先胆怯，然后就败了。没拥有过，先说不要，然后就错过了。没争取过，先回避，然后就再也没有了。青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。转发微博【这座“大佛”是谁？答案：企业家】近日，有网友爆料称在洛阳发现一座新修的大佛，大佛发型奇特，右手持佛珠，身形似弥勒。网友于是展开竞猜：这是暴发户还是魔头？今日，洛阳龙华欢乐园在官网发表声明：这是其企业创始人肖像。俺对红白喜事上的烩菜情有独钟念念不忘//: 武力镇压是必要的【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。4月26日，人人影视站宣布关闭；4月26日，《致我们即将逝去的青春》上映。“美丽龙都，幸福家园”——濮阳市职工文化艺术节开幕式暨“庆五一”广场文艺晚会，第二个节目歌伴舞《dang旗更鲜艳》。演唱者****，大家都认识吧？ dang旗更鲜艳，歌声更嘹亮，人儿更漂亮，此处应有掌声刘振峰老师新作，推荐给大家    “唱响龙都正能量”——我的新作《无怨无悔》这是一首根据真人真事创作的“主旋律”歌曲，主人公是来自濮阳中原油田的邵均克，看过有关她的事迹和部分报道后便被深深打动。MV 【对人太好？这是病！】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。（转）这样的鸭蛋是不是问题鸭蛋，先是煮了七八分钟，鸭蛋黄一直是散的。一开始以为是煮不熟，就又煮了十几分钟，鸭蛋黄还是不成个。凉凉了就成这个样子了。//: //://: 【新疆巴楚恐怖事件细节：派出所长子弹打光后被烧死】//: //: //:各路媒体及央视，对此怎么没了像波士顿爆炸案那股子热情啊？一个不允许流通枪支的国度，比枪支泛滥成灾的国度死人还要多！这该如何说辞啊？【新疆巴楚恐怖事件细节：派出所长子弹打光后被烧死】派出所所长带人赶到现场时，3名被控工作人员已经被杀害。众人遭多名暴徒持1.2米长刀具伏击，唯一携带手枪的派出所长打光了6颗子弹，仍未能突围，众人被逼入一房间。暴徒堵死房门，灌入汽油，纵火将众人活活烧死。详情：这两天濮阳哺乳期妇女未交6千元保护费被强制结扎的消息真是铺天盖地，一下子成为万千博友关注的焦点。对此濮阳县计生委坚称绝对不会出现强迫当事人做结扎手术的事情，本人及其家属若不在场，不会进行结扎手术。——看来只能死不承认了。单个看还行，凑到一起怎么感觉别扭呢你在意的未必是大家在意的。有评论总胜过鸦雀无声，不管是正面还是负面的。矫正很容易变成矫枉过正。大家都是明眼人，都可以站在自己的角度和立场上考虑问题。//: “在你身上，有着全体人类。这就是说，你作为人类的一员，是这个世界的一部分。你就是世界。”——克片中语录克里希那穆提传记片《转变的挑战》(双语字幕视频) 。本片讲述了这位20世纪伟大的宗教导师引人入胜的生平事迹，从1909年他幼年时被发现，到倾尽一生周游世界为广大听众进行演说，直到1986年与世长辞。片中有多段他讲话的节录以及为本片所做的采访。——译自KFT 濮阳的，清丰的，谁还记得这个？ | 怕是有15年了吧，记得它的前身是黄河一杯，俺高中毕业时喝过，那是俺第一次喝多白酒，所以印象深刻。顿丘一杯存在的时间不长，好像就几年的样子。然后清丰酒厂就倒闭了，现在好像是个体承包经营。 图片：寻 没占下风，先放弃，然后就输了。没试过，先胆怯，然后就败了。没拥有过，先说不要，然后就错过了。没争取过，先回避，然后就再也没有了。青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。转发微博【这座“大佛”是谁？答案：企业家】近日，有网友爆料称在洛阳发现一座新修的大佛，大佛发型奇特，右手持佛珠，身形似弥勒。网友于是展开竞猜：这是暴发户还是魔头？今日，洛阳龙华欢乐园在官网发表声明：这是其企业创始人肖像。俺对红白喜事上的烩菜情有独钟念念不忘//: 武力镇压是必要的【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。//:  没有问司机要发票吗？//:     //:行李箱内有我的名片和电话，请司机大哥哪怕只还我证件和旅游团资料也好！！！【李克强：救灾部队今夜不睡觉也要挺进宝兴】20日晚8点，记者在芦山县救援现场听到中央领导发出指示，今晚解放军和武警部队官兵就算不睡觉，也要全力以赴挺进宝兴。//: //:轉發微博寻找在地震中失散亲人的三个网络平台：1，搜狐寻人平台： 2，谷歌寻人平台： 3，360搜索寻人平台：。尽量不要在微博上找，大灾面前做事一定是类型化的，所以，去上面三个平台分别发布，有效率会大大提高。希望大家在灾区救援时身上的手机微博或者微信都开启‘周围的人’跟 ‘周边的微博’这些功能。这个不起眼的动作或许能够救起更多的人。他能定位周围是否有人求救！转伤亡数字一点一点不断攀升，各种让人揪心的消息层出不穷，看的人心里压抑难过。希望在宝贵的72小时中，救援队能创造奇迹。雅安，大家在为你祈福。 //:【“孤岛”雅安宝兴县已联系上！灾情可能比芦山更严重！】国务院应急办消息称，雅安两个变电站受损，宝兴、芦山、天全电网全部中断。另据国家电网消息，失去通讯的“孤岛”雅安宝兴县已经联系上！目前正使用发电机保障政府、医院等重要单位用电。//://:为啥没有宝兴的消息？ //: //:【100人！灾区遇难人数再次上升】据中国地震局消息，截至今天下午16:22许，地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。（央视记者孙杨）转发微博请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！转发微博求助：2013年4月20号，四川雅安7级地震，我是来自河南濮阳的赵永丽，我要寻找在四川雅安李婷玉，她和我同在一个部队，烟台警备区，我希望看到我的围脖的朋友们，帮我找到我的李婷玉班长 赵赵我在这里谢谢围脖的朋友了，谢谢。请私信 告诉我 谢谢//://: //: 【寻人】求扩散！如有消息请立即与博主联系，手机号为18651699560【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施】央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。视频：雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。请大家暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。在市里下的是雨，在濮阳郊外的濮阳职业技术学院，因为温度相对低二、三度，那里下的是雪。有图为证。噼里啪啦，外面下大啦。濮阳，冻雨。一下子回到了半年前，从春天又回到了冬天，这就是《逆世界》吗？今天预约了 开放购买，五一长假希望带着它一起旅行。 分享有奖预约地址： //:  没有问司机要发票吗？//:     //:行李箱内有我的名片和电话，请司机大哥哪怕只还我证件和旅游团资料也好！！！【李克强：救灾部队今夜不睡觉也要挺进宝兴】20日晚8点，记者在芦山县救援现场听到中央领导发出指示，今晚解放军和武警部队官兵就算不睡觉，也要全力以赴挺进宝兴。//: //:轉發微博寻找在地震中失散亲人的三个网络平台：1，搜狐寻人平台： 2，谷歌寻人平台： 3，360搜索寻人平台：。尽量不要在微博上找，大灾面前做事一定是类型化的，所以，去上面三个平台分别发布，有效率会大大提高。希望大家在灾区救援时身上的手机微博或者微信都开启‘周围的人’跟 ‘周边的微博’这些功能。这个不起眼的动作或许能够救起更多的人。他能定位周围是否有人求救！转伤亡数字一点一点不断攀升，各种让人揪心的消息层出不穷，看的人心里压抑难过。希望在宝贵的72小时中，救援队能创造奇迹。雅安，大家在为你祈福。 //:【“孤岛”雅安宝兴县已联系上！灾情可能比芦山更严重！】国务院应急办消息称，雅安两个变电站受损，宝兴、芦山、天全电网全部中断。另据国家电网消息，失去通讯的“孤岛”雅安宝兴县已经联系上！目前正使用发电机保障政府、医院等重要单位用电。//://:为啥没有宝兴的消息？ //: //:【100人！灾区遇难人数再次上升】据中国地震局消息，截至今天下午16:22许，地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。（央视记者孙杨）转发微博请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！转发微博求助：2013年4月20号，四川雅安7级地震，我是来自河南濮阳的赵永丽，我要寻找在四川雅安李婷玉，她和我同在一个部队，烟台警备区，我希望看到我的围脖的朋友们，帮我找到我的李婷玉班长 赵赵我在这里谢谢围脖的朋友了，谢谢。请私信 告诉我 谢谢//://: //: 【寻人】求扩散！如有消息请立即与博主联系，手机号为18651699560【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施】央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。视频：雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。请大家暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。在市里下的是雨，在濮阳郊外的濮阳职业技术学院，因为温度相对低二、三度，那里下的是雪。有图为证。噼里啪啦，外面下大啦。濮阳，冻雨。一下子回到了半年前，从春天又回到了冬天，这就是《逆世界》吗？今天预约了 开放购买，五一长假希望带着它一起旅行。 分享有奖预约地址： //:  没有问司机要发票吗？//:     //:行李箱内有我的名片和电话，请司机大哥哪怕只还我证件和旅游团资料也好！！！【李克强：救灾部队今夜不睡觉也要挺进宝兴】20日晚8点，记者在芦山县救援现场听到中央领导发出指示，今晚解放军和武警部队官兵就算不睡觉，也要全力以赴挺进宝兴。//: //:轉發微博寻找在地震中失散亲人的三个网络平台：1，搜狐寻人平台： 2，谷歌寻人平台： 3，360搜索寻人平台：。尽量不要在微博上找，大灾面前做事一定是类型化的，所以，去上面三个平台分别发布，有效率会大大提高。希望大家在灾区救援时身上的手机微博或者微信都开启‘周围的人’跟 ‘周边的微博’这些功能。这个不起眼的动作或许能够救起更多的人。他能定位周围是否有人求救！转伤亡数字一点一点不断攀升，各种让人揪心的消息层出不穷，看的人心里压抑难过。希望在宝贵的72小时中，救援队能创造奇迹。雅安，大家在为你祈福。 //:【“孤岛”雅安宝兴县已联系上！灾情可能比芦山更严重！】国务院应急办消息称，雅安两个变电站受损，宝兴、芦山、天全电网全部中断。另据国家电网消息，失去通讯的“孤岛”雅安宝兴县已经联系上！目前正使用发电机保障政府、医院等重要单位用电。//://:为啥没有宝兴的消息？ //: //:【100人！灾区遇难人数再次上升】据中国地震局消息，截至今天下午16:22许，地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。（央视记者孙杨）转发微博请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！转发微博求助：2013年4月20号，四川雅安7级地震，我是来自河南濮阳的赵永丽，我要寻找在四川雅安李婷玉，她和我同在一个部队，烟台警备区，我希望看到我的围脖的朋友们，帮我找到我的李婷玉班长 赵赵我在这里谢谢围脖的朋友了，谢谢。请私信 告诉我 谢谢//://: //: 【寻人】求扩散！如有消息请立即与博主联系，手机号为18651699560【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施】央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。视频：雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。请大家暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。在市里下的是雨，在濮阳郊外的濮阳职业技术学院，因为温度相对低二、三度，那里下的是雪。有图为证。噼里啪啦，外面下大啦。濮阳，冻雨。一下子回到了半年前，从春天又回到了冬天，这就是《逆世界》吗？今天预约了 开放购买，五一长假希望带着它一起旅行。 分享有奖预约地址： 濮阳京开道地下商场还在没完没了地施工，大家都习以为常了。在京开道飞龙车站附近见两个扒手，趁两位女士上公交车时硬掏，一点技术含量都没有。1.21一一4.14【短暂离开现实生活的方法】1.读书，去别人的灵魂里偷窥。2.旅行，去陌生的环境里去感悟。3.电影，去荧屏里感受别人的生活历程。4.冥想，去自己内心的秘境里探寻。离开现实生活不是逃避，而是从另一个角度观察生活，启发心智，带回一个不同的自己。自己还是自己，心境已大不相同。今天自然醒得有点早，才睡了5个多小时 。本届金像奖《 寒战》大获全胜！荣获最佳导演；最佳编剧奖；最佳影片；影帝 梁家辉；等几个重量级奖项！花絮：二位！你们让中间那位情何以堪！组图： -生活：生活不断叩响我们的大门，试图推开我们的窗子，好让我们看到更多；如果我们出于恐惧锁起了门，拴上了窗户，那叩门声只会变得更响。我们越是紧抓任何形式的安全，生活就越是步步紧逼。我们越是害怕，越是封闭自己，我们的痛苦就越强烈，因为生活不会不侵扰我们。最佳视觉效果、最佳音响效果又都是《寒战》。最佳编剧——《寒战》梁乐民 陆剑青。看来《寒战》要成今晚的大赢家了最佳新人奖。给了《寒战》里本色演出的徐家杰。老实说，几个提名名单里，我印象最深刻的是《12生肖》里的张蓝心，我原以为是她得的。当然，恭喜徐家杰，尤其为他说的那句全场爆笑的：…我的演技其实不及前特首……最佳新人奖。给了《寒战》里本色演出的徐家杰。老实说，几个提名名单里，我印象最深刻的是《12生肖》里的张蓝心，我原以为是她得的。当然，恭喜徐家杰，尤其为他说的那句全场爆笑的：…我的演技其实不及前特首……//:  濮阳环境反弹，还得继续治理在濮阳濮上圆附近这烧烤有人来收费，正规吗？来时也没有任何提示收费的地方，就这个男子一会气焰嚣张的来要收费。这块是哪负责？    现在怎么样了？看样子就是个地痞吧，他凭什么收费//:  在濮阳濮上圆附近这烧烤有人来收费，正规吗？来时也没有任何提示收费的地方，就这个男子一会气焰嚣张的来要收费。这块是哪负责？     第32届香港电影金像奖颁奖礼将于今晚在香港举行。《寒战》、《消失的子弹》分获12项提名，成最大赢家。周迅凭《大魔术师》、《听风者》双入围影后，梁朝伟、梁家辉、张家辉、杜汶泽、刘青云角逐影帝。我们提到鹰，第一反应鹰应该都是气宇轩昂英姿飒爽的感觉，不过今天这只蠢鹰....摄影师发现他的时候他就这么躺在地上(・ˍ・*)[.......后来赶来救助的野生动物组织说他只是吃撑了没法儿起飞....「转」濮阳京开道地下商场还在没完没了地施工，大家都习以为常了。在京开道飞龙车站附近见两个扒手，趁两位女士上公交车时硬掏，一点技术含量都没有。1.21一一4.14【短暂离开现实生活的方法】1.读书，去别人的灵魂里偷窥。2.旅行，去陌生的环境里去感悟。3.电影，去荧屏里感受别人的生活历程。4.冥想，去自己内心的秘境里探寻。离开现实生活不是逃避，而是从另一个角度观察生活，启发心智，带回一个不同的自己。自己还是自己，心境已大不相同。今天自然醒得有点早，才睡了5个多小时 。本届金像奖《 寒战》大获全胜！荣获最佳导演；最佳编剧奖；最佳影片；影帝 梁家辉；等几个重量级奖项！花絮：二位！你们让中间那位情何以堪！组图： -生活：生活不断叩响我们的大门，试图推开我们的窗子，好让我们看到更多；如果我们出于恐惧锁起了门，拴上了窗户，那叩门声只会变得更响。我们越是紧抓任何形式的安全，生活就越是步步紧逼。我们越是害怕，越是封闭自己，我们的痛苦就越强烈，因为生活不会不侵扰我们。最佳视觉效果、最佳音响效果又都是《寒战》。最佳编剧——《寒战》梁乐民 陆剑青。看来《寒战》要成今晚的大赢家了最佳新人奖。给了《寒战》里本色演出的徐家杰。老实说，几个提名名单里，我印象最深刻的是《12生肖》里的张蓝心，我原以为是她得的。当然，恭喜徐家杰，尤其为他说的那句全场爆笑的：…我的演技其实不及前特首……最佳新人奖。给了《寒战》里本色演出的徐家杰。老实说，几个提名名单里，我印象最深刻的是《12生肖》里的张蓝心，我原以为是她得的。当然，恭喜徐家杰，尤其为他说的那句全场爆笑的：…我的演技其实不及前特首……//:  濮阳环境反弹，还得继续治理在濮阳濮上圆附近这烧烤有人来收费，正规吗？来时也没有任何提示收费的地方，就这个男子一会气焰嚣张的来要收费。这块是哪负责？    现在怎么样了？看样子就是个地痞吧，他凭什么收费//:  在濮阳濮上圆附近这烧烤有人来收费，正规吗？来时也没有任何提示收费的地方，就这个男子一会气焰嚣张的来要收费。这块是哪负责？     第32届香港电影金像奖颁奖礼将于今晚在香港举行。《寒战》、《消失的子弹》分获12项提名，成最大赢家。周迅凭《大魔术师》、《听风者》双入围影后，梁朝伟、梁家辉、张家辉、杜汶泽、刘青云角逐影帝。我们提到鹰，第一反应鹰应该都是气宇轩昂英姿飒爽的感觉，不过今天这只蠢鹰....摄影师发现他的时候他就这么躺在地上(・ˍ・*)[.......后来赶来救助的野生动物组织说他只是吃撑了没法儿起飞....「转」濮阳京开道地下商场还在没完没了地施工，大家都习以为常了。在京开道飞龙车站附近见两个扒手，趁两位女士上公交车时硬掏，一点技术含量都没有。1.21一一4.14【短暂离开现实生活的方法】1.读书，去别人的灵魂里偷窥。2.旅行，去陌生的环境里去感悟。3.电影，去荧屏里感受别人的生活历程。4.冥想，去自己内心的秘境里探寻。离开现实生活不是逃避，而是从另一个角度观察生活，启发心智，带回一个不同的自己。自己还是自己，心境已大不相同。今天自然醒得有点早，才睡了5个多小时 。本届金像奖《 寒战》大获全胜！荣获最佳导演；最佳编剧奖；最佳影片；影帝 梁家辉；等几个重量级奖项！花絮：二位！你们让中间那位情何以堪！组图： -生活：生活不断叩响我们的大门，试图推开我们的窗子，好让我们看到更多；如果我们出于恐惧锁起了门，拴上了窗户，那叩门声只会变得更响。我们越是紧抓任何形式的安全，生活就越是步步紧逼。我们越是害怕，越是封闭自己，我们的痛苦就越强烈，因为生活不会不侵扰我们。最佳视觉效果、最佳音响效果又都是《寒战》。最佳编剧——《寒战》梁乐民 陆剑青。看来《寒战》要成今晚的大赢家了最佳新人奖。给了《寒战》里本色演出的徐家杰。老实说，几个提名名单里，我印象最深刻的是《12生肖》里的张蓝心，我原以为是她得的。当然，恭喜徐家杰，尤其为他说的那句全场爆笑的：…我的演技其实不及前特首……最佳新人奖。给了《寒战》里本色演出的徐家杰。老实说，几个提名名单里，我印象最深刻的是《12生肖》里的张蓝心，我原以为是她得的。当然，恭喜徐家杰，尤其为他说的那句全场爆笑的：…我的演技其实不及前特首……//:  濮阳环境反弹，还得继续治理在濮阳濮上圆附近这烧烤有人来收费，正规吗？来时也没有任何提示收费的地方，就这个男子一会气焰嚣张的来要收费。这块是哪负责？    现在怎么样了？看样子就是个地痞吧，他凭什么收费//:  在濮阳濮上圆附近这烧烤有人来收费，正规吗？来时也没有任何提示收费的地方，就这个男子一会气焰嚣张的来要收费。这块是哪负责？     第32届香港电影金像奖颁奖礼将于今晚在香港举行。《寒战》、《消失的子弹》分获12项提名，成最大赢家。周迅凭《大魔术师》、《听风者》双入围影后，梁朝伟、梁家辉、张家辉、杜汶泽、刘青云角逐影帝。我们提到鹰，第一反应鹰应该都是气宇轩昂英姿飒爽的感觉，不过今天这只蠢鹰....摄影师发现他的时候他就这么躺在地上(・ˍ・*)[.......后来赶来救助的野生动物组织说他只是吃撑了没法儿起飞....「转」小时候，老家东边有一个大坑，坑里水很深很满。昨晚梦回这里，是看到十几个人围在坑边往里看，我挤进去，原来是水涨了很多，几乎溢出坑岸，还散发出一股让人恶心的怪味。大坑西侧有一户人家，距坑有十几米，高过坑岸有三、五米。又一天，他家院子里挤满了人，往门口看。我又挤到前面看（1）知道现在社会的黑暗罪恶是千百年来积渐而成，我们对他只当细筹改造的方法，而不当抱盲目的悲观，或过激的愿望。那时，青年因政治社会而生的烦闷，一定可以减去不少。转好吧，从现在开始，从幕唯到谢东的路程，也就是3543步，12点前肯定能到达。你若不回是你的意思，我要回去了，半个小时后，回到自己的目的地。一一这是哪部电影的台词，猜对有奖。转自郑渊洁微博：“人是恒温动物，但只有体温不受外界变化影响，心情易受外界影响。皮皮鲁告诉我，只有体温和心情都不受外界变化影响的人，才是真正的恒温动物，才是真正的人。”		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小时候，老家东边有一个大坑，坑里水很深很满。昨晚梦回这里，是看到十几个人围在坑边往里看，我挤进去，原来是水涨了很多，几乎溢出坑岸，还散发出一股让人恶心的怪味。大坑西侧有一户人家，距坑有十几米，高过坑岸有三、五米。又一天，他家院子里挤满了人，往门口看。我又挤到前面看（1）知道现在社会的黑暗罪恶是千百年来积渐而成，我们对他只当细筹改造的方法，而不当抱盲目的悲观，或过激的愿望。那时，青年因政治社会而生的烦闷，一定可以减去不少。转好吧，从现在开始，从幕唯到谢东的路程，也就是3543步，12点前肯定能到达。你若不回是你的意思，我要回去了，半个小时后，回到自己的目的地。一一这是哪部电影的台词，猜对有奖。转自郑渊洁微博：“人是恒温动物，但只有体温不受外界变化影响，心情易受外界影响。皮皮鲁告诉我，只有体温和心情都不受外界变化影响的人，才是真正的恒温动物，才是真正的人。”		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小时候，老家东边有一个大坑，坑里水很深很满。昨晚梦回这里，是看到十几个人围在坑边往里看，我挤进去，原来是水涨了很多，几乎溢出坑岸，还散发出一股让人恶心的怪味。大坑西侧有一户人家，距坑有十几米，高过坑岸有三、五米。又一天，他家院子里挤满了人，往门口看。我又挤到前面看（1）知道现在社会的黑暗罪恶是千百年来积渐而成，我们对他只当细筹改造的方法，而不当抱盲目的悲观，或过激的愿望。那时，青年因政治社会而生的烦闷，一定可以减去不少。转好吧，从现在开始，从幕唯到谢东的路程，也就是3543步，12点前肯定能到达。你若不回是你的意思，我要回去了，半个小时后，回到自己的目的地。一一这是哪部电影的台词，猜对有奖。转自郑渊洁微博：“人是恒温动物，但只有体温不受外界变化影响，心情易受外界影响。皮皮鲁告诉我，只有体温和心情都不受外界变化影响的人，才是真正的恒温动物，才是真正的人。”		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 收藏//: 存看。//:The Beauty of Books，惟纸书能感受其美，与书友分享。【BBC优秀纪录片《书香》】书籍承载着人类的思想与智慧，人与书之间的羁绊由来已久。翻开一本著名手稿的感觉有点像见到一位名人……第1集：圣经  第2集：中世纪巨著 第3集：绘本  第4集：平装书  (共四集)「转」清明节三天假期，连续两日多云小雨，最后一天才转晴。清明节假期里，最高温度13℃～18℃，最低温度3℃～6℃。 4月4日，多云转小雨，6℃～18℃；4月5日，小雨转多云，5℃～17℃；4月6日，晴，3℃～13℃。【良知】一位美国商人打算在中国投资办厂，中国当地政府欣喜若狂，急忙为他征用土地。在征地期间，这位美国商人亲眼目睹了强拆民房，强征百姓土地，他惊恐怖万分，立刻撤出合同，表示不想在中国办厂了。当地官员问他为什么，他说：我不想有一天因此而受到审判！（by1句实话 ）旅游中千万不要做的13件事： 西双版纳参加抢亲游戏； 参观少林寺时走“捷径”； 单独去海南旅游； 杭州的娱乐场所消费； 北戴河吃海鲜； 黄山让人免费带路； 恒山算命； 敦煌的夜市吃地摊饭； 随导游逛清明上河园； 投大钱在澳门赌博； 丽江洗桑拿浴； 五台山的五爷庙烧香； 乌镇让道士“免费看相”。2013年去洛阳赏牡丹攻略 （一图在手，赏花无忧） |  全国已确认7例H7N9禽流感病例，上海启动流感三级应急预案。禽流感来了，大家注意防范吧毕业前，学生给老师送小礼物表达谢意。查理的老爸是卖酒的，他带来一个大盒子，老师看到盒子在漏液体，就用手指沾了一滴放在嘴里品尝。老师：“是香槟？”查理：“不是。”“白兰地？”“不是。”最后，老师说：“我不尝了，你说你带了什么？”查理小声说：“一只小狗！”话说孙尚香喜欢舞刀弄棍，却不喜欢做菜，只会做一道菜：武昌鱼。时间一长刘备就受不了了，申诉道：“夫人呀，今天晚饭能否多一个选择呢？” 晚饭前，孙尚香说：“老公，今晚的菜齐了，你可以选择了。” “都有些什么菜呢？” “武昌鱼。”。 “有什么选择呢？” “你可以选择吃或是不吃……”「微信：马化腾的欢喜和疼痛」握有微信的马化腾难掩心中狂喜，却从不敢象马云挑战银行业一样挑战运营商，＂从不敢说过份的话＂。但工信部长苗圩今天说了，已让运营商制定和提交微信收费方案，虽不会大幅收费，但却不可避免。国际化是小马哥的救赎吗？水稻来了，苹果请离开恭喜：人民日报连续5天不间断发力终于打掉了傲慢的苹果，试想想：如果不打掉占地的苹果，我一亩地怎么能种出三万六千九百斤的水稻！骑行半小时，消耗了一块儿牛肉的热量。注，不是方便面调料包里的牛肉块哦帮转我要找一只巧克力色的泰迪犬, 这种狗很稀少耳朵垂下来，希望大家能配合。 电话：15893234722 请大家能帮助我。 来自河南省 濮阳市 10岁小女孩他是精致的男人，精致二字专为他而设。他天生是艺人，敬业的程度无以复加，不疯魔不成活是他一生艺术生涯的最好注脚。舞台是他的生命，自他之后鲜有像他一样热爱表演热爱舞台的艺人了。他的离开忧郁了喜欢他的粉丝和朋友，十年不减。自他后愚人节变成了郁人节，忧郁的郁。敷涌泉，千金不卖治鼻炎秘方 | 做法：大黄20克，吴茱萸20克，共研细末，加入适量陈醋调为糊状。每晚睡前热水泡脚后，各取2克药糊，敷于双脚涌泉穴，胶布固定。第二天清晨揭去，你会发现起床就开始的喷嚏减少了，连用1周症状会大为减轻。转给 这个内涵了，可以转一下韩庄的村，里商的草，尧当尽是小树苗， 花园里花儿阵阵香，世龙超市买小鸟。 干城的匪，赵村的黑，谢庄附近蹚浑水， 前合的生意做得鬼， 马拐全村是高楼，白仓的人民实在牛， 金宇市场真风流，不洗脚，不洗头， 蹬着三轮的往里蹿，民工排队去等候。收藏//: 存看。//:The Beauty of Books，惟纸书能感受其美，与书友分享。【BBC优秀纪录片《书香》】书籍承载着人类的思想与智慧，人与书之间的羁绊由来已久。翻开一本著名手稿的感觉有点像见到一位名人……第1集：圣经  第2集：中世纪巨著 第3集：绘本  第4集：平装书  (共四集)「转」清明节三天假期，连续两日多云小雨，最后一天才转晴。清明节假期里，最高温度13℃～18℃，最低温度3℃～6℃。 4月4日，多云转小雨，6℃～18℃；4月5日，小雨转多云，5℃～17℃；4月6日，晴，3℃～13℃。【良知】一位美国商人打算在中国投资办厂，中国当地政府欣喜若狂，急忙为他征用土地。在征地期间，这位美国商人亲眼目睹了强拆民房，强征百姓土地，他惊恐怖万分，立刻撤出合同，表示不想在中国办厂了。当地官员问他为什么，他说：我不想有一天因此而受到审判！（by1句实话 ）旅游中千万不要做的13件事： 西双版纳参加抢亲游戏； 参观少林寺时走“捷径”； 单独去海南旅游； 杭州的娱乐场所消费； 北戴河吃海鲜； 黄山让人免费带路； 恒山算命； 敦煌的夜市吃地摊饭； 随导游逛清明上河园； 投大钱在澳门赌博； 丽江洗桑拿浴； 五台山的五爷庙烧香； 乌镇让道士“免费看相”。2013年去洛阳赏牡丹攻略 （一图在手，赏花无忧） |  全国已确认7例H7N9禽流感病例，上海启动流感三级应急预案。禽流感来了，大家注意防范吧毕业前，学生给老师送小礼物表达谢意。查理的老爸是卖酒的，他带来一个大盒子，老师看到盒子在漏液体，就用手指沾了一滴放在嘴里品尝。老师：“是香槟？”查理：“不是。”“白兰地？”“不是。”最后，老师说：“我不尝了，你说你带了什么？”查理小声说：“一只小狗！”话说孙尚香喜欢舞刀弄棍，却不喜欢做菜，只会做一道菜：武昌鱼。时间一长刘备就受不了了，申诉道：“夫人呀，今天晚饭能否多一个选择呢？” 晚饭前，孙尚香说：“老公，今晚的菜齐了，你可以选择了。” “都有些什么菜呢？” “武昌鱼。”。 “有什么选择呢？” “你可以选择吃或是不吃……”「微信：马化腾的欢喜和疼痛」握有微信的马化腾难掩心中狂喜，却从不敢象马云挑战银行业一样挑战运营商，＂从不敢说过份的话＂。但工信部长苗圩今天说了，已让运营商制定和提交微信收费方案，虽不会大幅收费，但却不可避免。国际化是小马哥的救赎吗？水稻来了，苹果请离开恭喜：人民日报连续5天不间断发力终于打掉了傲慢的苹果，试想想：如果不打掉占地的苹果，我一亩地怎么能种出三万六千九百斤的水稻！骑行半小时，消耗了一块儿牛肉的热量。注，不是方便面调料包里的牛肉块哦帮转我要找一只巧克力色的泰迪犬, 这种狗很稀少耳朵垂下来，希望大家能配合。 电话：15893234722 请大家能帮助我。 来自河南省 濮阳市 10岁小女孩他是精致的男人，精致二字专为他而设。他天生是艺人，敬业的程度无以复加，不疯魔不成活是他一生艺术生涯的最好注脚。舞台是他的生命，自他之后鲜有像他一样热爱表演热爱舞台的艺人了。他的离开忧郁了喜欢他的粉丝和朋友，十年不减。自他后愚人节变成了郁人节，忧郁的郁。敷涌泉，千金不卖治鼻炎秘方 | 做法：大黄20克，吴茱萸20克，共研细末，加入适量陈醋调为糊状。每晚睡前热水泡脚后，各取2克药糊，敷于双脚涌泉穴，胶布固定。第二天清晨揭去，你会发现起床就开始的喷嚏减少了，连用1周症状会大为减轻。转给 这个内涵了，可以转一下韩庄的村，里商的草，尧当尽是小树苗， 花园里花儿阵阵香，世龙超市买小鸟。 干城的匪，赵村的黑，谢庄附近蹚浑水， 前合的生意做得鬼， 马拐全村是高楼，白仓的人民实在牛， 金宇市场真风流，不洗脚，不洗头， 蹬着三轮的往里蹿，民工排队去等候。收藏//: 存看。//:The Beauty of Books，惟纸书能感受其美，与书友分享。【BBC优秀纪录片《书香》】书籍承载着人类的思想与智慧，人与书之间的羁绊由来已久。翻开一本著名手稿的感觉有点像见到一位名人……第1集：圣经  第2集：中世纪巨著 第3集：绘本  第4集：平装书  (共四集)「转」清明节三天假期，连续两日多云小雨，最后一天才转晴。清明节假期里，最高温度13℃～18℃，最低温度3℃～6℃。 4月4日，多云转小雨，6℃～18℃；4月5日，小雨转多云，5℃～17℃；4月6日，晴，3℃～13℃。【良知】一位美国商人打算在中国投资办厂，中国当地政府欣喜若狂，急忙为他征用土地。在征地期间，这位美国商人亲眼目睹了强拆民房，强征百姓土地，他惊恐怖万分，立刻撤出合同，表示不想在中国办厂了。当地官员问他为什么，他说：我不想有一天因此而受到审判！（by1句实话 ）旅游中千万不要做的13件事： 西双版纳参加抢亲游戏； 参观少林寺时走“捷径”； 单独去海南旅游； 杭州的娱乐场所消费； 北戴河吃海鲜； 黄山让人免费带路； 恒山算命； 敦煌的夜市吃地摊饭； 随导游逛清明上河园； 投大钱在澳门赌博； 丽江洗桑拿浴； 五台山的五爷庙烧香； 乌镇让道士“免费看相”。2013年去洛阳赏牡丹攻略 （一图在手，赏花无忧） |  全国已确认7例H7N9禽流感病例，上海启动流感三级应急预案。禽流感来了，大家注意防范吧毕业前，学生给老师送小礼物表达谢意。查理的老爸是卖酒的，他带来一个大盒子，老师看到盒子在漏液体，就用手指沾了一滴放在嘴里品尝。老师：“是香槟？”查理：“不是。”“白兰地？”“不是。”最后，老师说：“我不尝了，你说你带了什么？”查理小声说：“一只小狗！”话说孙尚香喜欢舞刀弄棍，却不喜欢做菜，只会做一道菜：武昌鱼。时间一长刘备就受不了了，申诉道：“夫人呀，今天晚饭能否多一个选择呢？” 晚饭前，孙尚香说：“老公，今晚的菜齐了，你可以选择了。” “都有些什么菜呢？” “武昌鱼。”。 “有什么选择呢？” “你可以选择吃或是不吃……”「微信：马化腾的欢喜和疼痛」握有微信的马化腾难掩心中狂喜，却从不敢象马云挑战银行业一样挑战运营商，＂从不敢说过份的话＂。但工信部长苗圩今天说了，已让运营商制定和提交微信收费方案，虽不会大幅收费，但却不可避免。国际化是小马哥的救赎吗？水稻来了，苹果请离开恭喜：人民日报连续5天不间断发力终于打掉了傲慢的苹果，试想想：如果不打掉占地的苹果，我一亩地怎么能种出三万六千九百斤的水稻！骑行半小时，消耗了一块儿牛肉的热量。注，不是方便面调料包里的牛肉块哦帮转我要找一只巧克力色的泰迪犬, 这种狗很稀少耳朵垂下来，希望大家能配合。 电话：15893234722 请大家能帮助我。 来自河南省 濮阳市 10岁小女孩他是精致的男人，精致二字专为他而设。他天生是艺人，敬业的程度无以复加，不疯魔不成活是他一生艺术生涯的最好注脚。舞台是他的生命，自他之后鲜有像他一样热爱表演热爱舞台的艺人了。他的离开忧郁了喜欢他的粉丝和朋友，十年不减。自他后愚人节变成了郁人节，忧郁的郁。敷涌泉，千金不卖治鼻炎秘方 | 做法：大黄20克，吴茱萸20克，共研细末，加入适量陈醋调为糊状。每晚睡前热水泡脚后，各取2克药糊，敷于双脚涌泉穴，胶布固定。第二天清晨揭去，你会发现起床就开始的喷嚏减少了，连用1周症状会大为减轻。转给 这个内涵了，可以转一下韩庄的村，里商的草，尧当尽是小树苗， 花园里花儿阵阵香，世龙超市买小鸟。 干城的匪，赵村的黑，谢庄附近蹚浑水， 前合的生意做得鬼， 马拐全村是高楼，白仓的人民实在牛， 金宇市场真风流，不洗脚，不洗头， 蹬着三轮的往里蹿，民工排队去等候。【凡事都靠自己】千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！ 转谁又在泄私愤今天中午的伙食，大家看看怎么样昨天下午2点左右，市人民医院一位中年男子从7楼跳下，当场死亡。据说该男子刚住院还没有半个小时，直接从七楼男厕所跳下去，地下一地血 。。。它们相信，石头也会发芽，也会粗糙地微笑。在阳光与树影间，露出善良的牙齿。——顾城《小花的信念》我们走着走着就做了岁月的奴，匆匆地跟在时光背后，忘记自己当初想要追求的是什么，如今得到的又是什么。转小男孩儿和他的狗，他们的表情是那么的自然，看起来他们状况都不太好 ，但他俩在一起的时候似乎彼此都忘记了生活中的种种苦难。| 摄影师： kerekes停了一天电了，现在还不来，太过分了。今天早上做了一下摇晃就能使蛋黄和蛋白融为一体的实验，摇晃了大概十分钟300多下，胳膊都酸了，然后放到沸水里煮了6分钟，拨开一看，蛋白还是将蛋黄裹在里面，没有混为一体变成金黄色，宣布那个说法是假的。【人一生的七次关键选择】1）选择大学和专业；2）选择第一份工作，决定你初步的格局；3）选择老婆/老公，决定你一半人生；4）选择职位路径，走管理线还是专业线；5）选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此；6）职业关键决策，选对海阔天空，选错遗憾终生；7）创业或加入梦想中的公司。（转）有人说，希望每个人死后都能自动变成一本书，书内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁 书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop说明书，有人是小旅馆开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。你会是什么书？转黄幻吾  (1906〜1985）---------江南春雨威廉•贺加斯(William Hogarth)是英国著名讽刺画家、欧洲连环画的先驱。作为风俗画家，贺加斯热衷观察世间百态，借幽默的洛可可画风暗讽当时上流社会的阴暗面。脸谱化的人物在画面中央唱起一幕幕哑剧，剧情在四周不断发酵，以下为其群像代表作《An Election Entertainment》。真的假的？明天试试//:转发经纪人陈淑芬回忆，2003年4月1日，她与张国荣约好一起吃饭。在通话时张国荣突然说：”我想趁这个机会看清楚一下香港。”她察觉事态不对，立刻搭出租车冲到文华酒店，张国荣打来第2通电话说：”妳5分钟后在酒店门口等我，在正门，然后我就会来了。”5分钟后她听到东西摔到地下发出一声巨响。【凡事都靠自己】千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！ 转谁又在泄私愤今天中午的伙食，大家看看怎么样昨天下午2点左右，市人民医院一位中年男子从7楼跳下，当场死亡。据说该男子刚住院还没有半个小时，直接从七楼男厕所跳下去，地下一地血 。。。它们相信，石头也会发芽，也会粗糙地微笑。在阳光与树影间，露出善良的牙齿。——顾城《小花的信念》我们走着走着就做了岁月的奴，匆匆地跟在时光背后，忘记自己当初想要追求的是什么，如今得到的又是什么。转小男孩儿和他的狗，他们的表情是那么的自然，看起来他们状况都不太好 ，但他俩在一起的时候似乎彼此都忘记了生活中的种种苦难。| 摄影师： kerekes停了一天电了，现在还不来，太过分了。今天早上做了一下摇晃就能使蛋黄和蛋白融为一体的实验，摇晃了大概十分钟300多下，胳膊都酸了，然后放到沸水里煮了6分钟，拨开一看，蛋白还是将蛋黄裹在里面，没有混为一体变成金黄色，宣布那个说法是假的。【人一生的七次关键选择】1）选择大学和专业；2）选择第一份工作，决定你初步的格局；3）选择老婆/老公，决定你一半人生；4）选择职位路径，走管理线还是专业线；5）选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此；6）职业关键决策，选对海阔天空，选错遗憾终生；7）创业或加入梦想中的公司。（转）有人说，希望每个人死后都能自动变成一本书，书内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁 书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop说明书，有人是小旅馆开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。你会是什么书？转黄幻吾  (1906〜1985）---------江南春雨威廉•贺加斯(William Hogarth)是英国著名讽刺画家、欧洲连环画的先驱。作为风俗画家，贺加斯热衷观察世间百态，借幽默的洛可可画风暗讽当时上流社会的阴暗面。脸谱化的人物在画面中央唱起一幕幕哑剧，剧情在四周不断发酵，以下为其群像代表作《An Election Entertainment》。真的假的？明天试试//:转发经纪人陈淑芬回忆，2003年4月1日，她与张国荣约好一起吃饭。在通话时张国荣突然说：”我想趁这个机会看清楚一下香港。”她察觉事态不对，立刻搭出租车冲到文华酒店，张国荣打来第2通电话说：”妳5分钟后在酒店门口等我，在正门，然后我就会来了。”5分钟后她听到东西摔到地下发出一声巨响。【凡事都靠自己】千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！ 转谁又在泄私愤今天中午的伙食，大家看看怎么样昨天下午2点左右，市人民医院一位中年男子从7楼跳下，当场死亡。据说该男子刚住院还没有半个小时，直接从七楼男厕所跳下去，地下一地血 。。。它们相信，石头也会发芽，也会粗糙地微笑。在阳光与树影间，露出善良的牙齿。——顾城《小花的信念》我们走着走着就做了岁月的奴，匆匆地跟在时光背后，忘记自己当初想要追求的是什么，如今得到的又是什么。转小男孩儿和他的狗，他们的表情是那么的自然，看起来他们状况都不太好 ，但他俩在一起的时候似乎彼此都忘记了生活中的种种苦难。| 摄影师： kerekes停了一天电了，现在还不来，太过分了。今天早上做了一下摇晃就能使蛋黄和蛋白融为一体的实验，摇晃了大概十分钟300多下，胳膊都酸了，然后放到沸水里煮了6分钟，拨开一看，蛋白还是将蛋黄裹在里面，没有混为一体变成金黄色，宣布那个说法是假的。【人一生的七次关键选择】1）选择大学和专业；2）选择第一份工作，决定你初步的格局；3）选择老婆/老公，决定你一半人生；4）选择职位路径，走管理线还是专业线；5）选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此；6）职业关键决策，选对海阔天空，选错遗憾终生；7）创业或加入梦想中的公司。（转）有人说，希望每个人死后都能自动变成一本书，书内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁 书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop说明书，有人是小旅馆开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。你会是什么书？转黄幻吾  (1906〜1985）---------江南春雨威廉•贺加斯(William Hogarth)是英国著名讽刺画家、欧洲连环画的先驱。作为风俗画家，贺加斯热衷观察世间百态，借幽默的洛可可画风暗讽当时上流社会的阴暗面。脸谱化的人物在画面中央唱起一幕幕哑剧，剧情在四周不断发酵，以下为其群像代表作《An Election Entertainment》。真的假的？明天试试//:转发经纪人陈淑芬回忆，2003年4月1日，她与张国荣约好一起吃饭。在通话时张国荣突然说：”我想趁这个机会看清楚一下香港。”她察觉事态不对，立刻搭出租车冲到文华酒店，张国荣打来第2通电话说：”妳5分钟后在酒店门口等我，在正门，然后我就会来了。”5分钟后她听到东西摔到地下发出一声巨响。//: 接公司指示，凡转发扩散此微博者同时 并私信“微博帐号#手机号码（限联通3G用户）”次月均赠送100—500M流量   【濮阳花季少女走失 求扩散】董舒倩，13岁，身高163，戴白色近视镜，身着深蓝色白袖市一中校服，外穿亮黄色羽绒马甲，粉红色旅游鞋，背粉红色书包，于昨天下午1:40，自京开大道与建设路交叉口东北角市农行家属院离家到市一中上学后走失。电话：13461785263 15517685578 丁女士 2月份，一只容貌威严的猫咪曾走红全球网络整整一个月；但如今，一只长着更加愤怒面貌的蟾蜍已经抢走了该怒猫的风头。此蟾蜍瞪着大眼，眉头紧锁，十分愤怒。网友们纷纷给它的图片加上自己的创意说明寻开心，不知这位脾气不好蟾蜍知道后会不会更加愤怒呢？ 河南宣传片《中原--心灵的故乡之12星座》微博可以看到阅读数了，但是只能看到自己的，跟腾讯学的吧//: 线索：1、戴白色近视镜，2、身着深蓝色白袖市一中校服，3、外穿亮黄色羽绒马甲，4、粉红色旅游鞋，5、背粉红色书包，6、于昨天下午1:40，自京开大道与建设路交叉口东北角市农行家属院离家到市一中上学后走失。希望大家多多留意！【濮阳花季少女走失 求扩散】董舒倩，13岁，身高163，戴白色近视镜，身着深蓝色白袖市一中校服，外穿亮黄色羽绒马甲，粉红色旅游鞋，背粉红色书包，于昨天下午1:40，自京开大道与建设路交叉口东北角市农行家属院离家到市一中上学后走失。电话：13461785263 15517685578 丁女士 //: 为让孩子回家，一起转发吧。我也是濮阳人。希望孩子可以快点回家，外面不安全。今天是国际睡眠日，大家留言祝俺节日快乐吧【关于午睡你该知道的】1、午睡以20—30分钟为宜，睡得太久会引起头疼；2、最好饭后20分钟再睡；3、尽量不要趴在桌上睡，时间长了会压迫神经和血管，可以考虑准备个U型枕；4、没时间午睡，闭目养神十几秒，也能给身体快速“充电”。今天是世界睡眠日，告别“春困”，中午休息一下吧！回复:呃，主要是站在高楼上吧。如果是站在高处边沿都会有跳下去的冲动 //:回复:我记得以前看过美国的一则新闻报道是这样的，中午和下午暖熏熏的阳光，会诱发自杀倾向，站在高楼上，很想跳下去。。。清丰的家俱产业有传统的，应该好好发展下//: 看了视频，发现县里发展的家具真的特别红火。。发展的很快，很有前景。。。我相信不久以后老家的家具产业园也会走向国际化，市场也会慢慢的从农村城镇转变到更高端的市场。。。真好//: 转给濮阳、清丰的博友河南电视台《中原聚焦》栏目集中力量选取河南32个具有发展特色的县、市，连续推出32篇大型系列视频一一《河南三十二篇映像版》，进入3月份以来陆续播出。3月16日和19日分别播出了清丰县篇 和濮阳县篇 ，播出后反响很大，大家可以看下。忙忙碌碌的一天过去，我们应该放下疲惫的身心，摘下烦躁的心情，舒服地躺床上睡觉去啦~~goodnight!大家都还在用BB机//:那时候俏江南还叫“阿兰酒家”。//: 澳门还没回归。 //:我上次看到这个笑话的时候，______________ //: 结婚会影响幽默感吗？ //: 老公真逗！分享两个小笑话：1医生问病人是怎么骨折的。病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋。TMD有个混蛋经过那里，以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子。  2一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来：发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到。【8个伤胃坏习惯】1.吃饭吃得太快；2.午餐后立即午睡；3.用餐无规律；4.暴冷暴热混着吃；5.一边吃一边喝；6.经常喜欢吃刺激性食物；7.过度地依赖米饭；8.半夜还吃东西！（转）俺攒了两年攒的一套《三国演义》48本，1983年版的，距今30年了，比微博上一半儿的博友年龄都大。这套小人儿书整整装满一鞋盒儿，男士40码鞋盒。 你该改名字了，这几个字太不好打了这就是所谓弱爆了吗？//: 接公司指示，凡转发扩散此微博者同时 并私信“微博帐号#手机号码（限联通3G用户）”次月均赠送100—500M流量   【濮阳花季少女走失 求扩散】董舒倩，13岁，身高163，戴白色近视镜，身着深蓝色白袖市一中校服，外穿亮黄色羽绒马甲，粉红色旅游鞋，背粉红色书包，于昨天下午1:40，自京开大道与建设路交叉口东北角市农行家属院离家到市一中上学后走失。电话：13461785263 15517685578 丁女士 2月份，一只容貌威严的猫咪曾走红全球网络整整一个月；但如今，一只长着更加愤怒面貌的蟾蜍已经抢走了该怒猫的风头。此蟾蜍瞪着大眼，眉头紧锁，十分愤怒。网友们纷纷给它的图片加上自己的创意说明寻开心，不知这位脾气不好蟾蜍知道后会不会更加愤怒呢？ 河南宣传片《中原--心灵的故乡之12星座》微博可以看到阅读数了，但是只能看到自己的，跟腾讯学的吧//: 线索：1、戴白色近视镜，2、身着深蓝色白袖市一中校服，3、外穿亮黄色羽绒马甲，4、粉红色旅游鞋，5、背粉红色书包，6、于昨天下午1:40，自京开大道与建设路交叉口东北角市农行家属院离家到市一中上学后走失。希望大家多多留意！【濮阳花季少女走失 求扩散】董舒倩，13岁，身高163，戴白色近视镜，身着深蓝色白袖市一中校服，外穿亮黄色羽绒马甲，粉红色旅游鞋，背粉红色书包，于昨天下午1:40，自京开大道与建设路交叉口东北角市农行家属院离家到市一中上学后走失。电话：13461785263 15517685578 丁女士 //: 为让孩子回家，一起转发吧。我也是濮阳人。希望孩子可以快点回家，外面不安全。今天是国际睡眠日，大家留言祝俺节日快乐吧【关于午睡你该知道的】1、午睡以20—30分钟为宜，睡得太久会引起头疼；2、最好饭后20分钟再睡；3、尽量不要趴在桌上睡，时间长了会压迫神经和血管，可以考虑准备个U型枕；4、没时间午睡，闭目养神十几秒，也能给身体快速“充电”。今天是世界睡眠日，告别“春困”，中午休息一下吧！回复:呃，主要是站在高楼上吧。如果是站在高处边沿都会有跳下去的冲动 //:回复:我记得以前看过美国的一则新闻报道是这样的，中午和下午暖熏熏的阳光，会诱发自杀倾向，站在高楼上，很想跳下去。。。清丰的家俱产业有传统的，应该好好发展下//: 看了视频，发现县里发展的家具真的特别红火。。发展的很快，很有前景。。。我相信不久以后老家的家具产业园也会走向国际化，市场也会慢慢的从农村城镇转变到更高端的市场。。。真好//: 转给濮阳、清丰的博友河南电视台《中原聚焦》栏目集中力量选取河南32个具有发展特色的县、市，连续推出32篇大型系列视频一一《河南三十二篇映像版》，进入3月份以来陆续播出。3月16日和19日分别播出了清丰县篇 和濮阳县篇 ，播出后反响很大，大家可以看下。忙忙碌碌的一天过去，我们应该放下疲惫的身心，摘下烦躁的心情，舒服地躺床上睡觉去啦~~goodnight!大家都还在用BB机//:那时候俏江南还叫“阿兰酒家”。//: 澳门还没回归。 //:我上次看到这个笑话的时候，______________ //: 结婚会影响幽默感吗？ //: 老公真逗！分享两个小笑话：1医生问病人是怎么骨折的。病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋。TMD有个混蛋经过那里，以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子。  2一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来：发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到。【8个伤胃坏习惯】1.吃饭吃得太快；2.午餐后立即午睡；3.用餐无规律；4.暴冷暴热混着吃；5.一边吃一边喝；6.经常喜欢吃刺激性食物；7.过度地依赖米饭；8.半夜还吃东西！（转）俺攒了两年攒的一套《三国演义》48本，1983年版的，距今30年了，比微博上一半儿的博友年龄都大。这套小人儿书整整装满一鞋盒儿，男士40码鞋盒。 你该改名字了，这几个字太不好打了这就是所谓弱爆了吗？//: 接公司指示，凡转发扩散此微博者同时 并私信“微博帐号#手机号码（限联通3G用户）”次月均赠送100—500M流量   【濮阳花季少女走失 求扩散】董舒倩，13岁，身高163，戴白色近视镜，身着深蓝色白袖市一中校服，外穿亮黄色羽绒马甲，粉红色旅游鞋，背粉红色书包，于昨天下午1:40，自京开大道与建设路交叉口东北角市农行家属院离家到市一中上学后走失。电话：13461785263 15517685578 丁女士 2月份，一只容貌威严的猫咪曾走红全球网络整整一个月；但如今，一只长着更加愤怒面貌的蟾蜍已经抢走了该怒猫的风头。此蟾蜍瞪着大眼，眉头紧锁，十分愤怒。网友们纷纷给它的图片加上自己的创意说明寻开心，不知这位脾气不好蟾蜍知道后会不会更加愤怒呢？ 河南宣传片《中原--心灵的故乡之12星座》微博可以看到阅读数了，但是只能看到自己的，跟腾讯学的吧//: 线索：1、戴白色近视镜，2、身着深蓝色白袖市一中校服，3、外穿亮黄色羽绒马甲，4、粉红色旅游鞋，5、背粉红色书包，6、于昨天下午1:40，自京开大道与建设路交叉口东北角市农行家属院离家到市一中上学后走失。希望大家多多留意！【濮阳花季少女走失 求扩散】董舒倩，13岁，身高163，戴白色近视镜，身着深蓝色白袖市一中校服，外穿亮黄色羽绒马甲，粉红色旅游鞋，背粉红色书包，于昨天下午1:40，自京开大道与建设路交叉口东北角市农行家属院离家到市一中上学后走失。电话：13461785263 15517685578 丁女士 //: 为让孩子回家，一起转发吧。我也是濮阳人。希望孩子可以快点回家，外面不安全。今天是国际睡眠日，大家留言祝俺节日快乐吧【关于午睡你该知道的】1、午睡以20—30分钟为宜，睡得太久会引起头疼；2、最好饭后20分钟再睡；3、尽量不要趴在桌上睡，时间长了会压迫神经和血管，可以考虑准备个U型枕；4、没时间午睡，闭目养神十几秒，也能给身体快速“充电”。今天是世界睡眠日，告别“春困”，中午休息一下吧！回复:呃，主要是站在高楼上吧。如果是站在高处边沿都会有跳下去的冲动 //:回复:我记得以前看过美国的一则新闻报道是这样的，中午和下午暖熏熏的阳光，会诱发自杀倾向，站在高楼上，很想跳下去。。。清丰的家俱产业有传统的，应该好好发展下//: 看了视频，发现县里发展的家具真的特别红火。。发展的很快，很有前景。。。我相信不久以后老家的家具产业园也会走向国际化，市场也会慢慢的从农村城镇转变到更高端的市场。。。真好//: 转给濮阳、清丰的博友河南电视台《中原聚焦》栏目集中力量选取河南32个具有发展特色的县、市，连续推出32篇大型系列视频一一《河南三十二篇映像版》，进入3月份以来陆续播出。3月16日和19日分别播出了清丰县篇 和濮阳县篇 ，播出后反响很大，大家可以看下。忙忙碌碌的一天过去，我们应该放下疲惫的身心，摘下烦躁的心情，舒服地躺床上睡觉去啦~~goodnight!大家都还在用BB机//:那时候俏江南还叫“阿兰酒家”。//: 澳门还没回归。 //:我上次看到这个笑话的时候，______________ //: 结婚会影响幽默感吗？ //: 老公真逗！分享两个小笑话：1医生问病人是怎么骨折的。病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋。TMD有个混蛋经过那里，以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子。  2一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来：发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到。【8个伤胃坏习惯】1.吃饭吃得太快；2.午餐后立即午睡；3.用餐无规律；4.暴冷暴热混着吃；5.一边吃一边喝；6.经常喜欢吃刺激性食物；7.过度地依赖米饭；8.半夜还吃东西！（转）俺攒了两年攒的一套《三国演义》48本，1983年版的，距今30年了，比微博上一半儿的博友年龄都大。这套小人儿书整整装满一鞋盒儿，男士40码鞋盒。 你该改名字了，这几个字太不好打了这就是所谓弱爆了吗？半天的工夫，留几手和何润东粉丝涨了2万多，郑渊洁涨了5千多，叫兽易小星涨了4千多。 : 【微信的谜局】微信的第一阶段，用户圈地已经完成。第二阶段需要思考的是哪些是微信核心价值和功能，并在这基础上纵深加强，取得商业上的成功。非核心的功能应该逐渐淡化，由其他的App来承担这个责任。而微信更多可以成为一个连接点；扮演好流量入口，就善莫大焉。婺源月亮湾，梦伐云水间迷迷糊糊又熬了半个小时，受不了了，睡觉啥也不说了，再转//: 听她说在13号中午就有一个内蒙古的人给她发短信询问她父亲多高，虽然那个朋友看到的那个人和她父亲的身高（170左右）不符。但还是谢谢了……谢谢转发这条微博的每个人、谢谢提供线索的每个人……好人会有好报的………… //胡太社今年58岁，得过脑溢血后遗症精神不正常，三年前的冬天走丢，仨孩子老大叫胡艳敏，儿子叫胡市伟最小的叫胡璐璐。帮朋友贴的寻人启示，麻烦看到的友友帮转发下。胡艳敏：13839338303我知道帮她找到的几率很渺茫，但只要有希望就不要放弃不是么？转：【谁偷走了中国人的信任感？】一个段子说是在如今中国，卖包子的不吃自己做的包子，种菜不吃自己种的菜，卖药的不敢吃自己生产的药，卖奶粉则从不吃国产的奶粉......当造假作假、坑蒙拐骗成一种风气，甚至成一种理所当然时尚，每个人能做的就只剩两件事了。一个是只信自己，另一个是绝不信别人。给昨天的图片配上文字: 同一片天空， 有人看到的是白云和美丽， 有人看到的是乌云和压抑。 看到的景物不同，感受自然也不同！ 想要什么样的天空就用什么样的心灵眼睛去看去感悟！一个协和医生，他眼里的中美医学教育的差距。 转【你是否认可这个观点】年轻的美国仅仅200多岁，成为世界的强大；古老文明的中国和印度好几千岁了，沦落为世界相对落后。年轻远超古老的现象说明，传统不一定有多么可贵，文明并不值得骄傲。因为好多历史的惯性已沉淀为历史的惰性，历史的很多陈规已成为我们继续前行的索链。我们需要新的翅膀。（转）俺炒的酸辣土豆棍儿也叫酸辣土豆条口味越来越好了【】跟“睡眠”有关的短语：1.go to sleep 入睡；2.doze off 打瞌睡；睡着；3.have a nap 打个盹；4.cat nap 打瞌睡；5.forty winks 打盹，小睡；6.beauty sleep 午夜前几小时的酣睡眠；小睡；美容觉；7.sleep in 睡过头港媒 报道，曾演出无线剧集《大时代》、《天地男儿》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》等的老戏骨江毅，昨日辞世，享年77岁。详情：当地福利院已经接收//: 来吧接着转//:举手之劳，再转一次！【您认识这俩孩子吗？帮转转吧】一对年幼的姐弟，夜晚出现在永城市儿童福利院附近。两个孩子已在儿童福利院生活10多天，院方仍没有其亲人的线索。小女孩只能简单地介绍自己叫妮妮，今年4岁半。男孩是自己的弟弟，叫蛋蛋。希望有知情人能提供孩子的家庭信息，联系电话13849699400。为了大家的健康，为了大家的生命，为了子孙后代，大家转起来吧！             半天的工夫，留几手和何润东粉丝涨了2万多，郑渊洁涨了5千多，叫兽易小星涨了4千多。 : 【微信的谜局】微信的第一阶段，用户圈地已经完成。第二阶段需要思考的是哪些是微信核心价值和功能，并在这基础上纵深加强，取得商业上的成功。非核心的功能应该逐渐淡化，由其他的App来承担这个责任。而微信更多可以成为一个连接点；扮演好流量入口，就善莫大焉。婺源月亮湾，梦伐云水间迷迷糊糊又熬了半个小时，受不了了，睡觉啥也不说了，再转//: 听她说在13号中午就有一个内蒙古的人给她发短信询问她父亲多高，虽然那个朋友看到的那个人和她父亲的身高（170左右）不符。但还是谢谢了……谢谢转发这条微博的每个人、谢谢提供线索的每个人……好人会有好报的………… //胡太社今年58岁，得过脑溢血后遗症精神不正常，三年前的冬天走丢，仨孩子老大叫胡艳敏，儿子叫胡市伟最小的叫胡璐璐。帮朋友贴的寻人启示，麻烦看到的友友帮转发下。胡艳敏：13839338303我知道帮她找到的几率很渺茫，但只要有希望就不要放弃不是么？转：【谁偷走了中国人的信任感？】一个段子说是在如今中国，卖包子的不吃自己做的包子，种菜不吃自己种的菜，卖药的不敢吃自己生产的药，卖奶粉则从不吃国产的奶粉......当造假作假、坑蒙拐骗成一种风气，甚至成一种理所当然时尚，每个人能做的就只剩两件事了。一个是只信自己，另一个是绝不信别人。给昨天的图片配上文字: 同一片天空， 有人看到的是白云和美丽， 有人看到的是乌云和压抑。 看到的景物不同，感受自然也不同！ 想要什么样的天空就用什么样的心灵眼睛去看去感悟！一个协和医生，他眼里的中美医学教育的差距。 转【你是否认可这个观点】年轻的美国仅仅200多岁，成为世界的强大；古老文明的中国和印度好几千岁了，沦落为世界相对落后。年轻远超古老的现象说明，传统不一定有多么可贵，文明并不值得骄傲。因为好多历史的惯性已沉淀为历史的惰性，历史的很多陈规已成为我们继续前行的索链。我们需要新的翅膀。（转）俺炒的酸辣土豆棍儿也叫酸辣土豆条口味越来越好了【】跟“睡眠”有关的短语：1.go to sleep 入睡；2.doze off 打瞌睡；睡着；3.have a nap 打个盹；4.cat nap 打瞌睡；5.forty winks 打盹，小睡；6.beauty sleep 午夜前几小时的酣睡眠；小睡；美容觉；7.sleep in 睡过头港媒 报道，曾演出无线剧集《大时代》、《天地男儿》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》等的老戏骨江毅，昨日辞世，享年77岁。详情：当地福利院已经接收//: 来吧接着转//:举手之劳，再转一次！【您认识这俩孩子吗？帮转转吧】一对年幼的姐弟，夜晚出现在永城市儿童福利院附近。两个孩子已在儿童福利院生活10多天，院方仍没有其亲人的线索。小女孩只能简单地介绍自己叫妮妮，今年4岁半。男孩是自己的弟弟，叫蛋蛋。希望有知情人能提供孩子的家庭信息，联系电话13849699400。为了大家的健康，为了大家的生命，为了子孙后代，大家转起来吧！             半天的工夫，留几手和何润东粉丝涨了2万多，郑渊洁涨了5千多，叫兽易小星涨了4千多。 : 【微信的谜局】微信的第一阶段，用户圈地已经完成。第二阶段需要思考的是哪些是微信核心价值和功能，并在这基础上纵深加强，取得商业上的成功。非核心的功能应该逐渐淡化，由其他的App来承担这个责任。而微信更多可以成为一个连接点；扮演好流量入口，就善莫大焉。婺源月亮湾，梦伐云水间迷迷糊糊又熬了半个小时，受不了了，睡觉啥也不说了，再转//: 听她说在13号中午就有一个内蒙古的人给她发短信询问她父亲多高，虽然那个朋友看到的那个人和她父亲的身高（170左右）不符。但还是谢谢了……谢谢转发这条微博的每个人、谢谢提供线索的每个人……好人会有好报的………… //胡太社今年58岁，得过脑溢血后遗症精神不正常，三年前的冬天走丢，仨孩子老大叫胡艳敏，儿子叫胡市伟最小的叫胡璐璐。帮朋友贴的寻人启示，麻烦看到的友友帮转发下。胡艳敏：13839338303我知道帮她找到的几率很渺茫，但只要有希望就不要放弃不是么？转：【谁偷走了中国人的信任感？】一个段子说是在如今中国，卖包子的不吃自己做的包子，种菜不吃自己种的菜，卖药的不敢吃自己生产的药，卖奶粉则从不吃国产的奶粉......当造假作假、坑蒙拐骗成一种风气，甚至成一种理所当然时尚，每个人能做的就只剩两件事了。一个是只信自己，另一个是绝不信别人。给昨天的图片配上文字: 同一片天空， 有人看到的是白云和美丽， 有人看到的是乌云和压抑。 看到的景物不同，感受自然也不同！ 想要什么样的天空就用什么样的心灵眼睛去看去感悟！一个协和医生，他眼里的中美医学教育的差距。 转【你是否认可这个观点】年轻的美国仅仅200多岁，成为世界的强大；古老文明的中国和印度好几千岁了，沦落为世界相对落后。年轻远超古老的现象说明，传统不一定有多么可贵，文明并不值得骄傲。因为好多历史的惯性已沉淀为历史的惰性，历史的很多陈规已成为我们继续前行的索链。我们需要新的翅膀。（转）俺炒的酸辣土豆棍儿也叫酸辣土豆条口味越来越好了【】跟“睡眠”有关的短语：1.go to sleep 入睡；2.doze off 打瞌睡；睡着；3.have a nap 打个盹；4.cat nap 打瞌睡；5.forty winks 打盹，小睡；6.beauty sleep 午夜前几小时的酣睡眠；小睡；美容觉；7.sleep in 睡过头港媒 报道，曾演出无线剧集《大时代》、《天地男儿》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》等的老戏骨江毅，昨日辞世，享年77岁。详情：当地福利院已经接收//: 来吧接着转//:举手之劳，再转一次！【您认识这俩孩子吗？帮转转吧】一对年幼的姐弟，夜晚出现在永城市儿童福利院附近。两个孩子已在儿童福利院生活10多天，院方仍没有其亲人的线索。小女孩只能简单地介绍自己叫妮妮，今年4岁半。男孩是自己的弟弟，叫蛋蛋。希望有知情人能提供孩子的家庭信息，联系电话13849699400。为了大家的健康，为了大家的生命，为了子孙后代，大家转起来吧！             大觉寺，是濮阳唯一一座千年古刹，始建于北宋初年。作为一座古刹，濮阳大觉寺所遭受的最严重的破坏有两次，第一次是民国时候（1927年），大觉寺的僧人被迫还俗，佛像被搬倒，寺院随后被改作学校。第二次是在1958年，连仅存的一座大殿也被拆除了，砖瓦、石碑、石料竟然是被用作“建桥”。【“春捂”怎么捂？】刚转暖，有些人便早早地脱掉了冬装。千万别！俗话说，春捂秋冻。该怎么捂呢？1、上薄下厚（逐渐减衣，先去上衣，再去下衣），照顾两头（头和脚）；2、气温15℃且相对稳定时，就可以不捂了，温差大于8℃就需要捂；4、以不出汗为宜。脸痒了，小狗原来是用后蹄挠，现在才知道//: 白太阳。春风的意思。  植树前动员植树前先来了一段小跑，1800米10分钟，成绩如何？推荐书评雨果是人道主义者，也是基督徒，这是解读《悲惨世界》重要路径。人道主义反对教会桎梏、宗教迫害。但信仰和宗教是两回事。信仰是人和神的直接关系；宗教是人的组织，有人的地方就有罪恶。人心既有被上帝光亮的善，也有罪性与黑暗滋生的恶。人性是灰色且暧昧不明的。雨果如何理解神、洞悉人，请读全文。统计一下，看有多少人听过这段话，听过的请举手！【买不买没关系，到屋里瞧一瞧，到屋里看一看，本店所有商品，全场卖两块，都卖两块,挑啥都两块，买啥都两块，挑啥拿啥买啥都两块，原价都是十块八块的，现在全场卖两块，两块钱处理，两块钱甩卖，真正的清仓，真正的甩货……】濮阳博友,大家知道这是哪部电视剧吗?一群外国人每年三月份到帝都人民大会堂睡觉。【李天一的76人律师团领队，法律大学副校长张爱国称因李天一是第一个与被害女发生关系，所以不构成轮奸罪，只以强奸罪判罚。】新闻转发量好大，轮奸罪根本不是罪名都不知道啊？而法律大学是什么大学？中国法学排名前五大学没有自称法律大学的，张爱国人名也只搜出中小学副校长，他到底是哪个大学的啊？记梦：昨晚做了四个梦，现在只记得一个：一只乌鸦从远处疾飞过来，眼看着撞到树上了，就真的撞上了。我在树下惊奇不已，听说过守株待兔，这次眼见了守株待鸦。乌鸦重重摔到地上，死了。我走近查看，见乌鸦嘴里有几只5公分左右小鱼，想必是去喂它的孩子。15点的卫星云图，华北大部、西北地区中东部均已被沙尘覆盖，前锋已过濮阳并继续东南移动，未来会有更多的地方遭遇沙尘——一阵黄风，从空刮起！好个黄风怪，真个利害：冷冷飕飕天地变，无影无形黄沙旋。穿林折岭倒松梅，播土扬尘崩岭坫！（借图）转发微博《每一条城管掩杀的大街》人生乐事至少有四十项：高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水、访古、寻幽、消寒、避暑、随缘、忘愁、慰亲、习业、为善、布施。大觉寺，是濮阳唯一一座千年古刹，始建于北宋初年。作为一座古刹，濮阳大觉寺所遭受的最严重的破坏有两次，第一次是民国时候（1927年），大觉寺的僧人被迫还俗，佛像被搬倒，寺院随后被改作学校。第二次是在1958年，连仅存的一座大殿也被拆除了，砖瓦、石碑、石料竟然是被用作“建桥”。【“春捂”怎么捂？】刚转暖，有些人便早早地脱掉了冬装。千万别！俗话说，春捂秋冻。该怎么捂呢？1、上薄下厚（逐渐减衣，先去上衣，再去下衣），照顾两头（头和脚）；2、气温15℃且相对稳定时，就可以不捂了，温差大于8℃就需要捂；4、以不出汗为宜。脸痒了，小狗原来是用后蹄挠，现在才知道//: 白太阳。春风的意思。  植树前动员植树前先来了一段小跑，1800米10分钟，成绩如何？推荐书评雨果是人道主义者，也是基督徒，这是解读《悲惨世界》重要路径。人道主义反对教会桎梏、宗教迫害。但信仰和宗教是两回事。信仰是人和神的直接关系；宗教是人的组织，有人的地方就有罪恶。人心既有被上帝光亮的善，也有罪性与黑暗滋生的恶。人性是灰色且暧昧不明的。雨果如何理解神、洞悉人，请读全文。统计一下，看有多少人听过这段话，听过的请举手！【买不买没关系，到屋里瞧一瞧，到屋里看一看，本店所有商品，全场卖两块，都卖两块,挑啥都两块，买啥都两块，挑啥拿啥买啥都两块，原价都是十块八块的，现在全场卖两块，两块钱处理，两块钱甩卖，真正的清仓，真正的甩货……】濮阳博友,大家知道这是哪部电视剧吗?一群外国人每年三月份到帝都人民大会堂睡觉。【李天一的76人律师团领队，法律大学副校长张爱国称因李天一是第一个与被害女发生关系，所以不构成轮奸罪，只以强奸罪判罚。】新闻转发量好大，轮奸罪根本不是罪名都不知道啊？而法律大学是什么大学？中国法学排名前五大学没有自称法律大学的，张爱国人名也只搜出中小学副校长，他到底是哪个大学的啊？记梦：昨晚做了四个梦，现在只记得一个：一只乌鸦从远处疾飞过来，眼看着撞到树上了，就真的撞上了。我在树下惊奇不已，听说过守株待兔，这次眼见了守株待鸦。乌鸦重重摔到地上，死了。我走近查看，见乌鸦嘴里有几只5公分左右小鱼，想必是去喂它的孩子。15点的卫星云图，华北大部、西北地区中东部均已被沙尘覆盖，前锋已过濮阳并继续东南移动，未来会有更多的地方遭遇沙尘——一阵黄风，从空刮起！好个黄风怪，真个利害：冷冷飕飕天地变，无影无形黄沙旋。穿林折岭倒松梅，播土扬尘崩岭坫！（借图）转发微博《每一条城管掩杀的大街》人生乐事至少有四十项：高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水、访古、寻幽、消寒、避暑、随缘、忘愁、慰亲、习业、为善、布施。大觉寺，是濮阳唯一一座千年古刹，始建于北宋初年。作为一座古刹，濮阳大觉寺所遭受的最严重的破坏有两次，第一次是民国时候（1927年），大觉寺的僧人被迫还俗，佛像被搬倒，寺院随后被改作学校。第二次是在1958年，连仅存的一座大殿也被拆除了，砖瓦、石碑、石料竟然是被用作“建桥”。【“春捂”怎么捂？】刚转暖，有些人便早早地脱掉了冬装。千万别！俗话说，春捂秋冻。该怎么捂呢？1、上薄下厚（逐渐减衣，先去上衣，再去下衣），照顾两头（头和脚）；2、气温15℃且相对稳定时，就可以不捂了，温差大于8℃就需要捂；4、以不出汗为宜。脸痒了，小狗原来是用后蹄挠，现在才知道//: 白太阳。春风的意思。  植树前动员植树前先来了一段小跑，1800米10分钟，成绩如何？推荐书评雨果是人道主义者，也是基督徒，这是解读《悲惨世界》重要路径。人道主义反对教会桎梏、宗教迫害。但信仰和宗教是两回事。信仰是人和神的直接关系；宗教是人的组织，有人的地方就有罪恶。人心既有被上帝光亮的善，也有罪性与黑暗滋生的恶。人性是灰色且暧昧不明的。雨果如何理解神、洞悉人，请读全文。统计一下，看有多少人听过这段话，听过的请举手！【买不买没关系，到屋里瞧一瞧，到屋里看一看，本店所有商品，全场卖两块，都卖两块,挑啥都两块，买啥都两块，挑啥拿啥买啥都两块，原价都是十块八块的，现在全场卖两块，两块钱处理，两块钱甩卖，真正的清仓，真正的甩货……】濮阳博友,大家知道这是哪部电视剧吗?一群外国人每年三月份到帝都人民大会堂睡觉。【李天一的76人律师团领队，法律大学副校长张爱国称因李天一是第一个与被害女发生关系，所以不构成轮奸罪，只以强奸罪判罚。】新闻转发量好大，轮奸罪根本不是罪名都不知道啊？而法律大学是什么大学？中国法学排名前五大学没有自称法律大学的，张爱国人名也只搜出中小学副校长，他到底是哪个大学的啊？记梦：昨晚做了四个梦，现在只记得一个：一只乌鸦从远处疾飞过来，眼看着撞到树上了，就真的撞上了。我在树下惊奇不已，听说过守株待兔，这次眼见了守株待鸦。乌鸦重重摔到地上，死了。我走近查看，见乌鸦嘴里有几只5公分左右小鱼，想必是去喂它的孩子。15点的卫星云图，华北大部、西北地区中东部均已被沙尘覆盖，前锋已过濮阳并继续东南移动，未来会有更多的地方遭遇沙尘——一阵黄风，从空刮起！好个黄风怪，真个利害：冷冷飕飕天地变，无影无形黄沙旋。穿林折岭倒松梅，播土扬尘崩岭坫！（借图）转发微博《每一条城管掩杀的大街》人生乐事至少有四十项：高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水、访古、寻幽、消寒、避暑、随缘、忘愁、慰亲、习业、为善、布施。不期与著名网友烩面（会面），大喜过望，惜不胜酒力，言犹为尽，略留遗憾。人在江湖（浆糊），下次再会。再遇引路人黎明老师，微笑（微笑的sara），亲切！报喜鸟，很亲切的名字，彩云逢月，深度睡眠。捐书活动进行中。以后千本图书就在濮北农民文体中心安家啦！  响应号召学雷锋去捐书【专家称看恐怖片有助减肥，剧情越惊悚效果越好】 据《每日邮报》报道，科学家声称看恐怖片可以燃烧热量。坐在沙发上看一部恐怖片相当于散步30分钟所燃烧的热量，而且剧情越恐怖， 燃烧的热量越多。 减肥良方之恐怖片，求推荐！「转」即使环保局长下河游泳，濮水河污染依然得不到根治。【疑似网友反映濮水河污染问题的回复？】网友您好！关于濮水河污染的微博已经看到。由于濮水河污染的原因及其水系特点，涉及管理部门多，单靠环保局一家不可能改变河流水质，即使环保局长下河游泳，濮水河污染依然得不到根治。马颊河同样治理不了。 （来源濮阳路边社）生活中真正的勇士向来默默无闻，喧哗不止的永远是自视高贵的一群。主旋律电影大片《申纪兰》剧照曝光！祝希娟、高明、陶玉玲、王庆祥等著名戏骨出演，李梅可、王凯等青年演员加盟，本片由长治市委宣传部、平顺县委牵头，长春电影制片厂拍摄，申纪兰同志曾出席开机仪式。预计该电影将于两会后与全国观众见面。 3月3日，由《青年电影手册》主办的“REDU热度”第四届“华语十佳”和“金扫帚奖”双奖颁奖典礼在京隆重举行。小沈阳和杨幂（微博）凭借《河东狮吼2》与《大武当之天地密码》分别获得最令人失望的男、女演员的头衔。濮阳初春的树枝真是春天来了万物复苏，窗外一只布谷鸟一直“咕咕咕、咕咕咕”地叫。十几分钟后终于有了回声，远处不知谁家窗台或屋顶上也传来咕咕咕的声音。就这样，这边一声咕咕咕，那边一声咕咕咕；这边咕咕咕，那边咕咕咕；咕咕咕，咕咕咕。。。我想，它们只会咕咕咕地打招呼，不会飞过去亲近吗？在人类的生活中，不能没有艺术；特别是我，我在用生命追求着艺术；特别是睡眠这种艺术，更让我每日如此的向往，所以，谁也无法阻挡我追求艺术的脚步。转今日惊蛰，气温逐步回升，日最高温将达到20℃。阳光灿烂，树梢嫩绿，花朵娇艳……大家本周末可以去踏青了〜另外，今天开始喂乌龟食儿了。关于濮阳房价，日前官方给出说法:不是5800，是3152元/m2。这事大家怎么看？    【关于房价，市房管中心说去年成交均价3152元，你信吗】自濮阳成功荣登《最苦逼老家房价TOP10》以来，濮阳人很内伤。日前记者采访市房管中心副主任霍向红。霍主任说2012年市城区商品住房成交10495套，成交金额39.31亿元，均价3157/㎡。濮阳房价3157/㎡，你信吗？详细：//: 回复://:“拍完赶紧走！！下一组！！！。。。”＂买给孩子和夫人吃，我不饿。＂，他说。谁来解释下古代的那个戏法，就是在县衙爬绳子上天摘蟠桃的～～不期与著名网友烩面（会面），大喜过望，惜不胜酒力，言犹为尽，略留遗憾。人在江湖（浆糊），下次再会。再遇引路人黎明老师，微笑（微笑的sara），亲切！报喜鸟，很亲切的名字，彩云逢月，深度睡眠。捐书活动进行中。以后千本图书就在濮北农民文体中心安家啦！  响应号召学雷锋去捐书【专家称看恐怖片有助减肥，剧情越惊悚效果越好】 据《每日邮报》报道，科学家声称看恐怖片可以燃烧热量。坐在沙发上看一部恐怖片相当于散步30分钟所燃烧的热量，而且剧情越恐怖， 燃烧的热量越多。 减肥良方之恐怖片，求推荐！「转」即使环保局长下河游泳，濮水河污染依然得不到根治。【疑似网友反映濮水河污染问题的回复？】网友您好！关于濮水河污染的微博已经看到。由于濮水河污染的原因及其水系特点，涉及管理部门多，单靠环保局一家不可能改变河流水质，即使环保局长下河游泳，濮水河污染依然得不到根治。马颊河同样治理不了。 （来源濮阳路边社）生活中真正的勇士向来默默无闻，喧哗不止的永远是自视高贵的一群。主旋律电影大片《申纪兰》剧照曝光！祝希娟、高明、陶玉玲、王庆祥等著名戏骨出演，李梅可、王凯等青年演员加盟，本片由长治市委宣传部、平顺县委牵头，长春电影制片厂拍摄，申纪兰同志曾出席开机仪式。预计该电影将于两会后与全国观众见面。 3月3日，由《青年电影手册》主办的“REDU热度”第四届“华语十佳”和“金扫帚奖”双奖颁奖典礼在京隆重举行。小沈阳和杨幂（微博）凭借《河东狮吼2》与《大武当之天地密码》分别获得最令人失望的男、女演员的头衔。濮阳初春的树枝真是春天来了万物复苏，窗外一只布谷鸟一直“咕咕咕、咕咕咕”地叫。十几分钟后终于有了回声，远处不知谁家窗台或屋顶上也传来咕咕咕的声音。就这样，这边一声咕咕咕，那边一声咕咕咕；这边咕咕咕，那边咕咕咕；咕咕咕，咕咕咕。。。我想，它们只会咕咕咕地打招呼，不会飞过去亲近吗？在人类的生活中，不能没有艺术；特别是我，我在用生命追求着艺术；特别是睡眠这种艺术，更让我每日如此的向往，所以，谁也无法阻挡我追求艺术的脚步。转今日惊蛰，气温逐步回升，日最高温将达到20℃。阳光灿烂，树梢嫩绿，花朵娇艳……大家本周末可以去踏青了〜另外，今天开始喂乌龟食儿了。关于濮阳房价，日前官方给出说法:不是5800，是3152元/m2。这事大家怎么看？    【关于房价，市房管中心说去年成交均价3152元，你信吗】自濮阳成功荣登《最苦逼老家房价TOP10》以来，濮阳人很内伤。日前记者采访市房管中心副主任霍向红。霍主任说2012年市城区商品住房成交10495套，成交金额39.31亿元，均价3157/㎡。濮阳房价3157/㎡，你信吗？详细：//: 回复://:“拍完赶紧走！！下一组！！！。。。”＂买给孩子和夫人吃，我不饿。＂，他说。谁来解释下古代的那个戏法，就是在县衙爬绳子上天摘蟠桃的～～不期与著名网友烩面（会面），大喜过望，惜不胜酒力，言犹为尽，略留遗憾。人在江湖（浆糊），下次再会。再遇引路人黎明老师，微笑（微笑的sara），亲切！报喜鸟，很亲切的名字，彩云逢月，深度睡眠。捐书活动进行中。以后千本图书就在濮北农民文体中心安家啦！  响应号召学雷锋去捐书【专家称看恐怖片有助减肥，剧情越惊悚效果越好】 据《每日邮报》报道，科学家声称看恐怖片可以燃烧热量。坐在沙发上看一部恐怖片相当于散步30分钟所燃烧的热量，而且剧情越恐怖， 燃烧的热量越多。 减肥良方之恐怖片，求推荐！「转」即使环保局长下河游泳，濮水河污染依然得不到根治。【疑似网友反映濮水河污染问题的回复？】网友您好！关于濮水河污染的微博已经看到。由于濮水河污染的原因及其水系特点，涉及管理部门多，单靠环保局一家不可能改变河流水质，即使环保局长下河游泳，濮水河污染依然得不到根治。马颊河同样治理不了。 （来源濮阳路边社）生活中真正的勇士向来默默无闻，喧哗不止的永远是自视高贵的一群。主旋律电影大片《申纪兰》剧照曝光！祝希娟、高明、陶玉玲、王庆祥等著名戏骨出演，李梅可、王凯等青年演员加盟，本片由长治市委宣传部、平顺县委牵头，长春电影制片厂拍摄，申纪兰同志曾出席开机仪式。预计该电影将于两会后与全国观众见面。 3月3日，由《青年电影手册》主办的“REDU热度”第四届“华语十佳”和“金扫帚奖”双奖颁奖典礼在京隆重举行。小沈阳和杨幂（微博）凭借《河东狮吼2》与《大武当之天地密码》分别获得最令人失望的男、女演员的头衔。濮阳初春的树枝真是春天来了万物复苏，窗外一只布谷鸟一直“咕咕咕、咕咕咕”地叫。十几分钟后终于有了回声，远处不知谁家窗台或屋顶上也传来咕咕咕的声音。就这样，这边一声咕咕咕，那边一声咕咕咕；这边咕咕咕，那边咕咕咕；咕咕咕，咕咕咕。。。我想，它们只会咕咕咕地打招呼，不会飞过去亲近吗？在人类的生活中，不能没有艺术；特别是我，我在用生命追求着艺术；特别是睡眠这种艺术，更让我每日如此的向往，所以，谁也无法阻挡我追求艺术的脚步。转今日惊蛰，气温逐步回升，日最高温将达到20℃。阳光灿烂，树梢嫩绿，花朵娇艳……大家本周末可以去踏青了〜另外，今天开始喂乌龟食儿了。关于濮阳房价，日前官方给出说法:不是5800，是3152元/m2。这事大家怎么看？    【关于房价，市房管中心说去年成交均价3152元，你信吗】自濮阳成功荣登《最苦逼老家房价TOP10》以来，濮阳人很内伤。日前记者采访市房管中心副主任霍向红。霍主任说2012年市城区商品住房成交10495套，成交金额39.31亿元，均价3157/㎡。濮阳房价3157/㎡，你信吗？详细：//: 回复://:“拍完赶紧走！！下一组！！！。。。”＂买给孩子和夫人吃，我不饿。＂，他说。谁来解释下古代的那个戏法，就是在县衙爬绳子上天摘蟠桃的～～我也不登天子船，我也不上长安眠。姑苏城外一茅屋，万树桃花月满天。一一唐寅（1470~1523）下午回来时看到几只流浪狗在路口玩，很危险啊。一共5只，车挡住了一只。堵车无处不在。距离暇丘200米濮阳县对帝舜故里宣传不力，说暇丘十人九不知。某人得一宝贝紫砂壶，夜必安放床头。一次，梦中失手将紫砂壶壶盖打翻在地，惊醒甚恼，壶盖既碎，留壶身何用？于是抓起壶扔到窗外。天明，发现壶盖掉在棉鞋上，无损。恨之，一脚把壶盖踩得粉碎。出门，见昨晚扔出窗外的茶壶，完好地挂在树枝上…冲动是魔鬼，别着急下结论，事情可能没你想象得那么糟…转昨天见到一位多年失去联系的老同学，寒暄交谈之后我把手机号留给他让他打过来，他从裤兜里摸出了诺基亚3310，拨通了我的号，直到我的手机响我都不好意思拿出手机看号码，直说回去后我会存上的。至今仍在用诺基亚3310的是神级的存在啊！明天有去濮阳县瑕丘赶庙会的吗？相传，正月十八为舜帝出生日。一年一度的舜帝故里庙会很有特色，吸引了方圆百里的万余群众前来参加，每位赶庙会者只需掏出10元钱（今年不知涨价没），便可在同一大锅里吃饭。【开心一刻】唐僧一行人来到盘丝洞，唐僧被蜘蛛精捉住，猪八戒本想上前与蜘蛛精打斗救下师傅，却被女妖精的美色所迷惑，春心荡漾。唐僧只好向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛！”孙悟空听到师傅求助，于是上前一棒将猪八戒打死了。【商业财经：如何让猪上树？】方案一：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；方案二：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；方案三：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。通常老板会选择第一种，员工选择第二种，而经理人会选择第三种！——除了这些，你还有别的办法吗？平时不会刻意想到，只有他让你疼了，你才会想起他，才会觉得他重要。我说的是上午切菜时不小心的切到的手指头，现在隐隐有点疼，而且做很多事都不方便，打字、拿东西等，就连上洗手间也不方便。《关云长祭刀》过年砍骨头把刀弄坏啦，上午新买了把菜刀，锋利无比。忘记祭刀了，第一次用切到手啦求证个法律问题：触犯刑法提起的是公诉，撤诉需要看公安和检察机关，受害人无权撤诉。是这样吗？【《狼的孩子雨和雪》获东京动画奖年度动画奖】 东京国际动画节实行委员会近日宣布，第12回东京动画奖的“年度动画奖”将颁给细田守监督指导的剧场版动画《狼的孩子雨和雪》。 这两天，姓李的快被黑出翔了！但是，同样是姓李的，看看人家李安！！今天，他让所有李姓同胞扳回来了！我也不登天子船，我也不上长安眠。姑苏城外一茅屋，万树桃花月满天。一一唐寅（1470~1523）下午回来时看到几只流浪狗在路口玩，很危险啊。一共5只，车挡住了一只。堵车无处不在。距离暇丘200米濮阳县对帝舜故里宣传不力，说暇丘十人九不知。某人得一宝贝紫砂壶，夜必安放床头。一次，梦中失手将紫砂壶壶盖打翻在地，惊醒甚恼，壶盖既碎，留壶身何用？于是抓起壶扔到窗外。天明，发现壶盖掉在棉鞋上，无损。恨之，一脚把壶盖踩得粉碎。出门，见昨晚扔出窗外的茶壶，完好地挂在树枝上…冲动是魔鬼，别着急下结论，事情可能没你想象得那么糟…转昨天见到一位多年失去联系的老同学，寒暄交谈之后我把手机号留给他让他打过来，他从裤兜里摸出了诺基亚3310，拨通了我的号，直到我的手机响我都不好意思拿出手机看号码，直说回去后我会存上的。至今仍在用诺基亚3310的是神级的存在啊！明天有去濮阳县瑕丘赶庙会的吗？相传，正月十八为舜帝出生日。一年一度的舜帝故里庙会很有特色，吸引了方圆百里的万余群众前来参加，每位赶庙会者只需掏出10元钱（今年不知涨价没），便可在同一大锅里吃饭。【开心一刻】唐僧一行人来到盘丝洞，唐僧被蜘蛛精捉住，猪八戒本想上前与蜘蛛精打斗救下师傅，却被女妖精的美色所迷惑，春心荡漾。唐僧只好向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛！”孙悟空听到师傅求助，于是上前一棒将猪八戒打死了。【商业财经：如何让猪上树？】方案一：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；方案二：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；方案三：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。通常老板会选择第一种，员工选择第二种，而经理人会选择第三种！——除了这些，你还有别的办法吗？平时不会刻意想到，只有他让你疼了，你才会想起他，才会觉得他重要。我说的是上午切菜时不小心的切到的手指头，现在隐隐有点疼，而且做很多事都不方便，打字、拿东西等，就连上洗手间也不方便。《关云长祭刀》过年砍骨头把刀弄坏啦，上午新买了把菜刀，锋利无比。忘记祭刀了，第一次用切到手啦求证个法律问题：触犯刑法提起的是公诉，撤诉需要看公安和检察机关，受害人无权撤诉。是这样吗？【《狼的孩子雨和雪》获东京动画奖年度动画奖】 东京国际动画节实行委员会近日宣布，第12回东京动画奖的“年度动画奖”将颁给细田守监督指导的剧场版动画《狼的孩子雨和雪》。 这两天，姓李的快被黑出翔了！但是，同样是姓李的，看看人家李安！！今天，他让所有李姓同胞扳回来了！我也不登天子船，我也不上长安眠。姑苏城外一茅屋，万树桃花月满天。一一唐寅（1470~1523）下午回来时看到几只流浪狗在路口玩，很危险啊。一共5只，车挡住了一只。堵车无处不在。距离暇丘200米濮阳县对帝舜故里宣传不力，说暇丘十人九不知。某人得一宝贝紫砂壶，夜必安放床头。一次，梦中失手将紫砂壶壶盖打翻在地，惊醒甚恼，壶盖既碎，留壶身何用？于是抓起壶扔到窗外。天明，发现壶盖掉在棉鞋上，无损。恨之，一脚把壶盖踩得粉碎。出门，见昨晚扔出窗外的茶壶，完好地挂在树枝上…冲动是魔鬼，别着急下结论，事情可能没你想象得那么糟…转昨天见到一位多年失去联系的老同学，寒暄交谈之后我把手机号留给他让他打过来，他从裤兜里摸出了诺基亚3310，拨通了我的号，直到我的手机响我都不好意思拿出手机看号码，直说回去后我会存上的。至今仍在用诺基亚3310的是神级的存在啊！明天有去濮阳县瑕丘赶庙会的吗？相传，正月十八为舜帝出生日。一年一度的舜帝故里庙会很有特色，吸引了方圆百里的万余群众前来参加，每位赶庙会者只需掏出10元钱（今年不知涨价没），便可在同一大锅里吃饭。【开心一刻】唐僧一行人来到盘丝洞，唐僧被蜘蛛精捉住，猪八戒本想上前与蜘蛛精打斗救下师傅，却被女妖精的美色所迷惑，春心荡漾。唐僧只好向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛！”孙悟空听到师傅求助，于是上前一棒将猪八戒打死了。【商业财经：如何让猪上树？】方案一：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；方案二：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；方案三：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。通常老板会选择第一种，员工选择第二种，而经理人会选择第三种！——除了这些，你还有别的办法吗？平时不会刻意想到，只有他让你疼了，你才会想起他，才会觉得他重要。我说的是上午切菜时不小心的切到的手指头，现在隐隐有点疼，而且做很多事都不方便，打字、拿东西等，就连上洗手间也不方便。《关云长祭刀》过年砍骨头把刀弄坏啦，上午新买了把菜刀，锋利无比。忘记祭刀了，第一次用切到手啦求证个法律问题：触犯刑法提起的是公诉，撤诉需要看公安和检察机关，受害人无权撤诉。是这样吗？【《狼的孩子雨和雪》获东京动画奖年度动画奖】 东京国际动画节实行委员会近日宣布，第12回东京动画奖的“年度动画奖”将颁给细田守监督指导的剧场版动画《狼的孩子雨和雪》。 这两天，姓李的快被黑出翔了！但是，同样是姓李的，看看人家李安！！今天，他让所有李姓同胞扳回来了！问隔壁老奶奶，老奶奶说：不怪亚萍，她哪知道什么搜索，她懂球啊！不住这个事和今天曝光的小纸厂： 有没有联系？//: 弄不好人家把事搞大，就该拜托卢书记了，眼瞅着人家要高升了，市政府却来这一手。 //:高桂芳告诉我，她两次到新华门喊冤都是被带到警车上，然后通知县里在京截访人员把人带回，回到地方上，此事仍不处理。太息掩涕，民生多艰！年未过完，河南省台前县的两位访民就进京来了，并找到我。其中高桂芳（上）家住宅遭霸蛮强拆，女婿被拘留至今未放，她已到中华门喊冤两次，仍是未果；70多岁的毕桂兰（下）上访10多年了，也多次在前门与中华门喊冤。特告 。并请台前县委牛春堡书记看过来！小狗不管你喝多不喝多，一进家依然扑到你怀里，百分百热情百分百真诚，另外还有一如既往地咬，咬咬咬，哈哈怎么回事？王力宏和李云迪取消相互关注，刘谦退出央视元宵晚会，怎么回事？有多少人又不相信爱情了！【《读者文摘》即将谢幕】由于受新媒体冲击，拥有91年历史的杂志的母公司读者文摘集团日前正式提出破产保护申请。《读者文摘》创于1922年创办，1990年上市，曾畅销全球60多个国家。如果中国的杂志，报纸，电视，广播，没有政府的支持，相信会有更多的机构倒闭，不是你做的不好而是因为大势所趋。【Google发布奥斯卡热门影片精彩剪辑MV】就在投票截止日（美国时间2月19日）结束后，Google发布奥斯卡热门影片精彩剪辑MV！《林肯》、《少年派的奇幻漂流》、《悲惨世界》、《007：大破天幕杀机》、《乌云背后的幸福线》、《逃离德黑兰》……太炫了！俺这小学没毕业的只能望洋兴叹啦//: 加起来奖金也不少那//: HR！//: 大家忽略这个信息了吧，很好的机会啊【正大家居集团公司招聘主管、楼层主管、行政主管、企划专员，男女不限】因公司发展需要现招聘招商主管10名；楼层主管5名；行政主管5名；企划专员5名，男女不限，文化程度本科，形象好、气质佳、语言表达能力强，有工作经验者优先，工资1600+奖金+提成。详情：【转】原来原因是这个：……一起喝酒，喝完从飞度回来就在麻将馆打麻将。中间三点我回家睡觉了，就剩我朋友自己在麻将馆。早上5点多案件凶手从外边喝酒也回麻将馆了，我朋友不想跟他一起打，然后就发生口角打起来了，对方就从身上掏出来了一个匕首，直接捅到我朋友脖子上……先是通过加V认证，旋之关闭人家围脖，到底谁在害怕两岸统一？我们号称拥有制度道路理论三个自信，按说没有理由容不下一个台湾人的微博。谢长廷是个政治家，说话是有分寸的。人家开个微博说几句话都不允许，怎么让台湾人民心向祖国赞成统一？小时候经常看到这样的星空，真的童话世界「樱花峪的灿烂星空」凉亭上的冬季大三角。周蕙《不想让你知道》是失恋那会儿常听的歌，星空下偶尔还会想起他。今夜星光多美好 适合用寂寞去凭吊／我们曾用爱互相依靠 付出多少不用计较／想一个人多美好 就算只剩记忆可参考／被爱放逐到天涯海角 我的思念你不用都知道… 【齐白石想用白菜画换一车白菜被拒】 有一次齐白石看到一板车大白菜在门前推过，赶出去说用自己的一幅大白菜和他换。菜农愤愤回话：我真的换你假的?!那家伙有wifi~「转」 王永庆：卖冰淇淋必须从冬天开始，因为冬天顾客少，会逼迫你降低成本，改善服务。如果能在冬天的逆境中生存，就再也不会害怕夏天的竞争。中国地震台网测定，02月19日22时17分在四川省绵阳市三台县、盐亭县交界(北纬31.2度，东经105.2度)发生4.7级地震，震源深度19公里。————发改委确定暂不调整油价。你呵斥，它咬；你逗它，它咬；饿了咬，饱了也咬；咬拖鞋咬袜子咬裤腿，什么都咬，还转圈儿咬自己的尾巴，一天不停滴咬！问隔壁老奶奶，老奶奶说：不怪亚萍，她哪知道什么搜索，她懂球啊！不住这个事和今天曝光的小纸厂： 有没有联系？//: 弄不好人家把事搞大，就该拜托卢书记了，眼瞅着人家要高升了，市政府却来这一手。 //:高桂芳告诉我，她两次到新华门喊冤都是被带到警车上，然后通知县里在京截访人员把人带回，回到地方上，此事仍不处理。太息掩涕，民生多艰！年未过完，河南省台前县的两位访民就进京来了，并找到我。其中高桂芳（上）家住宅遭霸蛮强拆，女婿被拘留至今未放，她已到中华门喊冤两次，仍是未果；70多岁的毕桂兰（下）上访10多年了，也多次在前门与中华门喊冤。特告 。并请台前县委牛春堡书记看过来！小狗不管你喝多不喝多，一进家依然扑到你怀里，百分百热情百分百真诚，另外还有一如既往地咬，咬咬咬，哈哈怎么回事？王力宏和李云迪取消相互关注，刘谦退出央视元宵晚会，怎么回事？有多少人又不相信爱情了！【《读者文摘》即将谢幕】由于受新媒体冲击，拥有91年历史的杂志的母公司读者文摘集团日前正式提出破产保护申请。《读者文摘》创于1922年创办，1990年上市，曾畅销全球60多个国家。如果中国的杂志，报纸，电视，广播，没有政府的支持，相信会有更多的机构倒闭，不是你做的不好而是因为大势所趋。【Google发布奥斯卡热门影片精彩剪辑MV】就在投票截止日（美国时间2月19日）结束后，Google发布奥斯卡热门影片精彩剪辑MV！《林肯》、《少年派的奇幻漂流》、《悲惨世界》、《007：大破天幕杀机》、《乌云背后的幸福线》、《逃离德黑兰》……太炫了！俺这小学没毕业的只能望洋兴叹啦//: 加起来奖金也不少那//: HR！//: 大家忽略这个信息了吧，很好的机会啊【正大家居集团公司招聘主管、楼层主管、行政主管、企划专员，男女不限】因公司发展需要现招聘招商主管10名；楼层主管5名；行政主管5名；企划专员5名，男女不限，文化程度本科，形象好、气质佳、语言表达能力强，有工作经验者优先，工资1600+奖金+提成。详情：【转】原来原因是这个：……一起喝酒，喝完从飞度回来就在麻将馆打麻将。中间三点我回家睡觉了，就剩我朋友自己在麻将馆。早上5点多案件凶手从外边喝酒也回麻将馆了，我朋友不想跟他一起打，然后就发生口角打起来了，对方就从身上掏出来了一个匕首，直接捅到我朋友脖子上……先是通过加V认证，旋之关闭人家围脖，到底谁在害怕两岸统一？我们号称拥有制度道路理论三个自信，按说没有理由容不下一个台湾人的微博。谢长廷是个政治家，说话是有分寸的。人家开个微博说几句话都不允许，怎么让台湾人民心向祖国赞成统一？小时候经常看到这样的星空，真的童话世界「樱花峪的灿烂星空」凉亭上的冬季大三角。周蕙《不想让你知道》是失恋那会儿常听的歌，星空下偶尔还会想起他。今夜星光多美好 适合用寂寞去凭吊／我们曾用爱互相依靠 付出多少不用计较／想一个人多美好 就算只剩记忆可参考／被爱放逐到天涯海角 我的思念你不用都知道… 【齐白石想用白菜画换一车白菜被拒】 有一次齐白石看到一板车大白菜在门前推过，赶出去说用自己的一幅大白菜和他换。菜农愤愤回话：我真的换你假的?!那家伙有wifi~「转」 王永庆：卖冰淇淋必须从冬天开始，因为冬天顾客少，会逼迫你降低成本，改善服务。如果能在冬天的逆境中生存，就再也不会害怕夏天的竞争。中国地震台网测定，02月19日22时17分在四川省绵阳市三台县、盐亭县交界(北纬31.2度，东经105.2度)发生4.7级地震，震源深度19公里。————发改委确定暂不调整油价。你呵斥，它咬；你逗它，它咬；饿了咬，饱了也咬；咬拖鞋咬袜子咬裤腿，什么都咬，还转圈儿咬自己的尾巴，一天不停滴咬！问隔壁老奶奶，老奶奶说：不怪亚萍，她哪知道什么搜索，她懂球啊！不住这个事和今天曝光的小纸厂： 有没有联系？//: 弄不好人家把事搞大，就该拜托卢书记了，眼瞅着人家要高升了，市政府却来这一手。 //:高桂芳告诉我，她两次到新华门喊冤都是被带到警车上，然后通知县里在京截访人员把人带回，回到地方上，此事仍不处理。太息掩涕，民生多艰！年未过完，河南省台前县的两位访民就进京来了，并找到我。其中高桂芳（上）家住宅遭霸蛮强拆，女婿被拘留至今未放，她已到中华门喊冤两次，仍是未果；70多岁的毕桂兰（下）上访10多年了，也多次在前门与中华门喊冤。特告 。并请台前县委牛春堡书记看过来！小狗不管你喝多不喝多，一进家依然扑到你怀里，百分百热情百分百真诚，另外还有一如既往地咬，咬咬咬，哈哈怎么回事？王力宏和李云迪取消相互关注，刘谦退出央视元宵晚会，怎么回事？有多少人又不相信爱情了！【《读者文摘》即将谢幕】由于受新媒体冲击，拥有91年历史的杂志的母公司读者文摘集团日前正式提出破产保护申请。《读者文摘》创于1922年创办，1990年上市，曾畅销全球60多个国家。如果中国的杂志，报纸，电视，广播，没有政府的支持，相信会有更多的机构倒闭，不是你做的不好而是因为大势所趋。【Google发布奥斯卡热门影片精彩剪辑MV】就在投票截止日（美国时间2月19日）结束后，Google发布奥斯卡热门影片精彩剪辑MV！《林肯》、《少年派的奇幻漂流》、《悲惨世界》、《007：大破天幕杀机》、《乌云背后的幸福线》、《逃离德黑兰》……太炫了！俺这小学没毕业的只能望洋兴叹啦//: 加起来奖金也不少那//: HR！//: 大家忽略这个信息了吧，很好的机会啊【正大家居集团公司招聘主管、楼层主管、行政主管、企划专员，男女不限】因公司发展需要现招聘招商主管10名；楼层主管5名；行政主管5名；企划专员5名，男女不限，文化程度本科，形象好、气质佳、语言表达能力强，有工作经验者优先，工资1600+奖金+提成。详情：【转】原来原因是这个：……一起喝酒，喝完从飞度回来就在麻将馆打麻将。中间三点我回家睡觉了，就剩我朋友自己在麻将馆。早上5点多案件凶手从外边喝酒也回麻将馆了，我朋友不想跟他一起打，然后就发生口角打起来了，对方就从身上掏出来了一个匕首，直接捅到我朋友脖子上……先是通过加V认证，旋之关闭人家围脖，到底谁在害怕两岸统一？我们号称拥有制度道路理论三个自信，按说没有理由容不下一个台湾人的微博。谢长廷是个政治家，说话是有分寸的。人家开个微博说几句话都不允许，怎么让台湾人民心向祖国赞成统一？小时候经常看到这样的星空，真的童话世界「樱花峪的灿烂星空」凉亭上的冬季大三角。周蕙《不想让你知道》是失恋那会儿常听的歌，星空下偶尔还会想起他。今夜星光多美好 适合用寂寞去凭吊／我们曾用爱互相依靠 付出多少不用计较／想一个人多美好 就算只剩记忆可参考／被爱放逐到天涯海角 我的思念你不用都知道… 【齐白石想用白菜画换一车白菜被拒】 有一次齐白石看到一板车大白菜在门前推过，赶出去说用自己的一幅大白菜和他换。菜农愤愤回话：我真的换你假的?!那家伙有wifi~「转」 王永庆：卖冰淇淋必须从冬天开始，因为冬天顾客少，会逼迫你降低成本，改善服务。如果能在冬天的逆境中生存，就再也不会害怕夏天的竞争。中国地震台网测定，02月19日22时17分在四川省绵阳市三台县、盐亭县交界(北纬31.2度，东经105.2度)发生4.7级地震，震源深度19公里。————发改委确定暂不调整油价。你呵斥，它咬；你逗它，它咬；饿了咬，饱了也咬；咬拖鞋咬袜子咬裤腿，什么都咬，还转圈儿咬自己的尾巴，一天不停滴咬！什么是“内容”？我们去新浪看新闻，新闻是“内容”。我们去淘宝买东西，东西是“内容”。我们去豆瓣看书评，书评是“内容”。我们去开心网玩开心农场，那么开心农场是“内容”。 那么濮阳网呢？分享图片·龚文祥谈如何做好电商类专业微博企业将污水用高压水泵压入地下，这是比地下核试验危害数百倍的无耻行径！因为地下核试验人民有准备，那里的地下水可以几百年不用，而向下注污水人民毫无防备！地下水很难参与大气循环，上千年也不能过滤干净。转狗与狗之间相互嗅来嗅去，是为了相互认识，是狗与狗之间独特的打招呼方式。在公园或者是路边，两只狗狗第一次相遇。它们能否成为朋友呢？这就得看它们对彼此的气味是否投缘了。梦回莺啭，乱煞年光遍。原来是姹紫嫣红开遍。情不知所起，一往而深。愿君相思莫相负，牡丹亭上三生路。还能说什么呢？太美了。如痴如醉。——看了一个小时的《牡丹亭》，真的被传统戏曲之美折服了。海外观察：熟悉朝鲜和伊朗关系的西方外交人士透露，伊朗科学家可能现场参观了朝鲜12日进行的核试验。这名外交人士称，去年11月，伊朗方面曾就参观核试验向朝方征询意见，提出向朝方支付数千万美元的条件。按照这名外交人士的说法，伊朗方面将朝鲜核试验视作“直接获取地下核试验诀窍的重要机会”。原来天空也有心情。假期结束，和亲人说再见。天空收敛了阳光，显得无奈和伤感。蔡康永:初出茅庐 任《方世玉》编剧 -20061227鲁豫有约-凤凰视频 推荐个小短片《纸上谈情》，这部迪斯尼动画荣获今年奥斯卡最佳动画短片提名。爱情，于机缘巧合处而滋生，祝福有情人。情人之间的关系并非总是甜蜜。《潜能》是1980年8月在爱尔兰都柏林的作品。德国艺术家乌莱的手里紧拉着一支带毒的箭，正直对着他的情人玛丽娜的心脏。弓箭的张力使双方的身体律向后倾斜，稍不留神，毒箭就会离弦射出，扩音器将他们的心脏急剧加速的跳动声放大，持续了四分十秒。A：“我觉得我们几个也该发散一下思维，创造个吉尼斯记录什么的。” B：好提议 A：我砍一棵树，两头削尖，申请世界上最大的牙签记录。” B：“你讲点实用的行不行。” A：“我在地上挖个坑，灌点水，申请世界上最小的湖。” B：“那我干脆在地上刨三个洞，三个手指伸出去，申请世界上最大的保龄球。”中午一点一刻，我们在广场晒暖。有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。所以说啊，做个有梦想的吃货，你就是无敌的! 转时间过得飞快，噼里啪啦已经假期最后一天了。世界上最不需要努力就能获得的是年龄，而我们要为其他获得而努力，加油！好几个网友都遇到过这个问题，求解释年前在电信买了个定制手机。昨天把手机连网上查看图片，发现了以下几张照片~很明显介里面的货不是俺~不是俺……难道在俺买这个手机之前它已经被人上过了？  什么是“内容”？我们去新浪看新闻，新闻是“内容”。我们去淘宝买东西，东西是“内容”。我们去豆瓣看书评，书评是“内容”。我们去开心网玩开心农场，那么开心农场是“内容”。 那么濮阳网呢？分享图片·龚文祥谈如何做好电商类专业微博企业将污水用高压水泵压入地下，这是比地下核试验危害数百倍的无耻行径！因为地下核试验人民有准备，那里的地下水可以几百年不用，而向下注污水人民毫无防备！地下水很难参与大气循环，上千年也不能过滤干净。转狗与狗之间相互嗅来嗅去，是为了相互认识，是狗与狗之间独特的打招呼方式。在公园或者是路边，两只狗狗第一次相遇。它们能否成为朋友呢？这就得看它们对彼此的气味是否投缘了。梦回莺啭，乱煞年光遍。原来是姹紫嫣红开遍。情不知所起，一往而深。愿君相思莫相负，牡丹亭上三生路。还能说什么呢？太美了。如痴如醉。——看了一个小时的《牡丹亭》，真的被传统戏曲之美折服了。海外观察：熟悉朝鲜和伊朗关系的西方外交人士透露，伊朗科学家可能现场参观了朝鲜12日进行的核试验。这名外交人士称，去年11月，伊朗方面曾就参观核试验向朝方征询意见，提出向朝方支付数千万美元的条件。按照这名外交人士的说法，伊朗方面将朝鲜核试验视作“直接获取地下核试验诀窍的重要机会”。原来天空也有心情。假期结束，和亲人说再见。天空收敛了阳光，显得无奈和伤感。蔡康永:初出茅庐 任《方世玉》编剧 -20061227鲁豫有约-凤凰视频 推荐个小短片《纸上谈情》，这部迪斯尼动画荣获今年奥斯卡最佳动画短片提名。爱情，于机缘巧合处而滋生，祝福有情人。情人之间的关系并非总是甜蜜。《潜能》是1980年8月在爱尔兰都柏林的作品。德国艺术家乌莱的手里紧拉着一支带毒的箭，正直对着他的情人玛丽娜的心脏。弓箭的张力使双方的身体律向后倾斜，稍不留神，毒箭就会离弦射出，扩音器将他们的心脏急剧加速的跳动声放大，持续了四分十秒。A：“我觉得我们几个也该发散一下思维，创造个吉尼斯记录什么的。” B：好提议 A：我砍一棵树，两头削尖，申请世界上最大的牙签记录。” B：“你讲点实用的行不行。” A：“我在地上挖个坑，灌点水，申请世界上最小的湖。” B：“那我干脆在地上刨三个洞，三个手指伸出去，申请世界上最大的保龄球。”中午一点一刻，我们在广场晒暖。有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。所以说啊，做个有梦想的吃货，你就是无敌的! 转时间过得飞快，噼里啪啦已经假期最后一天了。世界上最不需要努力就能获得的是年龄，而我们要为其他获得而努力，加油！好几个网友都遇到过这个问题，求解释年前在电信买了个定制手机。昨天把手机连网上查看图片，发现了以下几张照片~很明显介里面的货不是俺~不是俺……难道在俺买这个手机之前它已经被人上过了？  什么是“内容”？我们去新浪看新闻，新闻是“内容”。我们去淘宝买东西，东西是“内容”。我们去豆瓣看书评，书评是“内容”。我们去开心网玩开心农场，那么开心农场是“内容”。 那么濮阳网呢？分享图片·龚文祥谈如何做好电商类专业微博企业将污水用高压水泵压入地下，这是比地下核试验危害数百倍的无耻行径！因为地下核试验人民有准备，那里的地下水可以几百年不用，而向下注污水人民毫无防备！地下水很难参与大气循环，上千年也不能过滤干净。转狗与狗之间相互嗅来嗅去，是为了相互认识，是狗与狗之间独特的打招呼方式。在公园或者是路边，两只狗狗第一次相遇。它们能否成为朋友呢？这就得看它们对彼此的气味是否投缘了。梦回莺啭，乱煞年光遍。原来是姹紫嫣红开遍。情不知所起，一往而深。愿君相思莫相负，牡丹亭上三生路。还能说什么呢？太美了。如痴如醉。——看了一个小时的《牡丹亭》，真的被传统戏曲之美折服了。海外观察：熟悉朝鲜和伊朗关系的西方外交人士透露，伊朗科学家可能现场参观了朝鲜12日进行的核试验。这名外交人士称，去年11月，伊朗方面曾就参观核试验向朝方征询意见，提出向朝方支付数千万美元的条件。按照这名外交人士的说法，伊朗方面将朝鲜核试验视作“直接获取地下核试验诀窍的重要机会”。原来天空也有心情。假期结束，和亲人说再见。天空收敛了阳光，显得无奈和伤感。蔡康永:初出茅庐 任《方世玉》编剧 -20061227鲁豫有约-凤凰视频 推荐个小短片《纸上谈情》，这部迪斯尼动画荣获今年奥斯卡最佳动画短片提名。爱情，于机缘巧合处而滋生，祝福有情人。情人之间的关系并非总是甜蜜。《潜能》是1980年8月在爱尔兰都柏林的作品。德国艺术家乌莱的手里紧拉着一支带毒的箭，正直对着他的情人玛丽娜的心脏。弓箭的张力使双方的身体律向后倾斜，稍不留神，毒箭就会离弦射出，扩音器将他们的心脏急剧加速的跳动声放大，持续了四分十秒。A：“我觉得我们几个也该发散一下思维，创造个吉尼斯记录什么的。” B：好提议 A：我砍一棵树，两头削尖，申请世界上最大的牙签记录。” B：“你讲点实用的行不行。” A：“我在地上挖个坑，灌点水，申请世界上最小的湖。” B：“那我干脆在地上刨三个洞，三个手指伸出去，申请世界上最大的保龄球。”中午一点一刻，我们在广场晒暖。有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。所以说啊，做个有梦想的吃货，你就是无敌的! 转时间过得飞快，噼里啪啦已经假期最后一天了。世界上最不需要努力就能获得的是年龄，而我们要为其他获得而努力，加油！好几个网友都遇到过这个问题，求解释年前在电信买了个定制手机。昨天把手机连网上查看图片，发现了以下几张照片~很明显介里面的货不是俺~不是俺……难道在俺买这个手机之前它已经被人上过了？  喝多了酒，正在后悔中。魏紫熙《黄河故道》，是不是很有春天的感觉呢转发微博【019】春节全家团圆，美食当前，大家更须吃得科学和健康，否则就有可能对身体造成损害。此外春节亲友聚餐、通宵娱乐成了主要生活，在欢欢喜喜过春节时，也别忘记合理饮食、规律起居，健健康康过春节。—— 濮阳黄河浮桥，在阳光的照射下黄河真漂亮！ 图片：//:今晚执勤中我去看了，这位老人还在那台阶上睡。老人去中心广场卖气球了。据他老伴讲，老人近70岁，每晚给超市看门，一月九百多块，另卖气球，不然见不到现钱。享受60元农村低保刚两个月。农村养老确实大问题。//:【常年睡在外面的老人】深夜23:56 发博：“镜头的老人' 心理很痛'帮不上你什么'祝你平安”！后微博 转发称：照片中的老人每天靠卖气球为生，一年四季都在濮上路迎宾馆侧对面绿城超市门口睡！注：昨晚的温度：—6°——4°，面对如此冷酷的现实，我们能做些什么呢？真的一个优秀的小品，关键还得看本子。无论《有钱了》还是《中奖了》与《不差钱》相比都是输在本子上。赵本山以这样一个差强人意的小品结束，唏嘘！转发微博十二年过去了，像言承旭和周渝民这样的美男子还是无可复制啊....昨天看央视春晚那满屏幕的娘炮和伪娘而受到心灵小创伤，终于一举康复，然而这时阿雅突然尖叫了一句：F4合体了！“合体”这词不好乱用吧....//: 转发微博高楼大厦间，一个女人走上人行道，为抵御寒冷，她将自己层层包裹。正午的太阳为她的帽子勾勒出一圈银色的亮线。 “我喜欢这个女人孤独地走在街中间的感觉。”梅洛斯说。身在纽约漂泊的他，总是难以避免地想要记录那些形单影只的路人。 《被一种伟大记忆雇佣》  周星驰说：“我的时间越来越少了……”既然注定不能找回，不如转过头继续前行，听到一生所爱的歌响起起，你感慨万千却再也哭不出来，竟只有无奈一笑，这才是真实的人生。 ——今何在【切记：喝醉一次肝损害如一次急性肝炎】亲，春节聚会饮酒，千万别用咸鱼、香肠、腊肉下酒。此类食品与酒精发生反应后，对肝脏伤害更大，也更易发生肝癌。饮酒时最佳佐菜当推蔬菜、鲜鱼、瘦肉等。另外，喝酒前应先喝杯牛奶，减轻对肝脏危害。切忌空腹饮酒和只喝酒不吃饭。推荐电影《splice》。两名天才科学家为实现理想不顾法律道德约定，擅自把人与动物的基因通过生化技术强行结合，制造出一个畸形的女婴，但随之的成长，二人以为创造出超越人类的物种，可以帮助解决人类面临的绝症，岂知随之而来的物种突变，她却变成嗜杀野兽。影片中描述的伦理危机实为道德最大挑战。3、一只蝴蝶落入掌心，薄如蝉翼轻如蝉翼。蝴蝶慢慢发生变化，最后变成了一位很熟悉的女子，仍然很轻。然后她告诉我，她身负使命来到我身边，是要帮我做出决定，解决前两个梦中的问题。记一下大年初一中午小憩时的梦。1、以为自己摊上个大事，前途未卜，面对机关重重的周密部署，自己千里走单骑，义无反顾勇往直前坦然面对，后来就直接觉得自己是武松，独闯鸳鸯楼了。2、被多人质问，明知道前途不太光明，甚至几乎没有前途，为什么不改旗易帜还要坚持，自己无言以对仍一意孤行。睡舒坦了，熬夜之后的补觉最舒坦了。睡醒就饿，起来找点吃的。转发微博【018】 趁着礼多人不怪的除夕夜，把现在能想到的祝福语都说出来，祝亲人和朋友们新年快乐、心想事成、合家欢乐、吉祥如意，2013会更好。傍晚摄于清丰老家。已经很不容易了十五分钟，这样的框架，表，公款，洗黑钱，开发票，这样的词您还是说了，今年的春晚给的尺度还可以，抽喝烫彻底火了，为什么那么多人圈我，让我唱五环之歌，我现在就给您唱，啊，，，，新年快乐！喝多了酒，正在后悔中。魏紫熙《黄河故道》，是不是很有春天的感觉呢转发微博【019】春节全家团圆，美食当前，大家更须吃得科学和健康，否则就有可能对身体造成损害。此外春节亲友聚餐、通宵娱乐成了主要生活，在欢欢喜喜过春节时，也别忘记合理饮食、规律起居，健健康康过春节。—— 濮阳黄河浮桥，在阳光的照射下黄河真漂亮！ 图片：//:今晚执勤中我去看了，这位老人还在那台阶上睡。老人去中心广场卖气球了。据他老伴讲，老人近70岁，每晚给超市看门，一月九百多块，另卖气球，不然见不到现钱。享受60元农村低保刚两个月。农村养老确实大问题。//:【常年睡在外面的老人】深夜23:56 发博：“镜头的老人' 心理很痛'帮不上你什么'祝你平安”！后微博 转发称：照片中的老人每天靠卖气球为生，一年四季都在濮上路迎宾馆侧对面绿城超市门口睡！注：昨晚的温度：—6°——4°，面对如此冷酷的现实，我们能做些什么呢？真的一个优秀的小品，关键还得看本子。无论《有钱了》还是《中奖了》与《不差钱》相比都是输在本子上。赵本山以这样一个差强人意的小品结束，唏嘘！转发微博十二年过去了，像言承旭和周渝民这样的美男子还是无可复制啊....昨天看央视春晚那满屏幕的娘炮和伪娘而受到心灵小创伤，终于一举康复，然而这时阿雅突然尖叫了一句：F4合体了！“合体”这词不好乱用吧....//: 转发微博高楼大厦间，一个女人走上人行道，为抵御寒冷，她将自己层层包裹。正午的太阳为她的帽子勾勒出一圈银色的亮线。 “我喜欢这个女人孤独地走在街中间的感觉。”梅洛斯说。身在纽约漂泊的他，总是难以避免地想要记录那些形单影只的路人。 《被一种伟大记忆雇佣》  周星驰说：“我的时间越来越少了……”既然注定不能找回，不如转过头继续前行，听到一生所爱的歌响起起，你感慨万千却再也哭不出来，竟只有无奈一笑，这才是真实的人生。 ——今何在【切记：喝醉一次肝损害如一次急性肝炎】亲，春节聚会饮酒，千万别用咸鱼、香肠、腊肉下酒。此类食品与酒精发生反应后，对肝脏伤害更大，也更易发生肝癌。饮酒时最佳佐菜当推蔬菜、鲜鱼、瘦肉等。另外，喝酒前应先喝杯牛奶，减轻对肝脏危害。切忌空腹饮酒和只喝酒不吃饭。推荐电影《splice》。两名天才科学家为实现理想不顾法律道德约定，擅自把人与动物的基因通过生化技术强行结合，制造出一个畸形的女婴，但随之的成长，二人以为创造出超越人类的物种，可以帮助解决人类面临的绝症，岂知随之而来的物种突变，她却变成嗜杀野兽。影片中描述的伦理危机实为道德最大挑战。3、一只蝴蝶落入掌心，薄如蝉翼轻如蝉翼。蝴蝶慢慢发生变化，最后变成了一位很熟悉的女子，仍然很轻。然后她告诉我，她身负使命来到我身边，是要帮我做出决定，解决前两个梦中的问题。记一下大年初一中午小憩时的梦。1、以为自己摊上个大事，前途未卜，面对机关重重的周密部署，自己千里走单骑，义无反顾勇往直前坦然面对，后来就直接觉得自己是武松，独闯鸳鸯楼了。2、被多人质问，明知道前途不太光明，甚至几乎没有前途，为什么不改旗易帜还要坚持，自己无言以对仍一意孤行。睡舒坦了，熬夜之后的补觉最舒坦了。睡醒就饿，起来找点吃的。转发微博【018】 趁着礼多人不怪的除夕夜，把现在能想到的祝福语都说出来，祝亲人和朋友们新年快乐、心想事成、合家欢乐、吉祥如意，2013会更好。傍晚摄于清丰老家。已经很不容易了十五分钟，这样的框架，表，公款，洗黑钱，开发票，这样的词您还是说了，今年的春晚给的尺度还可以，抽喝烫彻底火了，为什么那么多人圈我，让我唱五环之歌，我现在就给您唱，啊，，，，新年快乐！喝多了酒，正在后悔中。魏紫熙《黄河故道》，是不是很有春天的感觉呢转发微博【019】春节全家团圆，美食当前，大家更须吃得科学和健康，否则就有可能对身体造成损害。此外春节亲友聚餐、通宵娱乐成了主要生活，在欢欢喜喜过春节时，也别忘记合理饮食、规律起居，健健康康过春节。—— 濮阳黄河浮桥，在阳光的照射下黄河真漂亮！ 图片：//:今晚执勤中我去看了，这位老人还在那台阶上睡。老人去中心广场卖气球了。据他老伴讲，老人近70岁，每晚给超市看门，一月九百多块，另卖气球，不然见不到现钱。享受60元农村低保刚两个月。农村养老确实大问题。//:【常年睡在外面的老人】深夜23:56 发博：“镜头的老人' 心理很痛'帮不上你什么'祝你平安”！后微博 转发称：照片中的老人每天靠卖气球为生，一年四季都在濮上路迎宾馆侧对面绿城超市门口睡！注：昨晚的温度：—6°——4°，面对如此冷酷的现实，我们能做些什么呢？真的一个优秀的小品，关键还得看本子。无论《有钱了》还是《中奖了》与《不差钱》相比都是输在本子上。赵本山以这样一个差强人意的小品结束，唏嘘！转发微博十二年过去了，像言承旭和周渝民这样的美男子还是无可复制啊....昨天看央视春晚那满屏幕的娘炮和伪娘而受到心灵小创伤，终于一举康复，然而这时阿雅突然尖叫了一句：F4合体了！“合体”这词不好乱用吧....//: 转发微博高楼大厦间，一个女人走上人行道，为抵御寒冷，她将自己层层包裹。正午的太阳为她的帽子勾勒出一圈银色的亮线。 “我喜欢这个女人孤独地走在街中间的感觉。”梅洛斯说。身在纽约漂泊的他，总是难以避免地想要记录那些形单影只的路人。 《被一种伟大记忆雇佣》  周星驰说：“我的时间越来越少了……”既然注定不能找回，不如转过头继续前行，听到一生所爱的歌响起起，你感慨万千却再也哭不出来，竟只有无奈一笑，这才是真实的人生。 ——今何在【切记：喝醉一次肝损害如一次急性肝炎】亲，春节聚会饮酒，千万别用咸鱼、香肠、腊肉下酒。此类食品与酒精发生反应后，对肝脏伤害更大，也更易发生肝癌。饮酒时最佳佐菜当推蔬菜、鲜鱼、瘦肉等。另外，喝酒前应先喝杯牛奶，减轻对肝脏危害。切忌空腹饮酒和只喝酒不吃饭。推荐电影《splice》。两名天才科学家为实现理想不顾法律道德约定，擅自把人与动物的基因通过生化技术强行结合，制造出一个畸形的女婴，但随之的成长，二人以为创造出超越人类的物种，可以帮助解决人类面临的绝症，岂知随之而来的物种突变，她却变成嗜杀野兽。影片中描述的伦理危机实为道德最大挑战。3、一只蝴蝶落入掌心，薄如蝉翼轻如蝉翼。蝴蝶慢慢发生变化，最后变成了一位很熟悉的女子，仍然很轻。然后她告诉我，她身负使命来到我身边，是要帮我做出决定，解决前两个梦中的问题。记一下大年初一中午小憩时的梦。1、以为自己摊上个大事，前途未卜，面对机关重重的周密部署，自己千里走单骑，义无反顾勇往直前坦然面对，后来就直接觉得自己是武松，独闯鸳鸯楼了。2、被多人质问，明知道前途不太光明，甚至几乎没有前途，为什么不改旗易帜还要坚持，自己无言以对仍一意孤行。睡舒坦了，熬夜之后的补觉最舒坦了。睡醒就饿，起来找点吃的。转发微博【018】 趁着礼多人不怪的除夕夜，把现在能想到的祝福语都说出来，祝亲人和朋友们新年快乐、心想事成、合家欢乐、吉祥如意，2013会更好。傍晚摄于清丰老家。已经很不容易了十五分钟，这样的框架，表，公款，洗黑钱，开发票，这样的词您还是说了，今年的春晚给的尺度还可以，抽喝烫彻底火了，为什么那么多人圈我，让我唱五环之歌，我现在就给您唱，啊，，，，新年快乐！//: 去水煮鱼一上午时间缝了个“光盘行动执法办”的红袖箍，这就去门口的辣子鸡去逼人吃辣椒！有个问题长久地困惑着我：为什么每次剥栗子或嗑瓜子，当吃到最后一个，盼望着有个完美的收宫，但往往一放到嘴里却发现是苦的或烂的？转【“倒头就睡”可能是身体发出的警讯】日常生活中，“倒头就睡”、“一觉到天亮”的人常让人羡慕，也常被视作身体健康。但睡眠医学会的一项报告显示，只有严重睡眠不足或患有某些睡眠紊乱的人，才拥有这样的本领。倒头就睡的人，易造成脑缺氧、缺血状态。看节目单，吸引人的节目屈指可数啊转发微博【015】凌晨的一场小雪，洁白了世界。其实这只是它的一面，它的另一面也许是冷酷与怪异，或者是令人心寒的不可捉摸，发过上个微博（凌晨大广高速濮阳段发生严重车祸致四人死亡）后更加增强了这种感觉，就像这个假山雕塑，它在表达着或预示着什么呢？中午拍于综合楼东侧花园。看到一个脱落的红色条幅随风摆动了下，想到一个鬼故事，突然有些害怕，惊出一身冷汗。濮阳春晚最坑爹的位置，没有之一。 岳云鹏终于出来了！与孙越比越来越苗条了。压轴相声《河南style》,表演者：岳云鹏、孙越。是濮阳style吧？哈哈家里电视机画面错位了，看到这一幕吓尿了啊！！！[转]谁说没有好看的风景？这算不算群魔乱舞? 额滴神啊，快收了她吧神奇吗？犹太人的逾越节和中国人的春节的相似之处： 都是一年中最大的节日；都是一年之始；都是“过”，“逾越”即Passover；都是躲避“那灭人命的”；都是关键时刻，中国人称“年关”，犹太人是生死关头；都是一样的解除危机的方法：涂红门框或贴红对联，闭门不出，全家聚首，守夜至天明。 转李俊伟，女，本科学历，高级教师，市骨干教师，清丰一高高三卫星班数学教师。从教20多年一直工作在教学第一线。多次被评为市优质课教师，省优秀辅导员，多篇论文获省一等奖。1993年获县教师节模范，2001年获市教师节模范。今后力争在教学上更上层楼，争做无愧于心的教师。 投票口微博的博友看过来，来为您喜爱的老师投票吧。清丰县一高，我的母校，春节期间做了个投票平台，评选“学生最喜爱的教师”。里面中间位置有一位很优秀很受人爱戴的数学教师：李俊伟，拜托大家一定要耐心找到，投上宝贵一票，谢谢！入口： 投过票的都来俺家吃饭哈//: 去水煮鱼一上午时间缝了个“光盘行动执法办”的红袖箍，这就去门口的辣子鸡去逼人吃辣椒！有个问题长久地困惑着我：为什么每次剥栗子或嗑瓜子，当吃到最后一个，盼望着有个完美的收宫，但往往一放到嘴里却发现是苦的或烂的？转【“倒头就睡”可能是身体发出的警讯】日常生活中，“倒头就睡”、“一觉到天亮”的人常让人羡慕，也常被视作身体健康。但睡眠医学会的一项报告显示，只有严重睡眠不足或患有某些睡眠紊乱的人，才拥有这样的本领。倒头就睡的人，易造成脑缺氧、缺血状态。看节目单，吸引人的节目屈指可数啊转发微博【015】凌晨的一场小雪，洁白了世界。其实这只是它的一面，它的另一面也许是冷酷与怪异，或者是令人心寒的不可捉摸，发过上个微博（凌晨大广高速濮阳段发生严重车祸致四人死亡）后更加增强了这种感觉，就像这个假山雕塑，它在表达着或预示着什么呢？中午拍于综合楼东侧花园。看到一个脱落的红色条幅随风摆动了下，想到一个鬼故事，突然有些害怕，惊出一身冷汗。濮阳春晚最坑爹的位置，没有之一。 岳云鹏终于出来了！与孙越比越来越苗条了。压轴相声《河南style》,表演者：岳云鹏、孙越。是濮阳style吧？哈哈家里电视机画面错位了，看到这一幕吓尿了啊！！！[转]谁说没有好看的风景？这算不算群魔乱舞? 额滴神啊，快收了她吧神奇吗？犹太人的逾越节和中国人的春节的相似之处： 都是一年中最大的节日；都是一年之始；都是“过”，“逾越”即Passover；都是躲避“那灭人命的”；都是关键时刻，中国人称“年关”，犹太人是生死关头；都是一样的解除危机的方法：涂红门框或贴红对联，闭门不出，全家聚首，守夜至天明。 转李俊伟，女，本科学历，高级教师，市骨干教师，清丰一高高三卫星班数学教师。从教20多年一直工作在教学第一线。多次被评为市优质课教师，省优秀辅导员，多篇论文获省一等奖。1993年获县教师节模范，2001年获市教师节模范。今后力争在教学上更上层楼，争做无愧于心的教师。 投票口微博的博友看过来，来为您喜爱的老师投票吧。清丰县一高，我的母校，春节期间做了个投票平台，评选“学生最喜爱的教师”。里面中间位置有一位很优秀很受人爱戴的数学教师：李俊伟，拜托大家一定要耐心找到，投上宝贵一票，谢谢！入口： 投过票的都来俺家吃饭哈//: 去水煮鱼一上午时间缝了个“光盘行动执法办”的红袖箍，这就去门口的辣子鸡去逼人吃辣椒！有个问题长久地困惑着我：为什么每次剥栗子或嗑瓜子，当吃到最后一个，盼望着有个完美的收宫，但往往一放到嘴里却发现是苦的或烂的？转【“倒头就睡”可能是身体发出的警讯】日常生活中，“倒头就睡”、“一觉到天亮”的人常让人羡慕，也常被视作身体健康。但睡眠医学会的一项报告显示，只有严重睡眠不足或患有某些睡眠紊乱的人，才拥有这样的本领。倒头就睡的人，易造成脑缺氧、缺血状态。看节目单，吸引人的节目屈指可数啊转发微博【015】凌晨的一场小雪，洁白了世界。其实这只是它的一面，它的另一面也许是冷酷与怪异，或者是令人心寒的不可捉摸，发过上个微博（凌晨大广高速濮阳段发生严重车祸致四人死亡）后更加增强了这种感觉，就像这个假山雕塑，它在表达着或预示着什么呢？中午拍于综合楼东侧花园。看到一个脱落的红色条幅随风摆动了下，想到一个鬼故事，突然有些害怕，惊出一身冷汗。濮阳春晚最坑爹的位置，没有之一。 岳云鹏终于出来了！与孙越比越来越苗条了。压轴相声《河南style》,表演者：岳云鹏、孙越。是濮阳style吧？哈哈家里电视机画面错位了，看到这一幕吓尿了啊！！！[转]谁说没有好看的风景？这算不算群魔乱舞? 额滴神啊，快收了她吧神奇吗？犹太人的逾越节和中国人的春节的相似之处： 都是一年中最大的节日；都是一年之始；都是“过”，“逾越”即Passover；都是躲避“那灭人命的”；都是关键时刻，中国人称“年关”，犹太人是生死关头；都是一样的解除危机的方法：涂红门框或贴红对联，闭门不出，全家聚首，守夜至天明。 转李俊伟，女，本科学历，高级教师，市骨干教师，清丰一高高三卫星班数学教师。从教20多年一直工作在教学第一线。多次被评为市优质课教师，省优秀辅导员，多篇论文获省一等奖。1993年获县教师节模范，2001年获市教师节模范。今后力争在教学上更上层楼，争做无愧于心的教师。 投票口微博的博友看过来，来为您喜爱的老师投票吧。清丰县一高，我的母校，春节期间做了个投票平台，评选“学生最喜爱的教师”。里面中间位置有一位很优秀很受人爱戴的数学教师：李俊伟，拜托大家一定要耐心找到，投上宝贵一票，谢谢！入口： 投过票的都来俺家吃饭哈一部小说、一部电影，如果事先说穿了结局就不再好看的话，那它一定好得有限。因为它唯一吸引人的地方居然就是那不可揭穿的终点，一旦揭开，就像泄了气的气球，再没什么值得留连回味的东西了。故事真正的力量在于细节，情感与人性的考验。回复:百姓无处不在啊。 //:一个大紫大红的名人 //:点开大图也没看出是谁空旷的大街上有人在停下来收微博！点开大图也没看出是谁空旷的大街上有人在停下来收微博！据外电报道，英国摄影师保尔·戈德斯坦近日在南大西洋的南乔治亚岛拍摄到了两只有趣的“无头企鹅”，乐得他差点没拿稳相机。其实，它们只是把头朝另一边弯下去了，所以从照片上看好像没有脑袋。也许压抑得太久了，清晨梦中出现了一点亮色。老家院子里的大椿树发了芽儿，抬头看时，一下子叶子已经不大不小了。是那种很嫩的叶子。而且很多叶子上有天然形成的笑脸，张开的嘴儿象豌豆荚。我拿出手机想拍下来，却一下子不见了。注：老家的椿树十几年了，每年枝繁叶茂时能覆盖半个院子的天空。随手拍//:汇总帖：【012】多希望风轻柔地吹散阴影，小鸟轻松地衔走白云。一个人无法抵挡所有的事情，有时候白云的阴影，也会令人窒息（几米）。俺补充一句：现在做不到的，时间能做到。用不了多少天，风就会轻柔地吹散阴影，小鸟轻松地衔走白云。摄于振兴路实验幼儿园门前，大家对这个雕塑熟悉吗？【“说话”的三重修炼】第一重：你声音很小，需要主动多说话，说话“勇气”比“技巧”更重要；第二重：你需要学会少说话，引导客户多说，倾听客户声音，说话“技巧”比“勇气””更重要；第三重：说话的“价值”更重要、。你说的每句话要么给客户带来启发，要么带来商机。正视我们最好的镜子，往往是别人；而正视缺点最大的障碍，往往是自己。生命是一片纯白的空地，孤独的人们反复徘徊。——田维《花田半亩》估计是这哥们儿自己有微博，还管着单位的微博，最终混乱发错了山西共青团的官微怒斥申纪兰当选12任人大代表，是对人大代表制度的公开亵渎。哈哈，这几天深有体会//:作为一只癞皮狗，告诉你，老子说不放，就不放……「转」1月30日国务院常务会议：保证居民生活用电，严格禁止对居民拉闸限电。【中国5大慢城，你最向往哪一个？】1、丽江：与工作无关，与心情有关；2、拉萨：从拉萨回去后许多人辞职了；3、成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作；4、厦门：城在海上，海在城中；5、哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交朋友，与工作比起来他们更会享受！你向往哪个呢？一代天骄，网通大厦，只见屁股不见腰！ 龙都风光，千里朦胧，万里尘飘。望市里市外，浓雾茫茫，金堤上下，阴霾滔滔。须晴日，将车身内外，一通洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩。惜一布遮面，白化妆了。唯露双眼，难判风骚。一代天骄，网通大厦，只见屁股不见腰。尘入肺，有不要命者，还跳早操！葱油饼5个，呃~一部小说、一部电影，如果事先说穿了结局就不再好看的话，那它一定好得有限。因为它唯一吸引人的地方居然就是那不可揭穿的终点，一旦揭开，就像泄了气的气球，再没什么值得留连回味的东西了。故事真正的力量在于细节，情感与人性的考验。回复:百姓无处不在啊。 //:一个大紫大红的名人 //:点开大图也没看出是谁空旷的大街上有人在停下来收微博！点开大图也没看出是谁空旷的大街上有人在停下来收微博！据外电报道，英国摄影师保尔·戈德斯坦近日在南大西洋的南乔治亚岛拍摄到了两只有趣的“无头企鹅”，乐得他差点没拿稳相机。其实，它们只是把头朝另一边弯下去了，所以从照片上看好像没有脑袋。也许压抑得太久了，清晨梦中出现了一点亮色。老家院子里的大椿树发了芽儿，抬头看时，一下子叶子已经不大不小了。是那种很嫩的叶子。而且很多叶子上有天然形成的笑脸，张开的嘴儿象豌豆荚。我拿出手机想拍下来，却一下子不见了。注：老家的椿树十几年了，每年枝繁叶茂时能覆盖半个院子的天空。随手拍//:汇总帖：【012】多希望风轻柔地吹散阴影，小鸟轻松地衔走白云。一个人无法抵挡所有的事情，有时候白云的阴影，也会令人窒息（几米）。俺补充一句：现在做不到的，时间能做到。用不了多少天，风就会轻柔地吹散阴影，小鸟轻松地衔走白云。摄于振兴路实验幼儿园门前，大家对这个雕塑熟悉吗？【“说话”的三重修炼】第一重：你声音很小，需要主动多说话，说话“勇气”比“技巧”更重要；第二重：你需要学会少说话，引导客户多说，倾听客户声音，说话“技巧”比“勇气””更重要；第三重：说话的“价值”更重要、。你说的每句话要么给客户带来启发，要么带来商机。正视我们最好的镜子，往往是别人；而正视缺点最大的障碍，往往是自己。生命是一片纯白的空地，孤独的人们反复徘徊。——田维《花田半亩》估计是这哥们儿自己有微博，还管着单位的微博，最终混乱发错了山西共青团的官微怒斥申纪兰当选12任人大代表，是对人大代表制度的公开亵渎。哈哈，这几天深有体会//:作为一只癞皮狗，告诉你，老子说不放，就不放……「转」1月30日国务院常务会议：保证居民生活用电，严格禁止对居民拉闸限电。【中国5大慢城，你最向往哪一个？】1、丽江：与工作无关，与心情有关；2、拉萨：从拉萨回去后许多人辞职了；3、成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作；4、厦门：城在海上，海在城中；5、哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交朋友，与工作比起来他们更会享受！你向往哪个呢？一代天骄，网通大厦，只见屁股不见腰！ 龙都风光，千里朦胧，万里尘飘。望市里市外，浓雾茫茫，金堤上下，阴霾滔滔。须晴日，将车身内外，一通洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩。惜一布遮面，白化妆了。唯露双眼，难判风骚。一代天骄，网通大厦，只见屁股不见腰。尘入肺，有不要命者，还跳早操！葱油饼5个，呃~一部小说、一部电影，如果事先说穿了结局就不再好看的话，那它一定好得有限。因为它唯一吸引人的地方居然就是那不可揭穿的终点，一旦揭开，就像泄了气的气球，再没什么值得留连回味的东西了。故事真正的力量在于细节，情感与人性的考验。回复:百姓无处不在啊。 //:一个大紫大红的名人 //:点开大图也没看出是谁空旷的大街上有人在停下来收微博！点开大图也没看出是谁空旷的大街上有人在停下来收微博！据外电报道，英国摄影师保尔·戈德斯坦近日在南大西洋的南乔治亚岛拍摄到了两只有趣的“无头企鹅”，乐得他差点没拿稳相机。其实，它们只是把头朝另一边弯下去了，所以从照片上看好像没有脑袋。也许压抑得太久了，清晨梦中出现了一点亮色。老家院子里的大椿树发了芽儿，抬头看时，一下子叶子已经不大不小了。是那种很嫩的叶子。而且很多叶子上有天然形成的笑脸，张开的嘴儿象豌豆荚。我拿出手机想拍下来，却一下子不见了。注：老家的椿树十几年了，每年枝繁叶茂时能覆盖半个院子的天空。随手拍//:汇总帖：【012】多希望风轻柔地吹散阴影，小鸟轻松地衔走白云。一个人无法抵挡所有的事情，有时候白云的阴影，也会令人窒息（几米）。俺补充一句：现在做不到的，时间能做到。用不了多少天，风就会轻柔地吹散阴影，小鸟轻松地衔走白云。摄于振兴路实验幼儿园门前，大家对这个雕塑熟悉吗？【“说话”的三重修炼】第一重：你声音很小，需要主动多说话，说话“勇气”比“技巧”更重要；第二重：你需要学会少说话，引导客户多说，倾听客户声音，说话“技巧”比“勇气””更重要；第三重：说话的“价值”更重要、。你说的每句话要么给客户带来启发，要么带来商机。正视我们最好的镜子，往往是别人；而正视缺点最大的障碍，往往是自己。生命是一片纯白的空地，孤独的人们反复徘徊。——田维《花田半亩》估计是这哥们儿自己有微博，还管着单位的微博，最终混乱发错了山西共青团的官微怒斥申纪兰当选12任人大代表，是对人大代表制度的公开亵渎。哈哈，这几天深有体会//:作为一只癞皮狗，告诉你，老子说不放，就不放……「转」1月30日国务院常务会议：保证居民生活用电，严格禁止对居民拉闸限电。【中国5大慢城，你最向往哪一个？】1、丽江：与工作无关，与心情有关；2、拉萨：从拉萨回去后许多人辞职了；3、成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作；4、厦门：城在海上，海在城中；5、哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交朋友，与工作比起来他们更会享受！你向往哪个呢？一代天骄，网通大厦，只见屁股不见腰！ 龙都风光，千里朦胧，万里尘飘。望市里市外，浓雾茫茫，金堤上下，阴霾滔滔。须晴日，将车身内外，一通洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩。惜一布遮面，白化妆了。唯露双眼，难判风骚。一代天骄，网通大厦，只见屁股不见腰。尘入肺，有不要命者，还跳早操！葱油饼5个，呃~同样是不靠谱的把人分成十二类，星座的人气却远远超过十二生肖。可见起名字是多么的重要，毕竟“我是双子，我是摩羯，我是处女……”要比“我是猪，我是狗，我是鸡……”好听很多。转【事情没有想象中的残酷】通过走访了解到，老人是超市请的夜保，负责超市治安的。老人工作时间是晚上11点至第二天早上7点，超市给老人提供有电热毯。老人儿女双全，女儿还是大学生呢。已经来到濮上路迎宾馆对面北侧的绿城超市。  说再多话不如行动，现在出发，寻找老人！现实如此冷酷，转发寻求帮助！【常年睡在外面的老人】深夜23:56 发博：“镜头的老人' 心理很痛'帮不上你什么'祝你平安”！后微博 转发称：照片中的老人每天靠卖气球为生，一年四季都在濮上路迎宾馆侧对面绿城超市门口睡！注：昨晚的温度：—6°——4°，面对如此冷酷的现实，我们能做些什么呢？清丰有句俗话：黏窝窝，小枣揣，有钱你吃个，没钱滚哒开！黏窝窝～你们家吃这个么～分享图片举手我自愿加入“濮阳光盘行动”，从我做起，不浪费粮食！珍惜一粥一粒一菜。吃多少，要多少；吃不完，要打包！以浪费为耻，以节约为荣！常念:锄禾日当午，汗滴和下土；谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！常惜:吃饱穿暖幸福生活！亲，加入濮阳光盘一族吧，愿意的举个手，冒个泡管理者试图控制事物，甚至控制人，但领导者却努力解放人与能量。环性人格：此类人格的心境一直在高涨夸大和抑郁悲观之间波动；每一种心境可持续数周或更长时间。这种有节律的心境变化相当规则,而且事前并无值得关注的外界诱因。这种人格障碍是环性情绪的一种变体,但多数环性人格者不会发展为环性情绪。环性人格被视为一种气质,许多有天赋和创造力的人都有表现。有个问题，智商有限，想不出个所以然，还弄丢了睡眠一一一夜无眠。一次成功的尝试，前面的路很宽阔。这不是结束，仅仅是开始。晚安濮阳【006】王勃《滕王阁序》中有一句是“秋水共长天一色”，说白了就是天空和江水一个颜色（澄碧）。现在由于雾霾的大驾光临迟迟不肯离开，濮阳也可以用一句诗形容：“马路共长天一色”（灰白）。忽略街道上奔突的车辆和左侧的门市房，颜色是不是一样？图中显示为长庆路，摄于下午16:20。开心！//:哈哈哈，呱唧呱唧得屌丝者得天下＂做为资深屌丝，我可以很负责任地说，得屌丝者得天下。只是得法不同，有些往下拽，有些往上引。＂同样是不靠谱的把人分成十二类，星座的人气却远远超过十二生肖。可见起名字是多么的重要，毕竟“我是双子，我是摩羯，我是处女……”要比“我是猪，我是狗，我是鸡……”好听很多。转【事情没有想象中的残酷】通过走访了解到，老人是超市请的夜保，负责超市治安的。老人工作时间是晚上11点至第二天早上7点，超市给老人提供有电热毯。老人儿女双全，女儿还是大学生呢。已经来到濮上路迎宾馆对面北侧的绿城超市。  说再多话不如行动，现在出发，寻找老人！现实如此冷酷，转发寻求帮助！【常年睡在外面的老人】深夜23:56 发博：“镜头的老人' 心理很痛'帮不上你什么'祝你平安”！后微博 转发称：照片中的老人每天靠卖气球为生，一年四季都在濮上路迎宾馆侧对面绿城超市门口睡！注：昨晚的温度：—6°——4°，面对如此冷酷的现实，我们能做些什么呢？清丰有句俗话：黏窝窝，小枣揣，有钱你吃个，没钱滚哒开！黏窝窝～你们家吃这个么～分享图片举手我自愿加入“濮阳光盘行动”，从我做起，不浪费粮食！珍惜一粥一粒一菜。吃多少，要多少；吃不完，要打包！以浪费为耻，以节约为荣！常念:锄禾日当午，汗滴和下土；谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！常惜:吃饱穿暖幸福生活！亲，加入濮阳光盘一族吧，愿意的举个手，冒个泡管理者试图控制事物，甚至控制人，但领导者却努力解放人与能量。环性人格：此类人格的心境一直在高涨夸大和抑郁悲观之间波动；每一种心境可持续数周或更长时间。这种有节律的心境变化相当规则,而且事前并无值得关注的外界诱因。这种人格障碍是环性情绪的一种变体,但多数环性人格者不会发展为环性情绪。环性人格被视为一种气质,许多有天赋和创造力的人都有表现。有个问题，智商有限，想不出个所以然，还弄丢了睡眠一一一夜无眠。一次成功的尝试，前面的路很宽阔。这不是结束，仅仅是开始。晚安濮阳【006】王勃《滕王阁序》中有一句是“秋水共长天一色”，说白了就是天空和江水一个颜色（澄碧）。现在由于雾霾的大驾光临迟迟不肯离开，濮阳也可以用一句诗形容：“马路共长天一色”（灰白）。忽略街道上奔突的车辆和左侧的门市房，颜色是不是一样？图中显示为长庆路，摄于下午16:20。开心！//:哈哈哈，呱唧呱唧得屌丝者得天下＂做为资深屌丝，我可以很负责任地说，得屌丝者得天下。只是得法不同，有些往下拽，有些往上引。＂同样是不靠谱的把人分成十二类，星座的人气却远远超过十二生肖。可见起名字是多么的重要，毕竟“我是双子，我是摩羯，我是处女……”要比“我是猪，我是狗，我是鸡……”好听很多。转【事情没有想象中的残酷】通过走访了解到，老人是超市请的夜保，负责超市治安的。老人工作时间是晚上11点至第二天早上7点，超市给老人提供有电热毯。老人儿女双全，女儿还是大学生呢。已经来到濮上路迎宾馆对面北侧的绿城超市。  说再多话不如行动，现在出发，寻找老人！现实如此冷酷，转发寻求帮助！【常年睡在外面的老人】深夜23:56 发博：“镜头的老人' 心理很痛'帮不上你什么'祝你平安”！后微博 转发称：照片中的老人每天靠卖气球为生，一年四季都在濮上路迎宾馆侧对面绿城超市门口睡！注：昨晚的温度：—6°——4°，面对如此冷酷的现实，我们能做些什么呢？清丰有句俗话：黏窝窝，小枣揣，有钱你吃个，没钱滚哒开！黏窝窝～你们家吃这个么～分享图片举手我自愿加入“濮阳光盘行动”，从我做起，不浪费粮食！珍惜一粥一粒一菜。吃多少，要多少；吃不完，要打包！以浪费为耻，以节约为荣！常念:锄禾日当午，汗滴和下土；谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！常惜:吃饱穿暖幸福生活！亲，加入濮阳光盘一族吧，愿意的举个手，冒个泡管理者试图控制事物，甚至控制人，但领导者却努力解放人与能量。环性人格：此类人格的心境一直在高涨夸大和抑郁悲观之间波动；每一种心境可持续数周或更长时间。这种有节律的心境变化相当规则,而且事前并无值得关注的外界诱因。这种人格障碍是环性情绪的一种变体,但多数环性人格者不会发展为环性情绪。环性人格被视为一种气质,许多有天赋和创造力的人都有表现。有个问题，智商有限，想不出个所以然，还弄丢了睡眠一一一夜无眠。一次成功的尝试，前面的路很宽阔。这不是结束，仅仅是开始。晚安濮阳【006】王勃《滕王阁序》中有一句是“秋水共长天一色”，说白了就是天空和江水一个颜色（澄碧）。现在由于雾霾的大驾光临迟迟不肯离开，濮阳也可以用一句诗形容：“马路共长天一色”（灰白）。忽略街道上奔突的车辆和左侧的门市房，颜色是不是一样？图中显示为长庆路，摄于下午16:20。开心！//:哈哈哈，呱唧呱唧得屌丝者得天下＂做为资深屌丝，我可以很负责任地说，得屌丝者得天下。只是得法不同，有些往下拽，有些往上引。＂转发微博微博运营混圈指南【专访新浪：信息流广告将成微博商业化阶段重点】1.微博平台将主要面向中小企业，按效果付费更适合他们；2.信息流广告比右侧微博展示广告效果提升了10倍左右；3.企业微博账户数超过26万，企业微博服务的核心群体应是中小企业；4.小米和Smart案例具有象征意义。转黄般若，名字和画作一样有意境。自从小狗狗进了家，鞋子总是找到这只找不到那只，叼鞋子是狗狗的天性吗？另外，今天给小狗洗了澡，小狗比昨天更加光鲜照人更加精神。观察小狗吃火腿的神态，终于明白了迫不及待这个词的真正含义。一根85克的火腿，切成段儿喂给它，只需5秒就一扫而光，真是服了！万众瞩目，隆重登场，全球首播，千人场景，倾力打造，超越之作，秒杀各种版本，终结者，收官之作……嗯，用什么标题好呢？？？【004】【004】一直欣赏这句话：其实生活就是这样，不会因为你不高兴，就没有晴天；也不会因为你高兴，就没有阴天。日复一日，年复一年，其实你早该习惯。上午摄于金堤路原劳动市场东门。咦，市文化宫改建、中原市场改建、劳动市场改建，最后都改成了高档楼盘，这是不是一种巧合（趋势）？高度重视、正确认识、严格自律以“抓铁有痕、踏石有印“的精神全身心地投入到减肥行动中，切实降低体重和脂肪含量一一俺的过年宣言踏石有印，抓铁有痕。这句话要火~~【首映】革命战争年代，面对枪林弹雨，坚守理想信念，出生入死；和平建设时期，面对荣誉功勋，自愿扎根农村，安于清贫，带领乡亲们致富。看似是不同时代的两种选择，其实是一种做人原则和人生态度，这种精神和品质在现今浮躁的社会尤其难能可贵。对濮阳来说，则是一笔宝贵的精神财富。被楼下锅铲铲炒锅的声音吵醒，是在做炒米怕糊锅吧，一刻不停地炒了十几分钟。忙碌的一天结束，睡觉刚才看见一朋友说说上写到：从小国家就教育我，废旧电池不要乱扔。尼玛我都22了，国家也没告诉我到底该扔到哪儿！《濮阳style》终于要和大家见面了【屌丝的逆袭：《濮阳style》濮阳热血青年的青春证明】好饭不怕晚。视频一两天就和大家见面了，小编看完样片后信心满满！在播出前夕，小编将拍摄《濮阳style》的缘起、目的及过程做了个长微博，以便大家对视频有个全面的了解。更多《濮阳style》资讯请点击：怎样给小狗洗澡？ 朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。 (联系:陈珉岩 13006609059) 请传递正能量中午微博出问题的时候，俺去外面买饭，小广场上雪很多，一只小狗在那里瑟瑟发抖，看到我了跑过来在我腿脚来回蹭着，赶也赶不走，我走几步它也跟过来。我这原地等了十几分钟，也不见有人认领。呃，这么可爱的一只小狗，狗主人怎么忍心遗弃呢。找不到狗主人，只好暂时寄养在家里。转发微博微博运营混圈指南【专访新浪：信息流广告将成微博商业化阶段重点】1.微博平台将主要面向中小企业，按效果付费更适合他们；2.信息流广告比右侧微博展示广告效果提升了10倍左右；3.企业微博账户数超过26万，企业微博服务的核心群体应是中小企业；4.小米和Smart案例具有象征意义。转黄般若，名字和画作一样有意境。自从小狗狗进了家，鞋子总是找到这只找不到那只，叼鞋子是狗狗的天性吗？另外，今天给小狗洗了澡，小狗比昨天更加光鲜照人更加精神。观察小狗吃火腿的神态，终于明白了迫不及待这个词的真正含义。一根85克的火腿，切成段儿喂给它，只需5秒就一扫而光，真是服了！万众瞩目，隆重登场，全球首播，千人场景，倾力打造，超越之作，秒杀各种版本，终结者，收官之作……嗯，用什么标题好呢？？？【004】【004】一直欣赏这句话：其实生活就是这样，不会因为你不高兴，就没有晴天；也不会因为你高兴，就没有阴天。日复一日，年复一年，其实你早该习惯。上午摄于金堤路原劳动市场东门。咦，市文化宫改建、中原市场改建、劳动市场改建，最后都改成了高档楼盘，这是不是一种巧合（趋势）？高度重视、正确认识、严格自律以“抓铁有痕、踏石有印“的精神全身心地投入到减肥行动中，切实降低体重和脂肪含量一一俺的过年宣言踏石有印，抓铁有痕。这句话要火~~【首映】革命战争年代，面对枪林弹雨，坚守理想信念，出生入死；和平建设时期，面对荣誉功勋，自愿扎根农村，安于清贫，带领乡亲们致富。看似是不同时代的两种选择，其实是一种做人原则和人生态度，这种精神和品质在现今浮躁的社会尤其难能可贵。对濮阳来说，则是一笔宝贵的精神财富。被楼下锅铲铲炒锅的声音吵醒，是在做炒米怕糊锅吧，一刻不停地炒了十几分钟。忙碌的一天结束，睡觉刚才看见一朋友说说上写到：从小国家就教育我，废旧电池不要乱扔。尼玛我都22了，国家也没告诉我到底该扔到哪儿！《濮阳style》终于要和大家见面了【屌丝的逆袭：《濮阳style》濮阳热血青年的青春证明】好饭不怕晚。视频一两天就和大家见面了，小编看完样片后信心满满！在播出前夕，小编将拍摄《濮阳style》的缘起、目的及过程做了个长微博，以便大家对视频有个全面的了解。更多《濮阳style》资讯请点击：怎样给小狗洗澡？ 朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。 (联系:陈珉岩 13006609059) 请传递正能量中午微博出问题的时候，俺去外面买饭，小广场上雪很多，一只小狗在那里瑟瑟发抖，看到我了跑过来在我腿脚来回蹭着，赶也赶不走，我走几步它也跟过来。我这原地等了十几分钟，也不见有人认领。呃，这么可爱的一只小狗，狗主人怎么忍心遗弃呢。找不到狗主人，只好暂时寄养在家里。转发微博微博运营混圈指南【专访新浪：信息流广告将成微博商业化阶段重点】1.微博平台将主要面向中小企业，按效果付费更适合他们；2.信息流广告比右侧微博展示广告效果提升了10倍左右；3.企业微博账户数超过26万，企业微博服务的核心群体应是中小企业；4.小米和Smart案例具有象征意义。转黄般若，名字和画作一样有意境。自从小狗狗进了家，鞋子总是找到这只找不到那只，叼鞋子是狗狗的天性吗？另外，今天给小狗洗了澡，小狗比昨天更加光鲜照人更加精神。观察小狗吃火腿的神态，终于明白了迫不及待这个词的真正含义。一根85克的火腿，切成段儿喂给它，只需5秒就一扫而光，真是服了！万众瞩目，隆重登场，全球首播，千人场景，倾力打造，超越之作，秒杀各种版本，终结者，收官之作……嗯，用什么标题好呢？？？【004】【004】一直欣赏这句话：其实生活就是这样，不会因为你不高兴，就没有晴天；也不会因为你高兴，就没有阴天。日复一日，年复一年，其实你早该习惯。上午摄于金堤路原劳动市场东门。咦，市文化宫改建、中原市场改建、劳动市场改建，最后都改成了高档楼盘，这是不是一种巧合（趋势）？高度重视、正确认识、严格自律以“抓铁有痕、踏石有印“的精神全身心地投入到减肥行动中，切实降低体重和脂肪含量一一俺的过年宣言踏石有印，抓铁有痕。这句话要火~~【首映】革命战争年代，面对枪林弹雨，坚守理想信念，出生入死；和平建设时期，面对荣誉功勋，自愿扎根农村，安于清贫，带领乡亲们致富。看似是不同时代的两种选择，其实是一种做人原则和人生态度，这种精神和品质在现今浮躁的社会尤其难能可贵。对濮阳来说，则是一笔宝贵的精神财富。被楼下锅铲铲炒锅的声音吵醒，是在做炒米怕糊锅吧，一刻不停地炒了十几分钟。忙碌的一天结束，睡觉刚才看见一朋友说说上写到：从小国家就教育我，废旧电池不要乱扔。尼玛我都22了，国家也没告诉我到底该扔到哪儿！《濮阳style》终于要和大家见面了【屌丝的逆袭：《濮阳style》濮阳热血青年的青春证明】好饭不怕晚。视频一两天就和大家见面了，小编看完样片后信心满满！在播出前夕，小编将拍摄《濮阳style》的缘起、目的及过程做了个长微博，以便大家对视频有个全面的了解。更多《濮阳style》资讯请点击：怎样给小狗洗澡？ 朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。 (联系:陈珉岩 13006609059) 请传递正能量中午微博出问题的时候，俺去外面买饭，小广场上雪很多，一只小狗在那里瑟瑟发抖，看到我了跑过来在我腿脚来回蹭着，赶也赶不走，我走几步它也跟过来。我这原地等了十几分钟，也不见有人认领。呃，这么可爱的一只小狗，狗主人怎么忍心遗弃呢。找不到狗主人，只好暂时寄养在家里。//: 转发微博【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬 「转」//://://:睡前再扩散，希望所有的姑娘们都能看到，请仔细阅读，请生活中多一丝警惕！【山区人民告诉你，被拐卖到山区给人当老婆逃跑可能性有多大！】成年的未成年的女孩们，已婚的未婚的姑娘们，一定要仔细阅读！希望能看到这个帖子的人，尤其是女孩子，不要再把拐卖妇女这个词看得很远很远。我只希望，有那么一个女孩，因为这个帖子，增加一丝警觉，面对陌生人“好意邀请”，说“不”。33：58视频，让你认识另外一个世界和一个人的人生。燕姐加油！ //:重新转发一遍，叶海燕在杭州的视频分享。 所以，爱我的，恨我的，都看过来吧。总能找到你们喜欢的把柄。   视频最后一弹：叶海燕  05年起致力于关爱性工作者的公益活动。在现场，她说：“你必须接触那些性工作者，你才能了解她们。” “我不做锦上添花的事情，我只做雪中送炭的事情。”《快乐到家》豆瓣2.7分，时光网1.9分，哧~~~俺在想《第十放映室》评论员如何评析这部电影？微信与微博区别：一、微博更偏向传统广告，微信则是真正的对话。 二、微博的曝光率极低，微信的曝光率几乎是100%。 三、微博有点扰民，微信没有这个麻烦。 四、微博是媒体，微信是CRM工具。新浪微博遭遇强劲挑战，微信大有后来居上之势。以前几乎每个电视频道节目都会在片头和片尾报告一下自己的新浪微博账号，现在很多节目不只是报微博号，也开始报微信号了。2012年9月17日，微信注册用户已逾2亿。年后会多一个//:随意搜集肯定还有没有搜集到的，欢迎评论补充~整死一个人，最毒辣的招数，莫过于把他的身份证藏起来。让他回家买不到票、快递取不到货、宾馆开不了房、考试办不了准考证。（转）【开心一笑】“我要回老家，但是我身份证丢了，我买不到票，于是我回不去了。但是补办身份证必须回老家补办—— 于是，我死循环 了。。。” “委托家人找关系补办了身份证，家人快递给我，收件人是我。结果需要凭身份证取件——于是我又死循环了。。。”(转)午后的阳光照到北边楼上窗户的玻璃上，又折射到房间的桌子上。谁说北边的房间进不来阳光，只是太阳在北边，给人一种错觉，一种不真实的错觉。李继宏版世界名著。。。他来玷污《老人与海》，你没有说话，因为你不喜欢海明威；他来玷污《小王子》，你没有说话，因为你不看法国文学；他来玷污《动物庄园》，你没有说话，因为你更喜欢十九世纪的作品。等到他把《呼啸山庄》和《傲慢与偏见》也放进”一星文库“时，你发现已经晚了，孩子正从学校搬回来一摞摞他译的书。中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。＂【新风扑面：深圳市长作报告 参会者陆续离席或玩手机】市长许勤作政府工作报告，也许是“正确的废话”听腻了，与会人员都不在意。有些代表委员陆续离席，或是玩手机。还有人中途在会场外二楼走道吸烟、聊天、打电话微评：深圳代表、委员多是牟利型，如果是分账大会，肯定热情高。200年后的今天，地球重归一片废墟。N多光年外瓦力的后人小瓦力做了一个奇怪的梦，梦到重重废墟下有个熟悉的头像散发着微光。被这个梦缠绕多天后，小瓦力决定重返这个陌生又熟悉的星球。趁一次午休睡不着的时候，小瓦力偷偷溜出了门，这次不是他一个人，和他同行的还有三个小伙伴，呃，谁想去，快点报名是什么偷走了中国人的快乐：第一、缺乏信仰。第二、总是和别人比较。第三、对美好的事物不感动。第四、不懂得施舍。第五、不知足。第六、焦虑。第七、压力大、标准高。第八、不敢坚持做自己。第九、得失心强，就是患得患失。——吕宁思 [转]电影《霸王别姬》中的一段念词《思凡》：小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发，我本是女娇娘，又不是男儿郎…… //:转发微博 从穿衣谋食到南住北行，再到精神驻足，再到情场答疑，她以在万丈红尘中自悟的凡心和佛心，为你我细说生活里表与情场内外，或尖刻，或温婉，皆是心声。年少轻狂，会骄傲地容不下生活的平淡。小尼姑思凡，而我们难舍炊烟。艾明雅笔下的一蔬一饭，有滋有味，怕就是我们贪恋红尘最好的理由。一个不成熟男人的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男人的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。━━━塞林格//: 转发微博【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬 「转」//://://:睡前再扩散，希望所有的姑娘们都能看到，请仔细阅读，请生活中多一丝警惕！【山区人民告诉你，被拐卖到山区给人当老婆逃跑可能性有多大！】成年的未成年的女孩们，已婚的未婚的姑娘们，一定要仔细阅读！希望能看到这个帖子的人，尤其是女孩子，不要再把拐卖妇女这个词看得很远很远。我只希望，有那么一个女孩，因为这个帖子，增加一丝警觉，面对陌生人“好意邀请”，说“不”。33：58视频，让你认识另外一个世界和一个人的人生。燕姐加油！ //:重新转发一遍，叶海燕在杭州的视频分享。 所以，爱我的，恨我的，都看过来吧。总能找到你们喜欢的把柄。   视频最后一弹：叶海燕  05年起致力于关爱性工作者的公益活动。在现场，她说：“你必须接触那些性工作者，你才能了解她们。” “我不做锦上添花的事情，我只做雪中送炭的事情。”《快乐到家》豆瓣2.7分，时光网1.9分，哧~~~俺在想《第十放映室》评论员如何评析这部电影？微信与微博区别：一、微博更偏向传统广告，微信则是真正的对话。 二、微博的曝光率极低，微信的曝光率几乎是100%。 三、微博有点扰民，微信没有这个麻烦。 四、微博是媒体，微信是CRM工具。新浪微博遭遇强劲挑战，微信大有后来居上之势。以前几乎每个电视频道节目都会在片头和片尾报告一下自己的新浪微博账号，现在很多节目不只是报微博号，也开始报微信号了。2012年9月17日，微信注册用户已逾2亿。年后会多一个//:随意搜集肯定还有没有搜集到的，欢迎评论补充~整死一个人，最毒辣的招数，莫过于把他的身份证藏起来。让他回家买不到票、快递取不到货、宾馆开不了房、考试办不了准考证。（转）【开心一笑】“我要回老家，但是我身份证丢了，我买不到票，于是我回不去了。但是补办身份证必须回老家补办—— 于是，我死循环 了。。。” “委托家人找关系补办了身份证，家人快递给我，收件人是我。结果需要凭身份证取件——于是我又死循环了。。。”(转)午后的阳光照到北边楼上窗户的玻璃上，又折射到房间的桌子上。谁说北边的房间进不来阳光，只是太阳在北边，给人一种错觉，一种不真实的错觉。李继宏版世界名著。。。他来玷污《老人与海》，你没有说话，因为你不喜欢海明威；他来玷污《小王子》，你没有说话，因为你不看法国文学；他来玷污《动物庄园》，你没有说话，因为你更喜欢十九世纪的作品。等到他把《呼啸山庄》和《傲慢与偏见》也放进”一星文库“时，你发现已经晚了，孩子正从学校搬回来一摞摞他译的书。中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。＂【新风扑面：深圳市长作报告 参会者陆续离席或玩手机】市长许勤作政府工作报告，也许是“正确的废话”听腻了，与会人员都不在意。有些代表委员陆续离席，或是玩手机。还有人中途在会场外二楼走道吸烟、聊天、打电话微评：深圳代表、委员多是牟利型，如果是分账大会，肯定热情高。200年后的今天，地球重归一片废墟。N多光年外瓦力的后人小瓦力做了一个奇怪的梦，梦到重重废墟下有个熟悉的头像散发着微光。被这个梦缠绕多天后，小瓦力决定重返这个陌生又熟悉的星球。趁一次午休睡不着的时候，小瓦力偷偷溜出了门，这次不是他一个人，和他同行的还有三个小伙伴，呃，谁想去，快点报名是什么偷走了中国人的快乐：第一、缺乏信仰。第二、总是和别人比较。第三、对美好的事物不感动。第四、不懂得施舍。第五、不知足。第六、焦虑。第七、压力大、标准高。第八、不敢坚持做自己。第九、得失心强，就是患得患失。——吕宁思 [转]电影《霸王别姬》中的一段念词《思凡》：小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发，我本是女娇娘，又不是男儿郎…… //:转发微博 从穿衣谋食到南住北行，再到精神驻足，再到情场答疑，她以在万丈红尘中自悟的凡心和佛心，为你我细说生活里表与情场内外，或尖刻，或温婉，皆是心声。年少轻狂，会骄傲地容不下生活的平淡。小尼姑思凡，而我们难舍炊烟。艾明雅笔下的一蔬一饭，有滋有味，怕就是我们贪恋红尘最好的理由。一个不成熟男人的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男人的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。━━━塞林格//: 转发微博【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬 「转」//://://:睡前再扩散，希望所有的姑娘们都能看到，请仔细阅读，请生活中多一丝警惕！【山区人民告诉你，被拐卖到山区给人当老婆逃跑可能性有多大！】成年的未成年的女孩们，已婚的未婚的姑娘们，一定要仔细阅读！希望能看到这个帖子的人，尤其是女孩子，不要再把拐卖妇女这个词看得很远很远。我只希望，有那么一个女孩，因为这个帖子，增加一丝警觉，面对陌生人“好意邀请”，说“不”。33：58视频，让你认识另外一个世界和一个人的人生。燕姐加油！ //:重新转发一遍，叶海燕在杭州的视频分享。 所以，爱我的，恨我的，都看过来吧。总能找到你们喜欢的把柄。   视频最后一弹：叶海燕  05年起致力于关爱性工作者的公益活动。在现场，她说：“你必须接触那些性工作者，你才能了解她们。” “我不做锦上添花的事情，我只做雪中送炭的事情。”《快乐到家》豆瓣2.7分，时光网1.9分，哧~~~俺在想《第十放映室》评论员如何评析这部电影？微信与微博区别：一、微博更偏向传统广告，微信则是真正的对话。 二、微博的曝光率极低，微信的曝光率几乎是100%。 三、微博有点扰民，微信没有这个麻烦。 四、微博是媒体，微信是CRM工具。新浪微博遭遇强劲挑战，微信大有后来居上之势。以前几乎每个电视频道节目都会在片头和片尾报告一下自己的新浪微博账号，现在很多节目不只是报微博号，也开始报微信号了。2012年9月17日，微信注册用户已逾2亿。年后会多一个//:随意搜集肯定还有没有搜集到的，欢迎评论补充~整死一个人，最毒辣的招数，莫过于把他的身份证藏起来。让他回家买不到票、快递取不到货、宾馆开不了房、考试办不了准考证。（转）【开心一笑】“我要回老家，但是我身份证丢了，我买不到票，于是我回不去了。但是补办身份证必须回老家补办—— 于是，我死循环 了。。。” “委托家人找关系补办了身份证，家人快递给我，收件人是我。结果需要凭身份证取件——于是我又死循环了。。。”(转)午后的阳光照到北边楼上窗户的玻璃上，又折射到房间的桌子上。谁说北边的房间进不来阳光，只是太阳在北边，给人一种错觉，一种不真实的错觉。李继宏版世界名著。。。他来玷污《老人与海》，你没有说话，因为你不喜欢海明威；他来玷污《小王子》，你没有说话，因为你不看法国文学；他来玷污《动物庄园》，你没有说话，因为你更喜欢十九世纪的作品。等到他把《呼啸山庄》和《傲慢与偏见》也放进”一星文库“时，你发现已经晚了，孩子正从学校搬回来一摞摞他译的书。中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。＂【新风扑面：深圳市长作报告 参会者陆续离席或玩手机】市长许勤作政府工作报告，也许是“正确的废话”听腻了，与会人员都不在意。有些代表委员陆续离席，或是玩手机。还有人中途在会场外二楼走道吸烟、聊天、打电话微评：深圳代表、委员多是牟利型，如果是分账大会，肯定热情高。200年后的今天，地球重归一片废墟。N多光年外瓦力的后人小瓦力做了一个奇怪的梦，梦到重重废墟下有个熟悉的头像散发着微光。被这个梦缠绕多天后，小瓦力决定重返这个陌生又熟悉的星球。趁一次午休睡不着的时候，小瓦力偷偷溜出了门，这次不是他一个人，和他同行的还有三个小伙伴，呃，谁想去，快点报名是什么偷走了中国人的快乐：第一、缺乏信仰。第二、总是和别人比较。第三、对美好的事物不感动。第四、不懂得施舍。第五、不知足。第六、焦虑。第七、压力大、标准高。第八、不敢坚持做自己。第九、得失心强，就是患得患失。——吕宁思 [转]电影《霸王别姬》中的一段念词《思凡》：小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发，我本是女娇娘，又不是男儿郎…… //:转发微博 从穿衣谋食到南住北行，再到精神驻足，再到情场答疑，她以在万丈红尘中自悟的凡心和佛心，为你我细说生活里表与情场内外，或尖刻，或温婉，皆是心声。年少轻狂，会骄傲地容不下生活的平淡。小尼姑思凡，而我们难舍炊烟。艾明雅笔下的一蔬一饭，有滋有味，怕就是我们贪恋红尘最好的理由。一个不成熟男人的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男人的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。━━━塞林格《一代宗师》主要人物星座分析期待这个【睡觉前无线路由器关了吗？】液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。(转)大家一起来低碳，出门前、睡觉前关闭无线路由器吧！ 转//:              厚德载“雾”，自强不“吸”。【世界上最大的树】世界上最大的树是红巨杉，名为“谢尔曼将军”。它位于美国加里福尼亚州的红杉国家公园，树龄约3500年。这棵树高83米，树围31米，大约需要二十个人才可以合抱，总重量约2000吨。之所以说它最大，是从体积上计算的，这棵树仅主干就有1489立方米。一一如果拉走它，需要一辆小火车了。每个人都必须发现智慧这个东西，而它绝非知识的产物。如果不认识自己内心便没有秩序。学习只可能在眼前这一刻进行，它是没有历史的。如果你说“我已经学会了”，那么你所学到的东西就变成了知识。只有一个不累积而永远在学习的心，才能了解这个所谓的“我”是什么。听说这两天空气质量不错，俺出来感受下，呼吸呼吸污染空气，锻炼下自己。许多人想行云流水过此一生，却总是风波四起，劲浪不止。 平和之人，纵是经历沧海桑田也会安然无恙。敏感之人，遭遇一点风声也会千疮百孔。 命运给每个人同等的安排，而选择如何经营自己的生活、酿造自己的情感，则在于自己的心性..........（转）呃，这个可以转一下。//:《爱.Amour》高清DVD中字 第85届奥斯卡获 最佳影片 女主角 导演 原创剧本 外语片提名~安妮和乔治斯这对老夫妻，都是退休的音乐教师。他们的女儿也是一个音乐工作者。有一天，安妮突然中风，偏瘫卧床不起。看上去，她和乔治斯的爱情，在某种程度上开始了考验。2012戛纳电影节主竞赛单元-金棕榈奖 获奖作品 《爱.Amour》BD发布： 预告：//: 读者，我谢你们，你们用体温拒绝阴冷的寒冬，我谢你们，鼓励我打消拒签决定慨然站高墙里，我谢你们，启发我，秩序井然沉默地排队签名戴着好大的口罩，列成漂亮口罩阵合影。我们从未屈服，我们很有智慧，我们用文明通知：中国人，从未远离文明。我们备好了文明，你呢？环伺，鸦雀无声，不准提问和回答，因他们无标准答案，如这国家。竟连汶川大地震最感人女主持宁远话筒也收缴，只允许说"签售开始"。八十多岁流沙河不许上台，我坚持搬来椅子让国学顶级学者坐下。一分钟未发一言竟强令其离开，他微笑说＂你文人，坚持写即胜利＂三年历历在目，如锤擂胸，潸然泪下。红妆素裹，分外妖娆。知道这是哪里吗？人生是一个不断选择取舍的过程。聪明的人，在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。——林肯（反省碌碌无为虚度的2012年）正常的社会是这样的。//:转发微博伏尔泰晚年的时候，名震欧洲，一个绝美的少女为其才华所惑，心甘情愿做他的女仆，并当众亲吻他。面对公众忌恨的目光，伏尔泰吱唔道：这个，这是生命在亲吻死亡——拥有思想，整个世界都会爱你，拥有权力和金钱，别人最多只是惧怕你。 分享图片一一很卡通的昆虫车.《一代宗师》主要人物星座分析期待这个【睡觉前无线路由器关了吗？】液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。(转)大家一起来低碳，出门前、睡觉前关闭无线路由器吧！ 转//:              厚德载“雾”，自强不“吸”。【世界上最大的树】世界上最大的树是红巨杉，名为“谢尔曼将军”。它位于美国加里福尼亚州的红杉国家公园，树龄约3500年。这棵树高83米，树围31米，大约需要二十个人才可以合抱，总重量约2000吨。之所以说它最大，是从体积上计算的，这棵树仅主干就有1489立方米。一一如果拉走它，需要一辆小火车了。每个人都必须发现智慧这个东西，而它绝非知识的产物。如果不认识自己内心便没有秩序。学习只可能在眼前这一刻进行，它是没有历史的。如果你说“我已经学会了”，那么你所学到的东西就变成了知识。只有一个不累积而永远在学习的心，才能了解这个所谓的“我”是什么。听说这两天空气质量不错，俺出来感受下，呼吸呼吸污染空气，锻炼下自己。许多人想行云流水过此一生，却总是风波四起，劲浪不止。 平和之人，纵是经历沧海桑田也会安然无恙。敏感之人，遭遇一点风声也会千疮百孔。 命运给每个人同等的安排，而选择如何经营自己的生活、酿造自己的情感，则在于自己的心性..........（转）呃，这个可以转一下。//:《爱.Amour》高清DVD中字 第85届奥斯卡获 最佳影片 女主角 导演 原创剧本 外语片提名~安妮和乔治斯这对老夫妻，都是退休的音乐教师。他们的女儿也是一个音乐工作者。有一天，安妮突然中风，偏瘫卧床不起。看上去，她和乔治斯的爱情，在某种程度上开始了考验。2012戛纳电影节主竞赛单元-金棕榈奖 获奖作品 《爱.Amour》BD发布： 预告：//: 读者，我谢你们，你们用体温拒绝阴冷的寒冬，我谢你们，鼓励我打消拒签决定慨然站高墙里，我谢你们，启发我，秩序井然沉默地排队签名戴着好大的口罩，列成漂亮口罩阵合影。我们从未屈服，我们很有智慧，我们用文明通知：中国人，从未远离文明。我们备好了文明，你呢？环伺，鸦雀无声，不准提问和回答，因他们无标准答案，如这国家。竟连汶川大地震最感人女主持宁远话筒也收缴，只允许说"签售开始"。八十多岁流沙河不许上台，我坚持搬来椅子让国学顶级学者坐下。一分钟未发一言竟强令其离开，他微笑说＂你文人，坚持写即胜利＂三年历历在目，如锤擂胸，潸然泪下。红妆素裹，分外妖娆。知道这是哪里吗？人生是一个不断选择取舍的过程。聪明的人，在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。——林肯（反省碌碌无为虚度的2012年）正常的社会是这样的。//:转发微博伏尔泰晚年的时候，名震欧洲，一个绝美的少女为其才华所惑，心甘情愿做他的女仆，并当众亲吻他。面对公众忌恨的目光，伏尔泰吱唔道：这个，这是生命在亲吻死亡——拥有思想，整个世界都会爱你，拥有权力和金钱，别人最多只是惧怕你。 分享图片一一很卡通的昆虫车.《一代宗师》主要人物星座分析期待这个【睡觉前无线路由器关了吗？】液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。(转)大家一起来低碳，出门前、睡觉前关闭无线路由器吧！ 转//:              厚德载“雾”，自强不“吸”。【世界上最大的树】世界上最大的树是红巨杉，名为“谢尔曼将军”。它位于美国加里福尼亚州的红杉国家公园，树龄约3500年。这棵树高83米，树围31米，大约需要二十个人才可以合抱，总重量约2000吨。之所以说它最大，是从体积上计算的，这棵树仅主干就有1489立方米。一一如果拉走它，需要一辆小火车了。每个人都必须发现智慧这个东西，而它绝非知识的产物。如果不认识自己内心便没有秩序。学习只可能在眼前这一刻进行，它是没有历史的。如果你说“我已经学会了”，那么你所学到的东西就变成了知识。只有一个不累积而永远在学习的心，才能了解这个所谓的“我”是什么。听说这两天空气质量不错，俺出来感受下，呼吸呼吸污染空气，锻炼下自己。许多人想行云流水过此一生，却总是风波四起，劲浪不止。 平和之人，纵是经历沧海桑田也会安然无恙。敏感之人，遭遇一点风声也会千疮百孔。 命运给每个人同等的安排，而选择如何经营自己的生活、酿造自己的情感，则在于自己的心性..........（转）呃，这个可以转一下。//:《爱.Amour》高清DVD中字 第85届奥斯卡获 最佳影片 女主角 导演 原创剧本 外语片提名~安妮和乔治斯这对老夫妻，都是退休的音乐教师。他们的女儿也是一个音乐工作者。有一天，安妮突然中风，偏瘫卧床不起。看上去，她和乔治斯的爱情，在某种程度上开始了考验。2012戛纳电影节主竞赛单元-金棕榈奖 获奖作品 《爱.Amour》BD发布： 预告：//: 读者，我谢你们，你们用体温拒绝阴冷的寒冬，我谢你们，鼓励我打消拒签决定慨然站高墙里，我谢你们，启发我，秩序井然沉默地排队签名戴着好大的口罩，列成漂亮口罩阵合影。我们从未屈服，我们很有智慧，我们用文明通知：中国人，从未远离文明。我们备好了文明，你呢？环伺，鸦雀无声，不准提问和回答，因他们无标准答案，如这国家。竟连汶川大地震最感人女主持宁远话筒也收缴，只允许说"签售开始"。八十多岁流沙河不许上台，我坚持搬来椅子让国学顶级学者坐下。一分钟未发一言竟强令其离开，他微笑说＂你文人，坚持写即胜利＂三年历历在目，如锤擂胸，潸然泪下。红妆素裹，分外妖娆。知道这是哪里吗？人生是一个不断选择取舍的过程。聪明的人，在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。——林肯（反省碌碌无为虚度的2012年）正常的社会是这样的。//:转发微博伏尔泰晚年的时候，名震欧洲，一个绝美的少女为其才华所惑，心甘情愿做他的女仆，并当众亲吻他。面对公众忌恨的目光，伏尔泰吱唔道：这个，这是生命在亲吻死亡——拥有思想，整个世界都会爱你，拥有权力和金钱，别人最多只是惧怕你。 分享图片一一很卡通的昆虫车.对自己有信心的人才能活得不卑微【转】在凤凰遇见过一个歌手，带着音箱自弹自唱。我买了一张他的CD,他让我等一等,掏出笔在歌词本上写了一段话：＂第四天卖出的第一张专辑,今天的晚餐和住宿有了着落,如果有一天我红了,请带着它来找我，谢谢.＂我离开的时候,没回头,只是在想，对自己有信心的人才能活得不卑微——《谁的青春不迷茫》//: //: //: 删除的真快啊。我再发一遍被收容者孙志刚被打死后，他的墓碑上刻有：“逝者已逝，众恶徒已正法，然天下居庙堂者与处江湖者，当以此为鉴，牢记生命之重，人权之重，民主之重，法治之重，无使天下善良百姓，徒为鱼肉。” 转应该是濮阳的屌丝看过来//: 屌丝看过来【濮阳屌丝】你在花卉市场赏花，我在波头集卖瓜；你在银座试衣，我在昆五二期；你在正大绘图，我在外高复读；你在上岛手牵手，我在濮大见网友；你在偶尔听音乐，我在幕唯看电影；你在总部打的，我在老城挤公交；你在网上玩真爱，我在大汉洗青菜；你在万利见开发商，我在白罡喝羊汤。更新至2.1.0啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处；多彩媒体中心，图片视频览尽；邮箱快捷绑定，邮件实时提醒！2013微博桌面全新出发，带你进入大版阅读，更流畅！更清爽！赶紧下载吧>>让你们把敏感内容做成长微博图片，哼！——直接取消发图功能，这招新浪做得绝！抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。一百年一个轮回【报灾】宋教仁被杀后，袁世凯当局对铺天盖地的报道极为不满，随后大量报馆被封停停，报人遭警力传唤逮捕。能够存活的报纸数量较之民国元年急剧下降，新闻界力量遭遇最残酷绞杀，史称“癸丑报灾”——那是整整一百年前的1913年。致敬！对一个作家最好的训练是一一不快乐的童年。 ————海明威逮个现行，抄我的原创【真正的吃货必须具备】：1、吃过就饿，睡醒了就饿。2、吃饱了还能再吃两口。3、平时零食不住口。4、整天惦记一日三餐吃什么。5、哪有好吃的不去尝尝睡不着。6、对方圆几十里乃至上百里范围内名吃小吃如数家珍。7、能在外面吃也能在家里做，而且乐此不疲。8、有一帮志同道合的吃货朋友，而且经常聚会。//: 你在偶尔听music，我在幕唯看movie //: 配图版：【濮阳屌丝】你在花卉市场赏花，我在波头集卖瓜；你在银座试衣，我在昆五二期；你在正大绘图，我在外高复读；你在上岛手牵手，我在濮大见网友；你在偶尔听音乐，我在幕唯看电影；你在总部打的，我在老城挤公交；你在网上玩真爱，我在大汉洗青菜；你在万利见开发商，我在白罡喝羊汤。虫虫的花园，可以以此为场景拍个人动画片了//:换种方式，破碎也是美～ //:动人！//: 瓦存的美好！最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！「转」做过统计，现在大学都什么时候放寒假呢？听说有的学校已经放了。真正的吃货必须具备：1、吃过就饿，睡醒了就饿。2、吃饱了还能再吃两口。3、平时零食不住口。4、整天惦记一日三餐吃什么。5、哪有好吃的不去尝尝睡不着。6、对方圆几十里乃至上百里范围内的名吃小吃如数家珍。7、能在外面吃也能在家里做，而且乐此不疲。8、有一帮志同道合的吃货朋友，而且经常聚会。对自己有信心的人才能活得不卑微【转】在凤凰遇见过一个歌手，带着音箱自弹自唱。我买了一张他的CD,他让我等一等,掏出笔在歌词本上写了一段话：＂第四天卖出的第一张专辑,今天的晚餐和住宿有了着落,如果有一天我红了,请带着它来找我，谢谢.＂我离开的时候,没回头,只是在想，对自己有信心的人才能活得不卑微——《谁的青春不迷茫》//: //: //: 删除的真快啊。我再发一遍被收容者孙志刚被打死后，他的墓碑上刻有：“逝者已逝，众恶徒已正法，然天下居庙堂者与处江湖者，当以此为鉴，牢记生命之重，人权之重，民主之重，法治之重，无使天下善良百姓，徒为鱼肉。” 转应该是濮阳的屌丝看过来//: 屌丝看过来【濮阳屌丝】你在花卉市场赏花，我在波头集卖瓜；你在银座试衣，我在昆五二期；你在正大绘图，我在外高复读；你在上岛手牵手，我在濮大见网友；你在偶尔听音乐，我在幕唯看电影；你在总部打的，我在老城挤公交；你在网上玩真爱，我在大汉洗青菜；你在万利见开发商，我在白罡喝羊汤。更新至2.1.0啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处；多彩媒体中心，图片视频览尽；邮箱快捷绑定，邮件实时提醒！2013微博桌面全新出发，带你进入大版阅读，更流畅！更清爽！赶紧下载吧>>让你们把敏感内容做成长微博图片，哼！——直接取消发图功能，这招新浪做得绝！抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。一百年一个轮回【报灾】宋教仁被杀后，袁世凯当局对铺天盖地的报道极为不满，随后大量报馆被封停停，报人遭警力传唤逮捕。能够存活的报纸数量较之民国元年急剧下降，新闻界力量遭遇最残酷绞杀，史称“癸丑报灾”——那是整整一百年前的1913年。致敬！对一个作家最好的训练是一一不快乐的童年。 ————海明威逮个现行，抄我的原创【真正的吃货必须具备】：1、吃过就饿，睡醒了就饿。2、吃饱了还能再吃两口。3、平时零食不住口。4、整天惦记一日三餐吃什么。5、哪有好吃的不去尝尝睡不着。6、对方圆几十里乃至上百里范围内名吃小吃如数家珍。7、能在外面吃也能在家里做，而且乐此不疲。8、有一帮志同道合的吃货朋友，而且经常聚会。//: 你在偶尔听music，我在幕唯看movie //: 配图版：【濮阳屌丝】你在花卉市场赏花，我在波头集卖瓜；你在银座试衣，我在昆五二期；你在正大绘图，我在外高复读；你在上岛手牵手，我在濮大见网友；你在偶尔听音乐，我在幕唯看电影；你在总部打的，我在老城挤公交；你在网上玩真爱，我在大汉洗青菜；你在万利见开发商，我在白罡喝羊汤。虫虫的花园，可以以此为场景拍个人动画片了//:换种方式，破碎也是美～ //:动人！//: 瓦存的美好！最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！「转」做过统计，现在大学都什么时候放寒假呢？听说有的学校已经放了。真正的吃货必须具备：1、吃过就饿，睡醒了就饿。2、吃饱了还能再吃两口。3、平时零食不住口。4、整天惦记一日三餐吃什么。5、哪有好吃的不去尝尝睡不着。6、对方圆几十里乃至上百里范围内的名吃小吃如数家珍。7、能在外面吃也能在家里做，而且乐此不疲。8、有一帮志同道合的吃货朋友，而且经常聚会。对自己有信心的人才能活得不卑微【转】在凤凰遇见过一个歌手，带着音箱自弹自唱。我买了一张他的CD,他让我等一等,掏出笔在歌词本上写了一段话：＂第四天卖出的第一张专辑,今天的晚餐和住宿有了着落,如果有一天我红了,请带着它来找我，谢谢.＂我离开的时候,没回头,只是在想，对自己有信心的人才能活得不卑微——《谁的青春不迷茫》//: //: //: 删除的真快啊。我再发一遍被收容者孙志刚被打死后，他的墓碑上刻有：“逝者已逝，众恶徒已正法，然天下居庙堂者与处江湖者，当以此为鉴，牢记生命之重，人权之重，民主之重，法治之重，无使天下善良百姓，徒为鱼肉。” 转应该是濮阳的屌丝看过来//: 屌丝看过来【濮阳屌丝】你在花卉市场赏花，我在波头集卖瓜；你在银座试衣，我在昆五二期；你在正大绘图，我在外高复读；你在上岛手牵手，我在濮大见网友；你在偶尔听音乐，我在幕唯看电影；你在总部打的，我在老城挤公交；你在网上玩真爱，我在大汉洗青菜；你在万利见开发商，我在白罡喝羊汤。更新至2.1.0啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处；多彩媒体中心，图片视频览尽；邮箱快捷绑定，邮件实时提醒！2013微博桌面全新出发，带你进入大版阅读，更流畅！更清爽！赶紧下载吧>>让你们把敏感内容做成长微博图片，哼！——直接取消发图功能，这招新浪做得绝！抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。一百年一个轮回【报灾】宋教仁被杀后，袁世凯当局对铺天盖地的报道极为不满，随后大量报馆被封停停，报人遭警力传唤逮捕。能够存活的报纸数量较之民国元年急剧下降，新闻界力量遭遇最残酷绞杀，史称“癸丑报灾”——那是整整一百年前的1913年。致敬！对一个作家最好的训练是一一不快乐的童年。 ————海明威逮个现行，抄我的原创【真正的吃货必须具备】：1、吃过就饿，睡醒了就饿。2、吃饱了还能再吃两口。3、平时零食不住口。4、整天惦记一日三餐吃什么。5、哪有好吃的不去尝尝睡不着。6、对方圆几十里乃至上百里范围内名吃小吃如数家珍。7、能在外面吃也能在家里做，而且乐此不疲。8、有一帮志同道合的吃货朋友，而且经常聚会。//: 你在偶尔听music，我在幕唯看movie //: 配图版：【濮阳屌丝】你在花卉市场赏花，我在波头集卖瓜；你在银座试衣，我在昆五二期；你在正大绘图，我在外高复读；你在上岛手牵手，我在濮大见网友；你在偶尔听音乐，我在幕唯看电影；你在总部打的，我在老城挤公交；你在网上玩真爱，我在大汉洗青菜；你在万利见开发商，我在白罡喝羊汤。虫虫的花园，可以以此为场景拍个人动画片了//:换种方式，破碎也是美～ //:动人！//: 瓦存的美好！最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！「转」做过统计，现在大学都什么时候放寒假呢？听说有的学校已经放了。真正的吃货必须具备：1、吃过就饿，睡醒了就饿。2、吃饱了还能再吃两口。3、平时零食不住口。4、整天惦记一日三餐吃什么。5、哪有好吃的不去尝尝睡不着。6、对方圆几十里乃至上百里范围内的名吃小吃如数家珍。7、能在外面吃也能在家里做，而且乐此不疲。8、有一帮志同道合的吃货朋友，而且经常聚会。分享昨天的昨天的昨天的一张照片。中： ，右： 。分享昨天的一张照片。左为 。凌晨1点了......关机睡觉，谁不睡觉谁小狗。 //: 回复:错了，题意理解错误 //:左边啊曝光一下，某人在得瑟齐秦的签名钓鱼博，大家知道这串儿符号的意思吗？o2o2o2o2，如果你知道你就中枪了曝光一下，某人在得瑟齐秦的签名两晚上没有休息好了，一下午昏昏沉沉的。希望今晚早点结束，好好睡一觉。 今天下午14点多，濮阳市濮水路与胜利路交叉口东北角的濮阳市宏业化工有限公司某厂区发生爆炸！截止目前（口头查的），共有12辆消防车（有中原油田的消防车），6辆救护车前去救援！暂无官方说法，此微博只是个人所见！  有没有进一步消息？濮阳西环一化工厂罐区爆炸，我在黄河路听到119声音大作，据一化工厂网友爆料，一罐区爆炸，现在人员紧急撤退中。希望人员平安沈和荣，见 的围脖分享昨天的昨天的昨天的一张照片。中： ，右： 。分享昨天的一张照片。左为 。凌晨1点了......关机睡觉，谁不睡觉谁小狗。 //: 回复:错了，题意理解错误 //:左边啊曝光一下，某人在得瑟齐秦的签名钓鱼博，大家知道这串儿符号的意思吗？o2o2o2o2，如果你知道你就中枪了曝光一下，某人在得瑟齐秦的签名两晚上没有休息好了，一下午昏昏沉沉的。希望今晚早点结束，好好睡一觉。 今天下午14点多，濮阳市濮水路与胜利路交叉口东北角的濮阳市宏业化工有限公司某厂区发生爆炸！截止目前（口头查的），共有12辆消防车（有中原油田的消防车），6辆救护车前去救援！暂无官方说法，此微博只是个人所见！  有没有进一步消息？濮阳西环一化工厂罐区爆炸，我在黄河路听到119声音大作，据一化工厂网友爆料，一罐区爆炸，现在人员紧急撤退中。希望人员平安沈和荣，见 的围脖分享昨天的昨天的昨天的一张照片。中： ，右： 。分享昨天的一张照片。左为 。凌晨1点了......关机睡觉，谁不睡觉谁小狗。 //: 回复:错了，题意理解错误 //:左边啊曝光一下，某人在得瑟齐秦的签名钓鱼博，大家知道这串儿符号的意思吗？o2o2o2o2，如果你知道你就中枪了曝光一下，某人在得瑟齐秦的签名两晚上没有休息好了，一下午昏昏沉沉的。希望今晚早点结束，好好睡一觉。 今天下午14点多，濮阳市濮水路与胜利路交叉口东北角的濮阳市宏业化工有限公司某厂区发生爆炸！截止目前（口头查的），共有12辆消防车（有中原油田的消防车），6辆救护车前去救援！暂无官方说法，此微博只是个人所见！  有没有进一步消息？濮阳西环一化工厂罐区爆炸，我在黄河路听到119声音大作，据一化工厂网友爆料，一罐区爆炸，现在人员紧急撤退中。希望人员平安沈和荣，见 的围脖一将功成万骨枯一一《无间道》王小波：你在家里，在单位，在认识的人面前，你被当成一个人看，你被尊重，但在一个没人认识你的地方，你可能会被当成东西对待。我想在任何地方都被当成人，不是东西，这就是尊严。——柴静《看见》一个耳机，一杯温暖的绿茶，一台电脑，有谁这样过元旦的？街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实回答：这两天很忙，昨天给中石油下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通.苹果三方合作的方案。媳妇从后面给了我一脚，吼到：加个油，装个宽带，买个手机，你得瑟个啥？ //://: //: //: //: //: //://:////:  //: 好样的。 //:【最有良心的政府】中国有一个县，最豪华的楼房不是政府办公楼，而是学校。书记县长的办公室只要进去3个人就转不过身来，这就是云南嵩明县。令人没想到的是，从2007年以来，全县财政收入大部分投入教育，迄今已建成44所农村中小学标准化学校，有的学校的环境甚至超过了大学！转！ //://://: //:爱你！不涉及爱情。爱你！是朋友之情。爱你！在这茫茫博海之中。虽然我们没有见面，虽然我们不知彼此的姓名，可是我们熟悉彼此的文字，熟悉彼此的好恶。当你难过的时候，我也会难过；当你开心的时候，我会欢笑！我们彼此关心，彼此惺惺相惜。所以，我会说：我爱你！爱你们！我的朋友！你好！祝愿我亲爱的朋友们幸福安康！元旦快乐！新年快乐！顶最后一句！新年了，看到王歧山会见八学者，谈官员财产公布制度难以落实的实际困难，又读到有文章预计此制度十年内将无法推出，颇有感慨。借新年展望之际，容我弱弱地说一句，五年內若不能有规模地试点，十年内不全面落实，那就不用考虑了。中国人民一定会找到其他解决办法的暖气不给力，温度上不去。不在客厅里跨年了，窝在被窝里看大家看到心仪的明星时的各种兴奋也不错，嘿嘿现在帝都大雪吗？//: 据悉，《濮阳style》正在后期制作中，很快就会和大家见面！今晚各大卫视的跨年演唱会，有多少台会演绎《style》呢？扩散清丰106国道，高堡路段，因施工造成堵车！请广大朋友绕行！    然后就拨打10010，电话通了，是各种提示，好不容易接人工了，说需要改密码，改了密码再打电话办理。改了密码，又拨过去电话，让重新输入密码，按#键结束。小心输入密码，然后提示密码输入不正确，连输入两次都说不正确（不正确你个头啊，改的密码就记在纸上，白纸黑字怎么就不正确了）（3）提示短信说我没有办理5元套餐业务。那我这一周多的流量岂不是都不按流量计费了？我说这几天手机扣费这么快呢。又按提示短信申请10元流量包，申请成功了，又提示回复Y确认定制10元流量包。回复了，又发来短信说由于某种原因定制不成功（某种原因，某你个头啊），请去营业厅或打10010咨询（2）没想到办理个10元流量套餐业务这么难，先是要求发短信，发短信了又说您的套餐不能办理，请去营业厅办理。去了营业厅要求改密码，改了密码又说要先取消5元套餐。我前两个月已经取消了这项业务，业务员说没有，5元套餐一直都在。最好月底取消，再申请10元套餐。今天发短信取消5元套餐，接到提示短信（1）一将功成万骨枯一一《无间道》王小波：你在家里，在单位，在认识的人面前，你被当成一个人看，你被尊重，但在一个没人认识你的地方，你可能会被当成东西对待。我想在任何地方都被当成人，不是东西，这就是尊严。——柴静《看见》一个耳机，一杯温暖的绿茶，一台电脑，有谁这样过元旦的？街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实回答：这两天很忙，昨天给中石油下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通.苹果三方合作的方案。媳妇从后面给了我一脚，吼到：加个油，装个宽带，买个手机，你得瑟个啥？ //://: //: //: //: //: //://:////:  //: 好样的。 //:【最有良心的政府】中国有一个县，最豪华的楼房不是政府办公楼，而是学校。书记县长的办公室只要进去3个人就转不过身来，这就是云南嵩明县。令人没想到的是，从2007年以来，全县财政收入大部分投入教育，迄今已建成44所农村中小学标准化学校，有的学校的环境甚至超过了大学！转！ //://://: //:爱你！不涉及爱情。爱你！是朋友之情。爱你！在这茫茫博海之中。虽然我们没有见面，虽然我们不知彼此的姓名，可是我们熟悉彼此的文字，熟悉彼此的好恶。当你难过的时候，我也会难过；当你开心的时候，我会欢笑！我们彼此关心，彼此惺惺相惜。所以，我会说：我爱你！爱你们！我的朋友！你好！祝愿我亲爱的朋友们幸福安康！元旦快乐！新年快乐！顶最后一句！新年了，看到王歧山会见八学者，谈官员财产公布制度难以落实的实际困难，又读到有文章预计此制度十年内将无法推出，颇有感慨。借新年展望之际，容我弱弱地说一句，五年內若不能有规模地试点，十年内不全面落实，那就不用考虑了。中国人民一定会找到其他解决办法的暖气不给力，温度上不去。不在客厅里跨年了，窝在被窝里看大家看到心仪的明星时的各种兴奋也不错，嘿嘿现在帝都大雪吗？//: 据悉，《濮阳style》正在后期制作中，很快就会和大家见面！今晚各大卫视的跨年演唱会，有多少台会演绎《style》呢？扩散清丰106国道，高堡路段，因施工造成堵车！请广大朋友绕行！    然后就拨打10010，电话通了，是各种提示，好不容易接人工了，说需要改密码，改了密码再打电话办理。改了密码，又拨过去电话，让重新输入密码，按#键结束。小心输入密码，然后提示密码输入不正确，连输入两次都说不正确（不正确你个头啊，改的密码就记在纸上，白纸黑字怎么就不正确了）（3）提示短信说我没有办理5元套餐业务。那我这一周多的流量岂不是都不按流量计费了？我说这几天手机扣费这么快呢。又按提示短信申请10元流量包，申请成功了，又提示回复Y确认定制10元流量包。回复了，又发来短信说由于某种原因定制不成功（某种原因，某你个头啊），请去营业厅或打10010咨询（2）没想到办理个10元流量套餐业务这么难，先是要求发短信，发短信了又说您的套餐不能办理，请去营业厅办理。去了营业厅要求改密码，改了密码又说要先取消5元套餐。我前两个月已经取消了这项业务，业务员说没有，5元套餐一直都在。最好月底取消，再申请10元套餐。今天发短信取消5元套餐，接到提示短信（1）一将功成万骨枯一一《无间道》王小波：你在家里，在单位，在认识的人面前，你被当成一个人看，你被尊重，但在一个没人认识你的地方，你可能会被当成东西对待。我想在任何地方都被当成人，不是东西，这就是尊严。——柴静《看见》一个耳机，一杯温暖的绿茶，一台电脑，有谁这样过元旦的？街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实回答：这两天很忙，昨天给中石油下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通.苹果三方合作的方案。媳妇从后面给了我一脚，吼到：加个油，装个宽带，买个手机，你得瑟个啥？ //://: //: //: //: //: //://:////:  //: 好样的。 //:【最有良心的政府】中国有一个县，最豪华的楼房不是政府办公楼，而是学校。书记县长的办公室只要进去3个人就转不过身来，这就是云南嵩明县。令人没想到的是，从2007年以来，全县财政收入大部分投入教育，迄今已建成44所农村中小学标准化学校，有的学校的环境甚至超过了大学！转！ //://://: //:爱你！不涉及爱情。爱你！是朋友之情。爱你！在这茫茫博海之中。虽然我们没有见面，虽然我们不知彼此的姓名，可是我们熟悉彼此的文字，熟悉彼此的好恶。当你难过的时候，我也会难过；当你开心的时候，我会欢笑！我们彼此关心，彼此惺惺相惜。所以，我会说：我爱你！爱你们！我的朋友！你好！祝愿我亲爱的朋友们幸福安康！元旦快乐！新年快乐！顶最后一句！新年了，看到王歧山会见八学者，谈官员财产公布制度难以落实的实际困难，又读到有文章预计此制度十年内将无法推出，颇有感慨。借新年展望之际，容我弱弱地说一句，五年內若不能有规模地试点，十年内不全面落实，那就不用考虑了。中国人民一定会找到其他解决办法的暖气不给力，温度上不去。不在客厅里跨年了，窝在被窝里看大家看到心仪的明星时的各种兴奋也不错，嘿嘿现在帝都大雪吗？//: 据悉，《濮阳style》正在后期制作中，很快就会和大家见面！今晚各大卫视的跨年演唱会，有多少台会演绎《style》呢？扩散清丰106国道，高堡路段，因施工造成堵车！请广大朋友绕行！    然后就拨打10010，电话通了，是各种提示，好不容易接人工了，说需要改密码，改了密码再打电话办理。改了密码，又拨过去电话，让重新输入密码，按#键结束。小心输入密码，然后提示密码输入不正确，连输入两次都说不正确（不正确你个头啊，改的密码就记在纸上，白纸黑字怎么就不正确了）（3）提示短信说我没有办理5元套餐业务。那我这一周多的流量岂不是都不按流量计费了？我说这几天手机扣费这么快呢。又按提示短信申请10元流量包，申请成功了，又提示回复Y确认定制10元流量包。回复了，又发来短信说由于某种原因定制不成功（某种原因，某你个头啊），请去营业厅或打10010咨询（2）没想到办理个10元流量套餐业务这么难，先是要求发短信，发短信了又说您的套餐不能办理，请去营业厅办理。去了营业厅要求改密码，改了密码又说要先取消5元套餐。我前两个月已经取消了这项业务，业务员说没有，5元套餐一直都在。最好月底取消，再申请10元套餐。今天发短信取消5元套餐，接到提示短信（1）【人生无效时间】1、生气和吵架时间。2、伤心和后悔时间。3、不同“频率”之间的沟通时间。4、错误方向上努力时间。5、评头品足惹是生非时间。6、自己或别人言行引发的无价值活动时间。7、推诿扯皮效率低下时间。8、不情愿而被他人支配时间。——减少人生的无效时间，是提高生命质量的有效途径。【乔布斯：人们想要什么？】1982年，苹果办公室，当被问到是否要做市场调查时，他回答说：＂不，因为人们不知道他们想要什么，直到你把它摆在他们面前。＂这句话到现在仍然适用。【人生箴言】1、宁可认错也不要说谎，因为认错只是面子问题，而说谎却要付出长期包装成本。2、宁可挨批也不要内疚，因为挨批只是短暂的难受，而内疚却是长时间的折磨。3、宁可吃亏也不要结怨，因为吃亏只是眼前利益的失去，而结怨却会增加做人的长期成本。半夜挺暖气，被冻醒了公园里的都是没有生气半死不活的动物。//:要是能在森林里遇见自由的梅花鹿就好了。见过的都是在森林公园里面供游人玩的。【遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”【选择决定人生】1、别人建议终归是一种参考，要知道自己的心在哪里跳动。2、漫长的一生中，你总有怦然心动的一刻，这一刻千万别错过。3、上天赋予你决策人生的权利，你的人生是你不断作出抉择的结果。4、如果真想活出精彩人生，那么请记住：当你面临人生重大选择时，请拒绝作出违心的选择。一个人幸福快乐的根源在于他愿意成为他自己。不要去做若当初做了另一种选择这种无意义的假设。你手里握着的，你所厌倦或者习以为常的或许正是他人渴求的。所以要快乐，要感恩，要安静的享受现在拥有的一切。——《蓝另一种蓝》右侧的热门话题怎么还没有 ？今天有两个没看见，一个线上，一个线下。今天最热微博//:王小姐节操碎了一地总觉得这样才算真的爱过    原来昨晚下雪了，薄如蝉翼的雪。Friendship isn’t about who came first and who you’ve known the longest, it’s about who came and never left.朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。用这个包大包子最好吃了 //:懂～大家吃过这个吗？很多人肯定没吃过的美味~这是肥猪肉做的.先炼出油.提取掉猪油,剩下的就是就是这个啦,撒一点盐就可以吃.味道特别香,从小吃到大的美味,这个是 ___ ___ ___! 吃货们懂的 ~~（转）认同这几年是我最无知的几年。有两个很无知的地方。1、认为做一点好事，帮一个穷人，或帮一个需要帮助的人，就是在帮助社会。就很有意义。其实更有意义的是那些改变社会，推动社会进步的人。2、认为自己是很重要的，是最能信任的，什么事情都想亲力亲为。其实每个人都有他的价值，缺了你世界一样转得很稳。 一直对陈汉典印象不错，很敬业很努力的一位艺人。 详情:【人生无效时间】1、生气和吵架时间。2、伤心和后悔时间。3、不同“频率”之间的沟通时间。4、错误方向上努力时间。5、评头品足惹是生非时间。6、自己或别人言行引发的无价值活动时间。7、推诿扯皮效率低下时间。8、不情愿而被他人支配时间。——减少人生的无效时间，是提高生命质量的有效途径。【乔布斯：人们想要什么？】1982年，苹果办公室，当被问到是否要做市场调查时，他回答说：＂不，因为人们不知道他们想要什么，直到你把它摆在他们面前。＂这句话到现在仍然适用。【人生箴言】1、宁可认错也不要说谎，因为认错只是面子问题，而说谎却要付出长期包装成本。2、宁可挨批也不要内疚，因为挨批只是短暂的难受，而内疚却是长时间的折磨。3、宁可吃亏也不要结怨，因为吃亏只是眼前利益的失去，而结怨却会增加做人的长期成本。半夜挺暖气，被冻醒了公园里的都是没有生气半死不活的动物。//:要是能在森林里遇见自由的梅花鹿就好了。见过的都是在森林公园里面供游人玩的。【遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”【选择决定人生】1、别人建议终归是一种参考，要知道自己的心在哪里跳动。2、漫长的一生中，你总有怦然心动的一刻，这一刻千万别错过。3、上天赋予你决策人生的权利，你的人生是你不断作出抉择的结果。4、如果真想活出精彩人生，那么请记住：当你面临人生重大选择时，请拒绝作出违心的选择。一个人幸福快乐的根源在于他愿意成为他自己。不要去做若当初做了另一种选择这种无意义的假设。你手里握着的，你所厌倦或者习以为常的或许正是他人渴求的。所以要快乐，要感恩，要安静的享受现在拥有的一切。——《蓝另一种蓝》右侧的热门话题怎么还没有 ？今天有两个没看见，一个线上，一个线下。今天最热微博//:王小姐节操碎了一地总觉得这样才算真的爱过    原来昨晚下雪了，薄如蝉翼的雪。Friendship isn’t about who came first and who you’ve known the longest, it’s about who came and never left.朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。用这个包大包子最好吃了 //:懂～大家吃过这个吗？很多人肯定没吃过的美味~这是肥猪肉做的.先炼出油.提取掉猪油,剩下的就是就是这个啦,撒一点盐就可以吃.味道特别香,从小吃到大的美味,这个是 ___ ___ ___! 吃货们懂的 ~~（转）认同这几年是我最无知的几年。有两个很无知的地方。1、认为做一点好事，帮一个穷人，或帮一个需要帮助的人，就是在帮助社会。就很有意义。其实更有意义的是那些改变社会，推动社会进步的人。2、认为自己是很重要的，是最能信任的，什么事情都想亲力亲为。其实每个人都有他的价值，缺了你世界一样转得很稳。 一直对陈汉典印象不错，很敬业很努力的一位艺人。 详情:【人生无效时间】1、生气和吵架时间。2、伤心和后悔时间。3、不同“频率”之间的沟通时间。4、错误方向上努力时间。5、评头品足惹是生非时间。6、自己或别人言行引发的无价值活动时间。7、推诿扯皮效率低下时间。8、不情愿而被他人支配时间。——减少人生的无效时间，是提高生命质量的有效途径。【乔布斯：人们想要什么？】1982年，苹果办公室，当被问到是否要做市场调查时，他回答说：＂不，因为人们不知道他们想要什么，直到你把它摆在他们面前。＂这句话到现在仍然适用。【人生箴言】1、宁可认错也不要说谎，因为认错只是面子问题，而说谎却要付出长期包装成本。2、宁可挨批也不要内疚，因为挨批只是短暂的难受，而内疚却是长时间的折磨。3、宁可吃亏也不要结怨，因为吃亏只是眼前利益的失去，而结怨却会增加做人的长期成本。半夜挺暖气，被冻醒了公园里的都是没有生气半死不活的动物。//:要是能在森林里遇见自由的梅花鹿就好了。见过的都是在森林公园里面供游人玩的。【遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”【选择决定人生】1、别人建议终归是一种参考，要知道自己的心在哪里跳动。2、漫长的一生中，你总有怦然心动的一刻，这一刻千万别错过。3、上天赋予你决策人生的权利，你的人生是你不断作出抉择的结果。4、如果真想活出精彩人生，那么请记住：当你面临人生重大选择时，请拒绝作出违心的选择。一个人幸福快乐的根源在于他愿意成为他自己。不要去做若当初做了另一种选择这种无意义的假设。你手里握着的，你所厌倦或者习以为常的或许正是他人渴求的。所以要快乐，要感恩，要安静的享受现在拥有的一切。——《蓝另一种蓝》右侧的热门话题怎么还没有 ？今天有两个没看见，一个线上，一个线下。今天最热微博//:王小姐节操碎了一地总觉得这样才算真的爱过    原来昨晚下雪了，薄如蝉翼的雪。Friendship isn’t about who came first and who you’ve known the longest, it’s about who came and never left.朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。用这个包大包子最好吃了 //:懂～大家吃过这个吗？很多人肯定没吃过的美味~这是肥猪肉做的.先炼出油.提取掉猪油,剩下的就是就是这个啦,撒一点盐就可以吃.味道特别香,从小吃到大的美味,这个是 ___ ___ ___! 吃货们懂的 ~~（转）认同这几年是我最无知的几年。有两个很无知的地方。1、认为做一点好事，帮一个穷人，或帮一个需要帮助的人，就是在帮助社会。就很有意义。其实更有意义的是那些改变社会，推动社会进步的人。2、认为自己是很重要的，是最能信任的，什么事情都想亲力亲为。其实每个人都有他的价值，缺了你世界一样转得很稳。 一直对陈汉典印象不错，很敬业很努力的一位艺人。 详情:在华英书苑听曹大瑞老师讲印章的艺术。当选择双赢或共赢为出发点时，所有梦想都可能成为现实；当只想着单赢时，所有梦想都是做梦。吴冠中《荷花图》生活和生命本身将人向下拉，书店和书籍给人向上的力量。加菲猫的哲学：1，钞票不是万能的,有时还需要信用卡.2，每个人都应该热爱动物,因为它们很好吃.3，要节约用水,尽量和女友一起洗澡.4，不要等明天交不上差再找借口, 今天就要找好.4，爱情就象照片,需要大量的暗房时间来培养.5， "现在的梦想决定着你的将来",所以还是再睡一会。 “我要在看得最远的地方，披第一道曙光在肩膀，被泼过太冷的雨滴和雪花，更坚持微笑要暖得像太阳......”——张韶涵《看得最远的地方》心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。据说明天温度是零下11度，比较热，大家外出要注意哈。一天的劳累看似无用，其实不然，所做的这些都是铺垫，都会转化成明天或者以后的经验。《泰囧》的保密工作明显没有《一九四二》做得好，现在已经有高清版流出了。【金牛座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益！冬天要提供被子//:这个很有创意伦敦一家电影院最新设置。。。 第一排 双人床！！ 这么躺着看电影很爽吧。。。电影院表示。。自从装了双人床。。。他们再也不用担心第一排的票卖不掉了。。。。 「转」【失眠让人盲目乐观！】总是对形势估计错误？研究发现，缺乏睡眠能改变人的行为，使其从避免损失转向追求获利，对获胜更乐观。大脑扫描显示，缺乏睡眠导致处理“积极结果”的大脑部位的活动增加，而处理“负面结果”的大脑部位的活动则减少了。昨晚失眠的人，你的雄心在膨胀吗？深夜扩散 20日下午1点左右本人在乘坐出租车时不慎将IPHONE4丢失，内有重要资料，如有捡到请与我联系，定重谢。在华英书苑听曹大瑞老师讲印章的艺术。当选择双赢或共赢为出发点时，所有梦想都可能成为现实；当只想着单赢时，所有梦想都是做梦。吴冠中《荷花图》生活和生命本身将人向下拉，书店和书籍给人向上的力量。加菲猫的哲学：1，钞票不是万能的,有时还需要信用卡.2，每个人都应该热爱动物,因为它们很好吃.3，要节约用水,尽量和女友一起洗澡.4，不要等明天交不上差再找借口, 今天就要找好.4，爱情就象照片,需要大量的暗房时间来培养.5， "现在的梦想决定着你的将来",所以还是再睡一会。 “我要在看得最远的地方，披第一道曙光在肩膀，被泼过太冷的雨滴和雪花，更坚持微笑要暖得像太阳......”——张韶涵《看得最远的地方》心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。据说明天温度是零下11度，比较热，大家外出要注意哈。一天的劳累看似无用，其实不然，所做的这些都是铺垫，都会转化成明天或者以后的经验。《泰囧》的保密工作明显没有《一九四二》做得好，现在已经有高清版流出了。【金牛座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益！冬天要提供被子//:这个很有创意伦敦一家电影院最新设置。。。 第一排 双人床！！ 这么躺着看电影很爽吧。。。电影院表示。。自从装了双人床。。。他们再也不用担心第一排的票卖不掉了。。。。 「转」【失眠让人盲目乐观！】总是对形势估计错误？研究发现，缺乏睡眠能改变人的行为，使其从避免损失转向追求获利，对获胜更乐观。大脑扫描显示，缺乏睡眠导致处理“积极结果”的大脑部位的活动增加，而处理“负面结果”的大脑部位的活动则减少了。昨晚失眠的人，你的雄心在膨胀吗？深夜扩散 20日下午1点左右本人在乘坐出租车时不慎将IPHONE4丢失，内有重要资料，如有捡到请与我联系，定重谢。在华英书苑听曹大瑞老师讲印章的艺术。当选择双赢或共赢为出发点时，所有梦想都可能成为现实；当只想着单赢时，所有梦想都是做梦。吴冠中《荷花图》生活和生命本身将人向下拉，书店和书籍给人向上的力量。加菲猫的哲学：1，钞票不是万能的,有时还需要信用卡.2，每个人都应该热爱动物,因为它们很好吃.3，要节约用水,尽量和女友一起洗澡.4，不要等明天交不上差再找借口, 今天就要找好.4，爱情就象照片,需要大量的暗房时间来培养.5， "现在的梦想决定着你的将来",所以还是再睡一会。 “我要在看得最远的地方，披第一道曙光在肩膀，被泼过太冷的雨滴和雪花，更坚持微笑要暖得像太阳......”——张韶涵《看得最远的地方》心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。据说明天温度是零下11度，比较热，大家外出要注意哈。一天的劳累看似无用，其实不然，所做的这些都是铺垫，都会转化成明天或者以后的经验。《泰囧》的保密工作明显没有《一九四二》做得好，现在已经有高清版流出了。【金牛座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益！冬天要提供被子//:这个很有创意伦敦一家电影院最新设置。。。 第一排 双人床！！ 这么躺着看电影很爽吧。。。电影院表示。。自从装了双人床。。。他们再也不用担心第一排的票卖不掉了。。。。 「转」【失眠让人盲目乐观！】总是对形势估计错误？研究发现，缺乏睡眠能改变人的行为，使其从避免损失转向追求获利，对获胜更乐观。大脑扫描显示，缺乏睡眠导致处理“积极结果”的大脑部位的活动增加，而处理“负面结果”的大脑部位的活动则减少了。昨晚失眠的人，你的雄心在膨胀吗？深夜扩散 20日下午1点左右本人在乘坐出租车时不慎将IPHONE4丢失，内有重要资料，如有捡到请与我联系，定重谢。有时候活着的感觉会变得很不真切令人迷茫与困惑，有一些人则利用疼痛的感觉来证明自己现在还活着。【人生如果错了方向，停止就是进步】人，总是很难改正自己的缺点，总是很难发现自己的错误。有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错。世界上的诱惑很多，不要贪图一时的快乐而付出惨痛的代价。如果发现错了，一定要止步！！！我们不是同类的人。你的一切我可以理解，而我的一切，你似乎一无所知。你撞上了一堵虚无的墙壁，那回声，就如同雪花纷纷落在自己的心坎上。by:假如这世界真的只有三日，你会怎么渡过呢？//: //://: //: 回复:濮阳风景美如画，外地游子快回家，哈哈 //:转发此微博:介，介，介不是让人家赶紧回家嘛！ //:转给所有的濮阳人，尤其是身在外地的濮阳人。请扩散大家快来看啊 ~~· 濮阳的形象宣传片~~~漂亮死了~~~//: 新浪微博博主《战士魏凯》剧终！戴敦邦新绘《长恨歌》  这个能看到吗帮转昨天一个好心市民救了一位妇女，我陪他向警察求助的经历，真是让人五味杂陈。怪不得现在社会道德滑坡，原来做个好事并不容易啊。不过，还是要在这里做个广告，这位妇女大约40多岁，从濮阳县清河头乡陈庄上了一辆到文留镇的大客车，然后在客车上就是不下来。附近的朋友，看有无亲朋好友走丢了的。传统绘画的魅力，戴敦邦新绘《长恨歌》。一切安静，夜也深了，便是我的时光。李可染 《树杪百重泉》国际终止对性工作者的暴力日. 12月17日.這日子的起源是於美國姦殺超過48名性工作者的綠河殺手Gary Ridgway於當日被判刑。為了終止對性工作者的暴力，美國的性工作者團體SWOP發起各地的性工作者在當日舉辦紀念活動，紀念受害的性工作者，對抗針對性工作者的暴力，令她/他們受法律的保障。齐天大圣弼马温《濮阳style》名人花絮【2012年12月17日，《濮阳style》推出《名人花絮》视频】里面包涵了濮阳文艺界名人、行业龙头负责人、社会名流对《濮阳style》深深的期许和祝福。亲们，看看你能认出几位？详情： 《微博营销基本兵法》 -  既然是征战，不懂兵法必败无疑，开个账号，发几条微博就叫微博营销，那是扯淡呢。企业开设微博的最终目的是要营销到自己的客户，或者品牌传播，或者销量增长，或者开发新客 有时候活着的感觉会变得很不真切令人迷茫与困惑，有一些人则利用疼痛的感觉来证明自己现在还活着。【人生如果错了方向，停止就是进步】人，总是很难改正自己的缺点，总是很难发现自己的错误。有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错。世界上的诱惑很多，不要贪图一时的快乐而付出惨痛的代价。如果发现错了，一定要止步！！！我们不是同类的人。你的一切我可以理解，而我的一切，你似乎一无所知。你撞上了一堵虚无的墙壁，那回声，就如同雪花纷纷落在自己的心坎上。by:假如这世界真的只有三日，你会怎么渡过呢？//: //://: //: 回复:濮阳风景美如画，外地游子快回家，哈哈 //:转发此微博:介，介，介不是让人家赶紧回家嘛！ //:转给所有的濮阳人，尤其是身在外地的濮阳人。请扩散大家快来看啊 ~~· 濮阳的形象宣传片~~~漂亮死了~~~//: 新浪微博博主《战士魏凯》剧终！戴敦邦新绘《长恨歌》  这个能看到吗帮转昨天一个好心市民救了一位妇女，我陪他向警察求助的经历，真是让人五味杂陈。怪不得现在社会道德滑坡，原来做个好事并不容易啊。不过，还是要在这里做个广告，这位妇女大约40多岁，从濮阳县清河头乡陈庄上了一辆到文留镇的大客车，然后在客车上就是不下来。附近的朋友，看有无亲朋好友走丢了的。传统绘画的魅力，戴敦邦新绘《长恨歌》。一切安静，夜也深了，便是我的时光。李可染 《树杪百重泉》国际终止对性工作者的暴力日. 12月17日.這日子的起源是於美國姦殺超過48名性工作者的綠河殺手Gary Ridgway於當日被判刑。為了終止對性工作者的暴力，美國的性工作者團體SWOP發起各地的性工作者在當日舉辦紀念活動，紀念受害的性工作者，對抗針對性工作者的暴力，令她/他們受法律的保障。齐天大圣弼马温《濮阳style》名人花絮【2012年12月17日，《濮阳style》推出《名人花絮》视频】里面包涵了濮阳文艺界名人、行业龙头负责人、社会名流对《濮阳style》深深的期许和祝福。亲们，看看你能认出几位？详情： 《微博营销基本兵法》 -  既然是征战，不懂兵法必败无疑，开个账号，发几条微博就叫微博营销，那是扯淡呢。企业开设微博的最终目的是要营销到自己的客户，或者品牌传播，或者销量增长，或者开发新客 有时候活着的感觉会变得很不真切令人迷茫与困惑，有一些人则利用疼痛的感觉来证明自己现在还活着。【人生如果错了方向，停止就是进步】人，总是很难改正自己的缺点，总是很难发现自己的错误。有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错。世界上的诱惑很多，不要贪图一时的快乐而付出惨痛的代价。如果发现错了，一定要止步！！！我们不是同类的人。你的一切我可以理解，而我的一切，你似乎一无所知。你撞上了一堵虚无的墙壁，那回声，就如同雪花纷纷落在自己的心坎上。by:假如这世界真的只有三日，你会怎么渡过呢？//: //://: //: 回复:濮阳风景美如画，外地游子快回家，哈哈 //:转发此微博:介，介，介不是让人家赶紧回家嘛！ //:转给所有的濮阳人，尤其是身在外地的濮阳人。请扩散大家快来看啊 ~~· 濮阳的形象宣传片~~~漂亮死了~~~//: 新浪微博博主《战士魏凯》剧终！戴敦邦新绘《长恨歌》  这个能看到吗帮转昨天一个好心市民救了一位妇女，我陪他向警察求助的经历，真是让人五味杂陈。怪不得现在社会道德滑坡，原来做个好事并不容易啊。不过，还是要在这里做个广告，这位妇女大约40多岁，从濮阳县清河头乡陈庄上了一辆到文留镇的大客车，然后在客车上就是不下来。附近的朋友，看有无亲朋好友走丢了的。传统绘画的魅力，戴敦邦新绘《长恨歌》。一切安静，夜也深了，便是我的时光。李可染 《树杪百重泉》国际终止对性工作者的暴力日. 12月17日.這日子的起源是於美國姦殺超過48名性工作者的綠河殺手Gary Ridgway於當日被判刑。為了終止對性工作者的暴力，美國的性工作者團體SWOP發起各地的性工作者在當日舉辦紀念活動，紀念受害的性工作者，對抗針對性工作者的暴力，令她/他們受法律的保障。齐天大圣弼马温《濮阳style》名人花絮【2012年12月17日，《濮阳style》推出《名人花絮》视频】里面包涵了濮阳文艺界名人、行业龙头负责人、社会名流对《濮阳style》深深的期许和祝福。亲们，看看你能认出几位？详情： 《微博营销基本兵法》 -  既然是征战，不懂兵法必败无疑，开个账号，发几条微博就叫微博营销，那是扯淡呢。企业开设微博的最终目的是要营销到自己的客户，或者品牌传播，或者销量增长，或者开发新客 雪花飘飘洒洒，濮阳即将迎来大雪。你知道吗，把耳机开到最大声音塞到鼻孔里，把嘴巴张开通过共振 你的嘴巴就成了mini小音箱~ 赶快试一下吧「转」心态的态字拆开来，就是心大一点。 心若每天都大一点，心态还怎会不好？人活在世上，凡事都要看开点，看远点，看淡点，心胸要豁达些、大度些，相信“任何事情的发生必有利于我”且“办法总比困难多”。一个人，一辈子，一条路，随着年龄的增长，观点心态也随之改变。人只能活一次！千万别活得太累！转团队一一有口才有人听忆江南，乌篷船，悠哉游哉把家还。我了个去，没事还集体装起小鸟啊，给我下来捉老鼠去！刚才从百姓量贩门前经过，那里正在播放江南style，什么状况右边很专业//: 距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。 该不该相信专家的话呢 详情: 冠军金牛=10车切糕;亚军天蝎=10斤切糕;季军摩羯=9斤切糕;NO.4处女=6斤切糕;NO.5巨蟹=3斤切糕;NO.6白羊=1斤切糕;NO.7水瓶=7两切糕;NO.8狮子=5两切糕;NO.9双鱼=3两切糕;NO.10双子=1两切糕;NO.11射手=卖剩的切糕渣;NO.12天秤=5万人民币 中午不要太忧郁,跟夜一起爆星座吧!转发微博《濮阳style》：分享三张照片，更多图片请点击：我能把仙人掌养成海带，你们行吗？ 大吊车，真厉害，那末日的太阳，它轻轻地一抓就起来堪比08年县长。迄今为止，党内改革最强音：厉有为政改万言书被这张图片吓到了——【《濮阳style》，集训课上的那些美女们】更多图片入口： 雪花飘飘洒洒，濮阳即将迎来大雪。你知道吗，把耳机开到最大声音塞到鼻孔里，把嘴巴张开通过共振 你的嘴巴就成了mini小音箱~ 赶快试一下吧「转」心态的态字拆开来，就是心大一点。 心若每天都大一点，心态还怎会不好？人活在世上，凡事都要看开点，看远点，看淡点，心胸要豁达些、大度些，相信“任何事情的发生必有利于我”且“办法总比困难多”。一个人，一辈子，一条路，随着年龄的增长，观点心态也随之改变。人只能活一次！千万别活得太累！转团队一一有口才有人听忆江南，乌篷船，悠哉游哉把家还。我了个去，没事还集体装起小鸟啊，给我下来捉老鼠去！刚才从百姓量贩门前经过，那里正在播放江南style，什么状况右边很专业//: 距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。 该不该相信专家的话呢 详情: 冠军金牛=10车切糕;亚军天蝎=10斤切糕;季军摩羯=9斤切糕;NO.4处女=6斤切糕;NO.5巨蟹=3斤切糕;NO.6白羊=1斤切糕;NO.7水瓶=7两切糕;NO.8狮子=5两切糕;NO.9双鱼=3两切糕;NO.10双子=1两切糕;NO.11射手=卖剩的切糕渣;NO.12天秤=5万人民币 中午不要太忧郁,跟夜一起爆星座吧!转发微博《濮阳style》：分享三张照片，更多图片请点击：我能把仙人掌养成海带，你们行吗？ 大吊车，真厉害，那末日的太阳，它轻轻地一抓就起来堪比08年县长。迄今为止，党内改革最强音：厉有为政改万言书被这张图片吓到了——【《濮阳style》，集训课上的那些美女们】更多图片入口： 雪花飘飘洒洒，濮阳即将迎来大雪。你知道吗，把耳机开到最大声音塞到鼻孔里，把嘴巴张开通过共振 你的嘴巴就成了mini小音箱~ 赶快试一下吧「转」心态的态字拆开来，就是心大一点。 心若每天都大一点，心态还怎会不好？人活在世上，凡事都要看开点，看远点，看淡点，心胸要豁达些、大度些，相信“任何事情的发生必有利于我”且“办法总比困难多”。一个人，一辈子，一条路，随着年龄的增长，观点心态也随之改变。人只能活一次！千万别活得太累！转团队一一有口才有人听忆江南，乌篷船，悠哉游哉把家还。我了个去，没事还集体装起小鸟啊，给我下来捉老鼠去！刚才从百姓量贩门前经过，那里正在播放江南style，什么状况右边很专业//: 距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。 该不该相信专家的话呢 详情: 冠军金牛=10车切糕;亚军天蝎=10斤切糕;季军摩羯=9斤切糕;NO.4处女=6斤切糕;NO.5巨蟹=3斤切糕;NO.6白羊=1斤切糕;NO.7水瓶=7两切糕;NO.8狮子=5两切糕;NO.9双鱼=3两切糕;NO.10双子=1两切糕;NO.11射手=卖剩的切糕渣;NO.12天秤=5万人民币 中午不要太忧郁,跟夜一起爆星座吧!转发微博《濮阳style》：分享三张照片，更多图片请点击：我能把仙人掌养成海带，你们行吗？ 大吊车，真厉害，那末日的太阳，它轻轻地一抓就起来堪比08年县长。迄今为止，党内改革最强音：厉有为政改万言书被这张图片吓到了——【《濮阳style》，集训课上的那些美女们】更多图片入口： 很有用的话：1跟朋友要亲密，跟敌人要更亲密；2不要让人知道你伸手要抓什么；3让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点；4女人和孩子可以无忧无虑, 男人不能；7如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。【失败者的味道】我知道身上已经开始散发失败者的味儿，再这样下去谁都会闻出来了——在动物界，你知道，只要你散发出那样的气味，几乎就意味着没有指望了，很快，很快，就会被盯上，毫不留情地被扑倒在地，弱者会四奔逃散，甚至顾不上看你一眼。——柴静《看见》讲故事的人【莫言发表诺贝尔演说“讲故事”】北京时间12月8日零点三十分，史上第一位中国籍诺贝尔文学奖获得者，作家莫言身穿黑色中山装上了瑞典学院演讲厅讲台，面对着来自全球媒体的摄影机和现场的四百名听众，用缓慢而清晰的汉语发表他的获奖演说。他的演讲题目是“讲故事的人”。【日本前首相竟被冷落！】寒风瑟瑟的夜晚，有人在东京的街头拍摄到了一张照片：一个男人站在啤酒瓶箱子上，对着行人演讲，高呼要废除害人的核电站。这位男子不是别人，正是一年多前的日本首相菅直人。“曾经的日本首相，孤身一人站街头参选众议员”，这样的画面在我国简直是不可想象的！主角确定，拍摄就快了，期待！//: 《濮阳style》：鸟叔初步确定，下周正式开拍！【《濮阳style》：鸟叔初步确定，下周正式开拍】前天，《濮阳style全城寻找鸟叔海报》贴出后，咨询报名者踊跃，经过近三天的筛选，刚刚从制片人导演处得知，鸟叔初步确定，下周濮阳网筹拍的《濮阳style》正式开拍！详情： 濮阳style汇总贴入口：《2012》电影里说：7号日本地震,11号发生军事冲突,18号欧洲流感,20号黄石火山爆发，21号地球进入黑暗。今天日本发生7.3级地震了有必要重温一遍《2012》了川味小厨。 当被人有意无意夸聪明的时候，其实已经是笨了很多次，才有这么个效果的。转：回忆若能下酒，往事便可作一场宿醉，醒来时，天依旧清亮，风仍然分明，而光阴的两岸，终究无法以一苇渡航，我知你心意。无须更多言语，我必与你相忘于江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。——简媜今天没睡成午觉，所以刚才晚饭后补了一觉，呃~~怎么回事，你怎么把我放草稿箱里了？  你是老子草稿箱里的上宾【生气十分钟等于跑了3千米】美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑。生气时的生理反应十分剧烈，分泌物比在任何情绪时都复杂，且具毒性，因此爱生气的人很难健康，更难长寿。而且，情感失调的人，生病的风险是其他人的两倍。警示：新骗术：濮阳油田总部各大商场有人陆续捡到武汉吉思达科技发展有限公司的奖券，里面一般有4张奖券和一张出货单,刮开后显示你获得2等奖，奖金为22万元，经调查为濮阳总部附近最新骗术,骗子在各大商场等地方随意扔掉这些东西，如你捡到请勿信，快元旦了，各位亲们要注意！！教室里，刘老师正在点名。「张三？」「到」「李四？」「到」「王五？」「到…」很显然，这三声都是来自于同一个人。顿时，教室里气氛凝固到冰点，刘老师面色铁青，一个健步冲向窗台：王大爷你能等会再指挥倒车吗？~（转）很有用的话：1跟朋友要亲密，跟敌人要更亲密；2不要让人知道你伸手要抓什么；3让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点；4女人和孩子可以无忧无虑, 男人不能；7如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。【失败者的味道】我知道身上已经开始散发失败者的味儿，再这样下去谁都会闻出来了——在动物界，你知道，只要你散发出那样的气味，几乎就意味着没有指望了，很快，很快，就会被盯上，毫不留情地被扑倒在地，弱者会四奔逃散，甚至顾不上看你一眼。——柴静《看见》讲故事的人【莫言发表诺贝尔演说“讲故事”】北京时间12月8日零点三十分，史上第一位中国籍诺贝尔文学奖获得者，作家莫言身穿黑色中山装上了瑞典学院演讲厅讲台，面对着来自全球媒体的摄影机和现场的四百名听众，用缓慢而清晰的汉语发表他的获奖演说。他的演讲题目是“讲故事的人”。【日本前首相竟被冷落！】寒风瑟瑟的夜晚，有人在东京的街头拍摄到了一张照片：一个男人站在啤酒瓶箱子上，对着行人演讲，高呼要废除害人的核电站。这位男子不是别人，正是一年多前的日本首相菅直人。“曾经的日本首相，孤身一人站街头参选众议员”，这样的画面在我国简直是不可想象的！主角确定，拍摄就快了，期待！//: 《濮阳style》：鸟叔初步确定，下周正式开拍！【《濮阳style》：鸟叔初步确定，下周正式开拍】前天，《濮阳style全城寻找鸟叔海报》贴出后，咨询报名者踊跃，经过近三天的筛选，刚刚从制片人导演处得知，鸟叔初步确定，下周濮阳网筹拍的《濮阳style》正式开拍！详情： 濮阳style汇总贴入口：《2012》电影里说：7号日本地震,11号发生军事冲突,18号欧洲流感,20号黄石火山爆发，21号地球进入黑暗。今天日本发生7.3级地震了有必要重温一遍《2012》了川味小厨。 当被人有意无意夸聪明的时候，其实已经是笨了很多次，才有这么个效果的。转：回忆若能下酒，往事便可作一场宿醉，醒来时，天依旧清亮，风仍然分明，而光阴的两岸，终究无法以一苇渡航，我知你心意。无须更多言语，我必与你相忘于江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。——简媜今天没睡成午觉，所以刚才晚饭后补了一觉，呃~~怎么回事，你怎么把我放草稿箱里了？  你是老子草稿箱里的上宾【生气十分钟等于跑了3千米】美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑。生气时的生理反应十分剧烈，分泌物比在任何情绪时都复杂，且具毒性，因此爱生气的人很难健康，更难长寿。而且，情感失调的人，生病的风险是其他人的两倍。警示：新骗术：濮阳油田总部各大商场有人陆续捡到武汉吉思达科技发展有限公司的奖券，里面一般有4张奖券和一张出货单,刮开后显示你获得2等奖，奖金为22万元，经调查为濮阳总部附近最新骗术,骗子在各大商场等地方随意扔掉这些东西，如你捡到请勿信，快元旦了，各位亲们要注意！！教室里，刘老师正在点名。「张三？」「到」「李四？」「到」「王五？」「到…」很显然，这三声都是来自于同一个人。顿时，教室里气氛凝固到冰点，刘老师面色铁青，一个健步冲向窗台：王大爷你能等会再指挥倒车吗？~（转）很有用的话：1跟朋友要亲密，跟敌人要更亲密；2不要让人知道你伸手要抓什么；3让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点；4女人和孩子可以无忧无虑, 男人不能；7如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。【失败者的味道】我知道身上已经开始散发失败者的味儿，再这样下去谁都会闻出来了——在动物界，你知道，只要你散发出那样的气味，几乎就意味着没有指望了，很快，很快，就会被盯上，毫不留情地被扑倒在地，弱者会四奔逃散，甚至顾不上看你一眼。——柴静《看见》讲故事的人【莫言发表诺贝尔演说“讲故事”】北京时间12月8日零点三十分，史上第一位中国籍诺贝尔文学奖获得者，作家莫言身穿黑色中山装上了瑞典学院演讲厅讲台，面对着来自全球媒体的摄影机和现场的四百名听众，用缓慢而清晰的汉语发表他的获奖演说。他的演讲题目是“讲故事的人”。【日本前首相竟被冷落！】寒风瑟瑟的夜晚，有人在东京的街头拍摄到了一张照片：一个男人站在啤酒瓶箱子上，对着行人演讲，高呼要废除害人的核电站。这位男子不是别人，正是一年多前的日本首相菅直人。“曾经的日本首相，孤身一人站街头参选众议员”，这样的画面在我国简直是不可想象的！主角确定，拍摄就快了，期待！//: 《濮阳style》：鸟叔初步确定，下周正式开拍！【《濮阳style》：鸟叔初步确定，下周正式开拍】前天，《濮阳style全城寻找鸟叔海报》贴出后，咨询报名者踊跃，经过近三天的筛选，刚刚从制片人导演处得知，鸟叔初步确定，下周濮阳网筹拍的《濮阳style》正式开拍！详情： 濮阳style汇总贴入口：《2012》电影里说：7号日本地震,11号发生军事冲突,18号欧洲流感,20号黄石火山爆发，21号地球进入黑暗。今天日本发生7.3级地震了有必要重温一遍《2012》了川味小厨。 当被人有意无意夸聪明的时候，其实已经是笨了很多次，才有这么个效果的。转：回忆若能下酒，往事便可作一场宿醉，醒来时，天依旧清亮，风仍然分明，而光阴的两岸，终究无法以一苇渡航，我知你心意。无须更多言语，我必与你相忘于江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。——简媜今天没睡成午觉，所以刚才晚饭后补了一觉，呃~~怎么回事，你怎么把我放草稿箱里了？  你是老子草稿箱里的上宾【生气十分钟等于跑了3千米】美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑。生气时的生理反应十分剧烈，分泌物比在任何情绪时都复杂，且具毒性，因此爱生气的人很难健康，更难长寿。而且，情感失调的人，生病的风险是其他人的两倍。警示：新骗术：濮阳油田总部各大商场有人陆续捡到武汉吉思达科技发展有限公司的奖券，里面一般有4张奖券和一张出货单,刮开后显示你获得2等奖，奖金为22万元，经调查为濮阳总部附近最新骗术,骗子在各大商场等地方随意扔掉这些东西，如你捡到请勿信，快元旦了，各位亲们要注意！！教室里，刘老师正在点名。「张三？」「到」「李四？」「到」「王五？」「到…」很显然，这三声都是来自于同一个人。顿时，教室里气氛凝固到冰点，刘老师面色铁青，一个健步冲向窗台：王大爷你能等会再指挥倒车吗？~（转）冯赶上王还需时日//: 经查，冯唐和王小波姓名笔划总数也相同，均为十五画！！！！！//: 这下我真的感动了 //:啊！其实他俩挺配的！ //:李老师你到底是高级黑还是真爱啊？今读冯唐《三十六大》。私心里还是觉得当代写作者中王小波第一，冯唐第二，不管作协怎么说，不管诺贝尔奖怎么发。我一生遇到的最大神秘事件是，他们俩的生日居然是同一天。他们俩对《美国往事》的感觉几乎一模一样，不约而同。从一个侧面反映出中国目前处在法国150年前时期昨日听BBC一节目，讲到Xi拜会党内前辈，被推荐读托克维尔的《旧制度与大革命》，因为按照托氏的观察，法国人在生活艰难时并未造反，反而是经济改善后开始革命，所以某党要好好学习历史的经验教训，以防革命发生。主持人问消息源，嘉宾说是从一个类似推特的Weibo上传的。主持人还问微博网友怎么看这书。百度搜索第一位了【濮阳style拍摄进行中，部分主演确定，鸟叔期待更好】据 官方消息：《濮阳style》部分主演意向。至于鸟叔，导演未置可否。大家身边如有合适人选可以继续推荐。对于主演人选，剧组一致认为没有最好，只求更好！更多详情及拍摄花絮请百度搜索：濮阳网。无语//://: 李宗仁去世一周后，胡被要求搬出李公馆，李先生的存折全部上繳了国库，家产也被封存。胡被下放到干校，后到农场改造思想。1972年，回京后被安置到北京无线电元件九厂工作，改名“王曦”。1993年，胡在北京广济寺皈依佛门。2008年，胡友松病逝。【总理批示】1966年3月，李宗仁夫人去世。李想找一个贴身保健护士，程思远找到27岁的蝴蝶之女胡友松，李很喜欢。周批示：“新中国和美国不一样，没有私人秘书。李先生要是喜欢，就要明媒正娶。”胡因两人相差49岁犹豫不决，有关领导专门找胡做思想工作，胡同意。1966年7月举行婚礼，1969年李去世。关于切糕，百度百科上早有提醒：切糕，产地中国东北，北京一带。另有著名的新疆切糕，已有上千年历史，是新疆著名小吃，并在全国各地均有销售，但消费者在购买时一定要注意是30元一斤还是30元一两。并且新疆切糕密度很大，购买时建议向小贩报斤数，而不是比划大小，以免上当吃亏。深夜转发//:      各位博友  一个车友的朋友母亲重病在北京天坛医院就医，急需B型RH阴型血200CC做脑瘤手术，俗话说，救人一命胜造七级浮屠。请伸出你的援助之手，谢谢请转发！联系我！【火锅的健康吃法：先菜后肉！】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。【最简易瘦腰法：纽扣燃脂法】清晨，采取站立姿势，全身放松，保持深呼吸状态，用肚脐夹住一颗纽扣，此时腹部要持续用力，以保证纽扣不会掉下来。这样就会调动腹部脂肪的运动，加速燃烧。还有增强胃肠道功能防止便秘之功效，小腹自然迅速凹下去。纽扣不要选择方块状，要保持表面圆滑。一一转给需要的人酱油和醋吵架了，引来了一群围观者，醋得意洋洋地说：“哈哈我的兄弟都来帮我了！”酱油不屑地说：“谁说他们是来帮你的呀？”醋说：“他们都是来打酱油的，你说他们帮谁？”转我看可以//:任何改革均从语言开始。意大利文艺复兴从但丁神曲开始，中国的新文化运动从推出白话诗开始，80年代初的改革开放也从朦胧诗开始。。 //://: 哈哈，梨花体甚好，言简意赅，通俗易懂，不八股，不教条，间或带点小八卦，人民群众喜闻乐见据说中央新领导层正改变官话、套话会风文风，习总在媒体见面会做简练、亲民发言；李副总在全国综合配套改革试点会上要求不念稿；王副总也要求专家少说客套话。为彻底改变拖沓冗长言之无物的会议文风，建议各类工作报告改用言简意赅直抒胸臆有本就奏无本退朝之本侠独门绝技之梨花体？众卿以为如何？今天运气好，9路车上站满了人，我在一座位旁站着。走了一站地，座位上的人下车，我正好坐下，看了看四周，真没有老弱病残的。于是就心安理得的坐着发博。韩剧里多少男主角追女主角给买半个西瓜，女主角难以置信的抱着半拉瓜嗷嗷痛哭。拜见岳母大人提着二斤猪肉登门，岳母顶着一脑袋卷，惊呼「初次见面怎么送这么大的礼？」 进门岳母拿出一个苹果切八瓣，每人一瓣好好的招待女婿一番...这不就是标准的韩式浪漫么？转：韩国人一生就是“吃糠咽菜”一生，甭管家里贫富上桌永远就那老三样：米饭一碗，泡菜一碟（中国人管那玩意叫咸菜）大酱汤一碗（跟广东煲汤比那就是刷锅水）所谓的上街庆祝就是去烤几片五花肉（中国大部分人减肥人士早就不吃了）逢年过节在家里弄个锅仔煮一煮，再去买两苹果。跟我川鲁粤淮扬怎么比？//:据说忙坏了刷粉公司！这几天接了几个大单！【王力宏超越姚晨 荣登微博帝】11月25日 微博粉丝超越 ，成为新的“微博女王”，高调得瑟一晚上，就被 连发11条微博反超，重新夺回王位。今天王位又变化了， 超越 14万粉丝荣登“微博帝”宝座。 紧紧跟随在...濮阳style舞蹈排练花絮，演员们都很敬业，期待视频早日完成！【演员排练花絮（视频）】更多图片、视频、信息请查看《濮阳style》官方网站专贴：濮阳style话题、帖子大汇总大搜罗全纪录！！！入口： 冯赶上王还需时日//: 经查，冯唐和王小波姓名笔划总数也相同，均为十五画！！！！！//: 这下我真的感动了 //:啊！其实他俩挺配的！ //:李老师你到底是高级黑还是真爱啊？今读冯唐《三十六大》。私心里还是觉得当代写作者中王小波第一，冯唐第二，不管作协怎么说，不管诺贝尔奖怎么发。我一生遇到的最大神秘事件是，他们俩的生日居然是同一天。他们俩对《美国往事》的感觉几乎一模一样，不约而同。从一个侧面反映出中国目前处在法国150年前时期昨日听BBC一节目，讲到Xi拜会党内前辈，被推荐读托克维尔的《旧制度与大革命》，因为按照托氏的观察，法国人在生活艰难时并未造反，反而是经济改善后开始革命，所以某党要好好学习历史的经验教训，以防革命发生。主持人问消息源，嘉宾说是从一个类似推特的Weibo上传的。主持人还问微博网友怎么看这书。百度搜索第一位了【濮阳style拍摄进行中，部分主演确定，鸟叔期待更好】据 官方消息：《濮阳style》部分主演意向。至于鸟叔，导演未置可否。大家身边如有合适人选可以继续推荐。对于主演人选，剧组一致认为没有最好，只求更好！更多详情及拍摄花絮请百度搜索：濮阳网。无语//://: 李宗仁去世一周后，胡被要求搬出李公馆，李先生的存折全部上繳了国库，家产也被封存。胡被下放到干校，后到农场改造思想。1972年，回京后被安置到北京无线电元件九厂工作，改名“王曦”。1993年，胡在北京广济寺皈依佛门。2008年，胡友松病逝。【总理批示】1966年3月，李宗仁夫人去世。李想找一个贴身保健护士，程思远找到27岁的蝴蝶之女胡友松，李很喜欢。周批示：“新中国和美国不一样，没有私人秘书。李先生要是喜欢，就要明媒正娶。”胡因两人相差49岁犹豫不决，有关领导专门找胡做思想工作，胡同意。1966年7月举行婚礼，1969年李去世。关于切糕，百度百科上早有提醒：切糕，产地中国东北，北京一带。另有著名的新疆切糕，已有上千年历史，是新疆著名小吃，并在全国各地均有销售，但消费者在购买时一定要注意是30元一斤还是30元一两。并且新疆切糕密度很大，购买时建议向小贩报斤数，而不是比划大小，以免上当吃亏。深夜转发//:      各位博友  一个车友的朋友母亲重病在北京天坛医院就医，急需B型RH阴型血200CC做脑瘤手术，俗话说，救人一命胜造七级浮屠。请伸出你的援助之手，谢谢请转发！联系我！【火锅的健康吃法：先菜后肉！】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。【最简易瘦腰法：纽扣燃脂法】清晨，采取站立姿势，全身放松，保持深呼吸状态，用肚脐夹住一颗纽扣，此时腹部要持续用力，以保证纽扣不会掉下来。这样就会调动腹部脂肪的运动，加速燃烧。还有增强胃肠道功能防止便秘之功效，小腹自然迅速凹下去。纽扣不要选择方块状，要保持表面圆滑。一一转给需要的人酱油和醋吵架了，引来了一群围观者，醋得意洋洋地说：“哈哈我的兄弟都来帮我了！”酱油不屑地说：“谁说他们是来帮你的呀？”醋说：“他们都是来打酱油的，你说他们帮谁？”转我看可以//:任何改革均从语言开始。意大利文艺复兴从但丁神曲开始，中国的新文化运动从推出白话诗开始，80年代初的改革开放也从朦胧诗开始。。 //://: 哈哈，梨花体甚好，言简意赅，通俗易懂，不八股，不教条，间或带点小八卦，人民群众喜闻乐见据说中央新领导层正改变官话、套话会风文风，习总在媒体见面会做简练、亲民发言；李副总在全国综合配套改革试点会上要求不念稿；王副总也要求专家少说客套话。为彻底改变拖沓冗长言之无物的会议文风，建议各类工作报告改用言简意赅直抒胸臆有本就奏无本退朝之本侠独门绝技之梨花体？众卿以为如何？今天运气好，9路车上站满了人，我在一座位旁站着。走了一站地，座位上的人下车，我正好坐下，看了看四周，真没有老弱病残的。于是就心安理得的坐着发博。韩剧里多少男主角追女主角给买半个西瓜，女主角难以置信的抱着半拉瓜嗷嗷痛哭。拜见岳母大人提着二斤猪肉登门，岳母顶着一脑袋卷，惊呼「初次见面怎么送这么大的礼？」 进门岳母拿出一个苹果切八瓣，每人一瓣好好的招待女婿一番...这不就是标准的韩式浪漫么？转：韩国人一生就是“吃糠咽菜”一生，甭管家里贫富上桌永远就那老三样：米饭一碗，泡菜一碟（中国人管那玩意叫咸菜）大酱汤一碗（跟广东煲汤比那就是刷锅水）所谓的上街庆祝就是去烤几片五花肉（中国大部分人减肥人士早就不吃了）逢年过节在家里弄个锅仔煮一煮，再去买两苹果。跟我川鲁粤淮扬怎么比？//:据说忙坏了刷粉公司！这几天接了几个大单！【王力宏超越姚晨 荣登微博帝】11月25日 微博粉丝超越 ，成为新的“微博女王”，高调得瑟一晚上，就被 连发11条微博反超，重新夺回王位。今天王位又变化了， 超越 14万粉丝荣登“微博帝”宝座。 紧紧跟随在...濮阳style舞蹈排练花絮，演员们都很敬业，期待视频早日完成！【演员排练花絮（视频）】更多图片、视频、信息请查看《濮阳style》官方网站专贴：濮阳style话题、帖子大汇总大搜罗全纪录！！！入口： 冯赶上王还需时日//: 经查，冯唐和王小波姓名笔划总数也相同，均为十五画！！！！！//: 这下我真的感动了 //:啊！其实他俩挺配的！ //:李老师你到底是高级黑还是真爱啊？今读冯唐《三十六大》。私心里还是觉得当代写作者中王小波第一，冯唐第二，不管作协怎么说，不管诺贝尔奖怎么发。我一生遇到的最大神秘事件是，他们俩的生日居然是同一天。他们俩对《美国往事》的感觉几乎一模一样，不约而同。从一个侧面反映出中国目前处在法国150年前时期昨日听BBC一节目，讲到Xi拜会党内前辈，被推荐读托克维尔的《旧制度与大革命》，因为按照托氏的观察，法国人在生活艰难时并未造反，反而是经济改善后开始革命，所以某党要好好学习历史的经验教训，以防革命发生。主持人问消息源，嘉宾说是从一个类似推特的Weibo上传的。主持人还问微博网友怎么看这书。百度搜索第一位了【濮阳style拍摄进行中，部分主演确定，鸟叔期待更好】据 官方消息：《濮阳style》部分主演意向。至于鸟叔，导演未置可否。大家身边如有合适人选可以继续推荐。对于主演人选，剧组一致认为没有最好，只求更好！更多详情及拍摄花絮请百度搜索：濮阳网。无语//://: 李宗仁去世一周后，胡被要求搬出李公馆，李先生的存折全部上繳了国库，家产也被封存。胡被下放到干校，后到农场改造思想。1972年，回京后被安置到北京无线电元件九厂工作，改名“王曦”。1993年，胡在北京广济寺皈依佛门。2008年，胡友松病逝。【总理批示】1966年3月，李宗仁夫人去世。李想找一个贴身保健护士，程思远找到27岁的蝴蝶之女胡友松，李很喜欢。周批示：“新中国和美国不一样，没有私人秘书。李先生要是喜欢，就要明媒正娶。”胡因两人相差49岁犹豫不决，有关领导专门找胡做思想工作，胡同意。1966年7月举行婚礼，1969年李去世。关于切糕，百度百科上早有提醒：切糕，产地中国东北，北京一带。另有著名的新疆切糕，已有上千年历史，是新疆著名小吃，并在全国各地均有销售，但消费者在购买时一定要注意是30元一斤还是30元一两。并且新疆切糕密度很大，购买时建议向小贩报斤数，而不是比划大小，以免上当吃亏。深夜转发//:      各位博友  一个车友的朋友母亲重病在北京天坛医院就医，急需B型RH阴型血200CC做脑瘤手术，俗话说，救人一命胜造七级浮屠。请伸出你的援助之手，谢谢请转发！联系我！【火锅的健康吃法：先菜后肉！】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。【最简易瘦腰法：纽扣燃脂法】清晨，采取站立姿势，全身放松，保持深呼吸状态，用肚脐夹住一颗纽扣，此时腹部要持续用力，以保证纽扣不会掉下来。这样就会调动腹部脂肪的运动，加速燃烧。还有增强胃肠道功能防止便秘之功效，小腹自然迅速凹下去。纽扣不要选择方块状，要保持表面圆滑。一一转给需要的人酱油和醋吵架了，引来了一群围观者，醋得意洋洋地说：“哈哈我的兄弟都来帮我了！”酱油不屑地说：“谁说他们是来帮你的呀？”醋说：“他们都是来打酱油的，你说他们帮谁？”转我看可以//:任何改革均从语言开始。意大利文艺复兴从但丁神曲开始，中国的新文化运动从推出白话诗开始，80年代初的改革开放也从朦胧诗开始。。 //://: 哈哈，梨花体甚好，言简意赅，通俗易懂，不八股，不教条，间或带点小八卦，人民群众喜闻乐见据说中央新领导层正改变官话、套话会风文风，习总在媒体见面会做简练、亲民发言；李副总在全国综合配套改革试点会上要求不念稿；王副总也要求专家少说客套话。为彻底改变拖沓冗长言之无物的会议文风，建议各类工作报告改用言简意赅直抒胸臆有本就奏无本退朝之本侠独门绝技之梨花体？众卿以为如何？今天运气好，9路车上站满了人，我在一座位旁站着。走了一站地，座位上的人下车，我正好坐下，看了看四周，真没有老弱病残的。于是就心安理得的坐着发博。韩剧里多少男主角追女主角给买半个西瓜，女主角难以置信的抱着半拉瓜嗷嗷痛哭。拜见岳母大人提着二斤猪肉登门，岳母顶着一脑袋卷，惊呼「初次见面怎么送这么大的礼？」 进门岳母拿出一个苹果切八瓣，每人一瓣好好的招待女婿一番...这不就是标准的韩式浪漫么？转：韩国人一生就是“吃糠咽菜”一生，甭管家里贫富上桌永远就那老三样：米饭一碗，泡菜一碟（中国人管那玩意叫咸菜）大酱汤一碗（跟广东煲汤比那就是刷锅水）所谓的上街庆祝就是去烤几片五花肉（中国大部分人减肥人士早就不吃了）逢年过节在家里弄个锅仔煮一煮，再去买两苹果。跟我川鲁粤淮扬怎么比？//:据说忙坏了刷粉公司！这几天接了几个大单！【王力宏超越姚晨 荣登微博帝】11月25日 微博粉丝超越 ，成为新的“微博女王”，高调得瑟一晚上，就被 连发11条微博反超，重新夺回王位。今天王位又变化了， 超越 14万粉丝荣登“微博帝”宝座。 紧紧跟随在...濮阳style舞蹈排练花絮，演员们都很敬业，期待视频早日完成！【演员排练花絮（视频）】更多图片、视频、信息请查看《濮阳style》官方网站专贴：濮阳style话题、帖子大汇总大搜罗全纪录！！！入口： 这个是什么二维码 ？ 濮阳版《江南style》舞蹈排练视频，原来骑马舞是这样的： 详细排练情况：沈从文有个讲父亲的小说，忘了叫什么了。一枚街头卖艺的孤苦老人，全部家当只是两只木偶，黑脸木偶叫赵四，白脸木偶叫王九。有心人发现，两只木偶互搏十年，从来都是白脸王九得胜。老人从来没和别人说过，他的儿子叫王九，十年前被赵四殴杀。——沈从文《生》（by ）突然发现，影院里排片的很会安排时间。以 为例，明天的《一九四二》和《王的盛宴》，时间上正好能错开，看完一个可以接着看另一个，中间还正好有10分钟的休息时间，只要你有充足的时间，完全可以两片连看。太煞费苦心了！卧薪尝胆的那位可以胜任这个工作【年薪30万 专门闻别人的屁】"闻屁师"：专门闻别人的屁，通过味道检测其身体健康状况。他们年薪30万，需要18至45周岁，不吸烟、不喝酒，不能涂化妆品、不能有鼻炎，甚至不能穿刚刚涂完鞋油的皮鞋。医生称，屁乃健康晴雨表，正常人每天要放5-10次屁。我打赌  不敢转这个！//: 我相信，不仅仅是郑州，各地方都有这样的现象。权力就拿来鱼肉百姓！俺是第100位转的，期待中奖！  【正大家居博览中心开业3周年】年度终极转发大礼包！实惠就等这一天！关注 转发本博并@ 三位好友就有机会领取大礼包（香薰小夜灯+精美烟灰缸+千元优惠券+大盒抽纸），每天1个名额连抽12天，亲们千万别错过哦！更多优惠尽在12月8—9日正大年度终极盛惠！详情：天气越来越冷了，据说周末还有寒流来袭。戴上一顶这样的帽子就可以暖暖和和过冬啦！爱美的朋友转起！        本意是买些线线给自己做，顺便多买了些多做了几顶。所进线线成本都比较高，几百块钱的线线做不了几顶。每款帽子只有一个！照片都是外景实拍，难免会有色差，小新亲自上阵，如果因为容貌惹您看不顺眼了还请谅解谅解。帽纸君领养地址：【微博蹭奖族月入4000元 每天发上百条微博】“本人每天发微博，期盼每日中一奖，没事晒晒奖，有空聊聊天。”胡锐是一名“微博蹭奖族”，每天至少花4小时转发微博抽奖活动，一天发上百条微博。他中过全自动洗衣机、导航仪、港澳游……他估计每月在微博上中的奖品，价值4000元左右。【调查称9成人与智能手机睡一起】① 在18-29岁人群中,有近90%的人会与智能手机睡在一起;② 每三个人中就有一个人宁愿放弃夫妻生活而选择其手机;③ 95%的人在睡觉前会使用他们的手机(浏览网页、看视频或者发短信);④ 如果晚上醒来,近一半的人会立刻查看手机。手机是你的吗？//:我这几天的水一定输脑子里了。还没想明白。 //:来来来，正常的排左边，捉鸡的排右边//: 地界生物+1 //: 妈的被自己蠢哭了。。。 //:想了5分钟才明白，替我的智商着急...群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】黑龙江今天零下33度，漠河零下42度，这会是什么概念？想问一下，如果人在外面嘘嘘，会不会型成一条冰柱？ 账号不随手退出的结果就是酱紫滴~~  正月十五，郑州CBD，一位流浪汉，在地上捡了半瓶冰红茶，喝了一口，凝视着对面的天空，一朵烟花绽放，他“啪”地一下，微笑了。一年又要过去了，不知道今天的他在哪里？里面很多旧照片勾起回忆//: 如果外地的朋友问你濮阳怎么样，你可以让TA看下这个，唱的很是贴切。【河南方言说唱 《记忆 河南濮阳》】一首说唱，勾起了对濮阳的所有回忆。不知道怎么的，音乐一起，潸然泪下。这就是濮阳，我们的濮阳！  演唱 王胜 制作 魏广帅   这个是什么二维码 ？ 濮阳版《江南style》舞蹈排练视频，原来骑马舞是这样的： 详细排练情况：沈从文有个讲父亲的小说，忘了叫什么了。一枚街头卖艺的孤苦老人，全部家当只是两只木偶，黑脸木偶叫赵四，白脸木偶叫王九。有心人发现，两只木偶互搏十年，从来都是白脸王九得胜。老人从来没和别人说过，他的儿子叫王九，十年前被赵四殴杀。——沈从文《生》（by ）突然发现，影院里排片的很会安排时间。以 为例，明天的《一九四二》和《王的盛宴》，时间上正好能错开，看完一个可以接着看另一个，中间还正好有10分钟的休息时间，只要你有充足的时间，完全可以两片连看。太煞费苦心了！卧薪尝胆的那位可以胜任这个工作【年薪30万 专门闻别人的屁】"闻屁师"：专门闻别人的屁，通过味道检测其身体健康状况。他们年薪30万，需要18至45周岁，不吸烟、不喝酒，不能涂化妆品、不能有鼻炎，甚至不能穿刚刚涂完鞋油的皮鞋。医生称，屁乃健康晴雨表，正常人每天要放5-10次屁。我打赌  不敢转这个！//: 我相信，不仅仅是郑州，各地方都有这样的现象。权力就拿来鱼肉百姓！俺是第100位转的，期待中奖！  【正大家居博览中心开业3周年】年度终极转发大礼包！实惠就等这一天！关注 转发本博并@ 三位好友就有机会领取大礼包（香薰小夜灯+精美烟灰缸+千元优惠券+大盒抽纸），每天1个名额连抽12天，亲们千万别错过哦！更多优惠尽在12月8—9日正大年度终极盛惠！详情：天气越来越冷了，据说周末还有寒流来袭。戴上一顶这样的帽子就可以暖暖和和过冬啦！爱美的朋友转起！        本意是买些线线给自己做，顺便多买了些多做了几顶。所进线线成本都比较高，几百块钱的线线做不了几顶。每款帽子只有一个！照片都是外景实拍，难免会有色差，小新亲自上阵，如果因为容貌惹您看不顺眼了还请谅解谅解。帽纸君领养地址：【微博蹭奖族月入4000元 每天发上百条微博】“本人每天发微博，期盼每日中一奖，没事晒晒奖，有空聊聊天。”胡锐是一名“微博蹭奖族”，每天至少花4小时转发微博抽奖活动，一天发上百条微博。他中过全自动洗衣机、导航仪、港澳游……他估计每月在微博上中的奖品，价值4000元左右。【调查称9成人与智能手机睡一起】① 在18-29岁人群中,有近90%的人会与智能手机睡在一起;② 每三个人中就有一个人宁愿放弃夫妻生活而选择其手机;③ 95%的人在睡觉前会使用他们的手机(浏览网页、看视频或者发短信);④ 如果晚上醒来,近一半的人会立刻查看手机。手机是你的吗？//:我这几天的水一定输脑子里了。还没想明白。 //:来来来，正常的排左边，捉鸡的排右边//: 地界生物+1 //: 妈的被自己蠢哭了。。。 //:想了5分钟才明白，替我的智商着急...群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】黑龙江今天零下33度，漠河零下42度，这会是什么概念？想问一下，如果人在外面嘘嘘，会不会型成一条冰柱？ 账号不随手退出的结果就是酱紫滴~~  正月十五，郑州CBD，一位流浪汉，在地上捡了半瓶冰红茶，喝了一口，凝视着对面的天空，一朵烟花绽放，他“啪”地一下，微笑了。一年又要过去了，不知道今天的他在哪里？里面很多旧照片勾起回忆//: 如果外地的朋友问你濮阳怎么样，你可以让TA看下这个，唱的很是贴切。【河南方言说唱 《记忆 河南濮阳》】一首说唱，勾起了对濮阳的所有回忆。不知道怎么的，音乐一起，潸然泪下。这就是濮阳，我们的濮阳！  演唱 王胜 制作 魏广帅   这个是什么二维码 ？ 濮阳版《江南style》舞蹈排练视频，原来骑马舞是这样的： 详细排练情况：沈从文有个讲父亲的小说，忘了叫什么了。一枚街头卖艺的孤苦老人，全部家当只是两只木偶，黑脸木偶叫赵四，白脸木偶叫王九。有心人发现，两只木偶互搏十年，从来都是白脸王九得胜。老人从来没和别人说过，他的儿子叫王九，十年前被赵四殴杀。——沈从文《生》（by ）突然发现，影院里排片的很会安排时间。以 为例，明天的《一九四二》和《王的盛宴》，时间上正好能错开，看完一个可以接着看另一个，中间还正好有10分钟的休息时间，只要你有充足的时间，完全可以两片连看。太煞费苦心了！卧薪尝胆的那位可以胜任这个工作【年薪30万 专门闻别人的屁】"闻屁师"：专门闻别人的屁，通过味道检测其身体健康状况。他们年薪30万，需要18至45周岁，不吸烟、不喝酒，不能涂化妆品、不能有鼻炎，甚至不能穿刚刚涂完鞋油的皮鞋。医生称，屁乃健康晴雨表，正常人每天要放5-10次屁。我打赌  不敢转这个！//: 我相信，不仅仅是郑州，各地方都有这样的现象。权力就拿来鱼肉百姓！俺是第100位转的，期待中奖！  【正大家居博览中心开业3周年】年度终极转发大礼包！实惠就等这一天！关注 转发本博并@ 三位好友就有机会领取大礼包（香薰小夜灯+精美烟灰缸+千元优惠券+大盒抽纸），每天1个名额连抽12天，亲们千万别错过哦！更多优惠尽在12月8—9日正大年度终极盛惠！详情：天气越来越冷了，据说周末还有寒流来袭。戴上一顶这样的帽子就可以暖暖和和过冬啦！爱美的朋友转起！        本意是买些线线给自己做，顺便多买了些多做了几顶。所进线线成本都比较高，几百块钱的线线做不了几顶。每款帽子只有一个！照片都是外景实拍，难免会有色差，小新亲自上阵，如果因为容貌惹您看不顺眼了还请谅解谅解。帽纸君领养地址：【微博蹭奖族月入4000元 每天发上百条微博】“本人每天发微博，期盼每日中一奖，没事晒晒奖，有空聊聊天。”胡锐是一名“微博蹭奖族”，每天至少花4小时转发微博抽奖活动，一天发上百条微博。他中过全自动洗衣机、导航仪、港澳游……他估计每月在微博上中的奖品，价值4000元左右。【调查称9成人与智能手机睡一起】① 在18-29岁人群中,有近90%的人会与智能手机睡在一起;② 每三个人中就有一个人宁愿放弃夫妻生活而选择其手机;③ 95%的人在睡觉前会使用他们的手机(浏览网页、看视频或者发短信);④ 如果晚上醒来,近一半的人会立刻查看手机。手机是你的吗？//:我这几天的水一定输脑子里了。还没想明白。 //:来来来，正常的排左边，捉鸡的排右边//: 地界生物+1 //: 妈的被自己蠢哭了。。。 //:想了5分钟才明白，替我的智商着急...群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】黑龙江今天零下33度，漠河零下42度，这会是什么概念？想问一下，如果人在外面嘘嘘，会不会型成一条冰柱？ 账号不随手退出的结果就是酱紫滴~~  正月十五，郑州CBD，一位流浪汉，在地上捡了半瓶冰红茶，喝了一口，凝视着对面的天空，一朵烟花绽放，他“啪”地一下，微笑了。一年又要过去了，不知道今天的他在哪里？里面很多旧照片勾起回忆//: 如果外地的朋友问你濮阳怎么样，你可以让TA看下这个，唱的很是贴切。【河南方言说唱 《记忆 河南濮阳》】一首说唱，勾起了对濮阳的所有回忆。不知道怎么的，音乐一起，潸然泪下。这就是濮阳，我们的濮阳！  演唱 王胜 制作 魏广帅   好一个作威作福！竞选的体制下，选上来的都是模特，没有什么能力，比如美帝。只有提拔上来的，即使长的不漂亮，也能很好地为人民作威作福。看过《少年派的奇幻漂流》：每个人心中都有一头孟加拉虎…人生就是不断的放手，最心痛的是无法好好道别。刘墉说过，你一天没刮胡子，别人不吭气；五天不刮，大家会私下议论你家里有事；你如果说只是想留胡子，八成的反应是丑死了。但是当你坚持不刮，隔一阵有人会说看来顺眼了；再隔些时有人开始赞美其实挺有个性呢！—— 建立风格不难，只要你想好了，而且坚持到底。转一周之内两位朋友在公交车上遭遇小偷，这种情况应该引起 重视了坐公交刷卡在车门那我后面男的用他手上的衣服把我斜挎包盖着，把我的包盖掀开想掏我包，被我发现了。我冲他大吼干什么，他嘴里嘟囔着太挤了太挤了扭头就走了~~（图片是在百度上搜的，冬天到了大家穿的都比较厚实有人掏兜的话可能不会感觉到，请大家一定要小心防范三只手）【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。李鸿章小时候，偷了别人家两只鸭子，煮熟吃了。事后很内疚，就问朋友们怎么办。朋友们建议他投井自杀，立即迅速马上。李鸿章犹豫不决，又去问母亲。母亲告诉他绝对不可以自杀，让他努力去耕种，收获后他还给人家两只鸭子，外加七只鸭蛋的利息。【历史真相：被撑死的饕餮国王】1965年3月17日，45岁的埃及末代国王法鲁克在罗马寓所被自己撑死了死前那顿饭他吃了12只大龙虾、10颗牡蛎、8条鱼、5碗炒米饭，此外还有数不清的奶酪、果酱、大饼、豆类、蔬菜和水果。据说吃完这些后法鲁克倒在沙发上呼吸急促，当人们发觉不对劲时他已一命呜呼。特别通知：第一名到的朋友赠送一份新浪神秘礼物//:【名单】            【免费观影影片】《少年派的奇幻漂流》 【时间】11月24日上午11:10 大厅集合签到 【活动管理】 13030313750   【友情提示】因近期降温，建议大家穿暖些，当然也可抱团取暖。濮阳的才女哦，喜欢古诗词的可以交流七律【恒山】|龙城茶座-濮阳网(puyang.com)_濮阳人的网上城市！ 等了好久终於等到今天梦了好久终於把梦实现~谁能把这句话读出来而不是唱出来【对于博友问题的答疑】1、为什么时间定的中午而不是晚上？答：天冷，且晚上看完已很晚，对于离家远的特别是女博友不方便。2、自己没时间来能不能找人代替？答：不能，因为这次活动是新浪微博联合 针对濮阳达人博友的回馈，所以无可代替。详情咨询【国家公务员考试今开考 最火职位近万里挑一】今天没有时间参加活动的博友原来是去国考了，嘎嘎开着宝马冒充吊丝“宝马”一族很优越，车辆牌照专挑“BM”字母开头的。但濮阳的宝马车友后来发现了问题，都不用这个号段了，因为“JBM***”的谐音是……。吐槽，谁还中过啥枪？mark//:关于真挚，纯真的力量。明天去看。这个电影需要一个人看才行。其实我觉得所有的电影最好都一个人看。柴静对话李安：心中的卧虎。看过这部电影的人，你们哭了吗？ 刚才看了下“读书笔记”微群，被里面的东西吓到了。生命，总要找到出口好一个作威作福！竞选的体制下，选上来的都是模特，没有什么能力，比如美帝。只有提拔上来的，即使长的不漂亮，也能很好地为人民作威作福。看过《少年派的奇幻漂流》：每个人心中都有一头孟加拉虎…人生就是不断的放手，最心痛的是无法好好道别。刘墉说过，你一天没刮胡子，别人不吭气；五天不刮，大家会私下议论你家里有事；你如果说只是想留胡子，八成的反应是丑死了。但是当你坚持不刮，隔一阵有人会说看来顺眼了；再隔些时有人开始赞美其实挺有个性呢！—— 建立风格不难，只要你想好了，而且坚持到底。转一周之内两位朋友在公交车上遭遇小偷，这种情况应该引起 重视了坐公交刷卡在车门那我后面男的用他手上的衣服把我斜挎包盖着，把我的包盖掀开想掏我包，被我发现了。我冲他大吼干什么，他嘴里嘟囔着太挤了太挤了扭头就走了~~（图片是在百度上搜的，冬天到了大家穿的都比较厚实有人掏兜的话可能不会感觉到，请大家一定要小心防范三只手）【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。李鸿章小时候，偷了别人家两只鸭子，煮熟吃了。事后很内疚，就问朋友们怎么办。朋友们建议他投井自杀，立即迅速马上。李鸿章犹豫不决，又去问母亲。母亲告诉他绝对不可以自杀，让他努力去耕种，收获后他还给人家两只鸭子，外加七只鸭蛋的利息。【历史真相：被撑死的饕餮国王】1965年3月17日，45岁的埃及末代国王法鲁克在罗马寓所被自己撑死了死前那顿饭他吃了12只大龙虾、10颗牡蛎、8条鱼、5碗炒米饭，此外还有数不清的奶酪、果酱、大饼、豆类、蔬菜和水果。据说吃完这些后法鲁克倒在沙发上呼吸急促，当人们发觉不对劲时他已一命呜呼。特别通知：第一名到的朋友赠送一份新浪神秘礼物//:【名单】            【免费观影影片】《少年派的奇幻漂流》 【时间】11月24日上午11:10 大厅集合签到 【活动管理】 13030313750   【友情提示】因近期降温，建议大家穿暖些，当然也可抱团取暖。濮阳的才女哦，喜欢古诗词的可以交流七律【恒山】|龙城茶座-濮阳网(puyang.com)_濮阳人的网上城市！ 等了好久终於等到今天梦了好久终於把梦实现~谁能把这句话读出来而不是唱出来【对于博友问题的答疑】1、为什么时间定的中午而不是晚上？答：天冷，且晚上看完已很晚，对于离家远的特别是女博友不方便。2、自己没时间来能不能找人代替？答：不能，因为这次活动是新浪微博联合 针对濮阳达人博友的回馈，所以无可代替。详情咨询【国家公务员考试今开考 最火职位近万里挑一】今天没有时间参加活动的博友原来是去国考了，嘎嘎开着宝马冒充吊丝“宝马”一族很优越，车辆牌照专挑“BM”字母开头的。但濮阳的宝马车友后来发现了问题，都不用这个号段了，因为“JBM***”的谐音是……。吐槽，谁还中过啥枪？mark//:关于真挚，纯真的力量。明天去看。这个电影需要一个人看才行。其实我觉得所有的电影最好都一个人看。柴静对话李安：心中的卧虎。看过这部电影的人，你们哭了吗？ 刚才看了下“读书笔记”微群，被里面的东西吓到了。生命，总要找到出口好一个作威作福！竞选的体制下，选上来的都是模特，没有什么能力，比如美帝。只有提拔上来的，即使长的不漂亮，也能很好地为人民作威作福。看过《少年派的奇幻漂流》：每个人心中都有一头孟加拉虎…人生就是不断的放手，最心痛的是无法好好道别。刘墉说过，你一天没刮胡子，别人不吭气；五天不刮，大家会私下议论你家里有事；你如果说只是想留胡子，八成的反应是丑死了。但是当你坚持不刮，隔一阵有人会说看来顺眼了；再隔些时有人开始赞美其实挺有个性呢！—— 建立风格不难，只要你想好了，而且坚持到底。转一周之内两位朋友在公交车上遭遇小偷，这种情况应该引起 重视了坐公交刷卡在车门那我后面男的用他手上的衣服把我斜挎包盖着，把我的包盖掀开想掏我包，被我发现了。我冲他大吼干什么，他嘴里嘟囔着太挤了太挤了扭头就走了~~（图片是在百度上搜的，冬天到了大家穿的都比较厚实有人掏兜的话可能不会感觉到，请大家一定要小心防范三只手）【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。李鸿章小时候，偷了别人家两只鸭子，煮熟吃了。事后很内疚，就问朋友们怎么办。朋友们建议他投井自杀，立即迅速马上。李鸿章犹豫不决，又去问母亲。母亲告诉他绝对不可以自杀，让他努力去耕种，收获后他还给人家两只鸭子，外加七只鸭蛋的利息。【历史真相：被撑死的饕餮国王】1965年3月17日，45岁的埃及末代国王法鲁克在罗马寓所被自己撑死了死前那顿饭他吃了12只大龙虾、10颗牡蛎、8条鱼、5碗炒米饭，此外还有数不清的奶酪、果酱、大饼、豆类、蔬菜和水果。据说吃完这些后法鲁克倒在沙发上呼吸急促，当人们发觉不对劲时他已一命呜呼。特别通知：第一名到的朋友赠送一份新浪神秘礼物//:【名单】            【免费观影影片】《少年派的奇幻漂流》 【时间】11月24日上午11:10 大厅集合签到 【活动管理】 13030313750   【友情提示】因近期降温，建议大家穿暖些，当然也可抱团取暖。濮阳的才女哦，喜欢古诗词的可以交流七律【恒山】|龙城茶座-濮阳网(puyang.com)_濮阳人的网上城市！ 等了好久终於等到今天梦了好久终於把梦实现~谁能把这句话读出来而不是唱出来【对于博友问题的答疑】1、为什么时间定的中午而不是晚上？答：天冷，且晚上看完已很晚，对于离家远的特别是女博友不方便。2、自己没时间来能不能找人代替？答：不能，因为这次活动是新浪微博联合 针对濮阳达人博友的回馈，所以无可代替。详情咨询【国家公务员考试今开考 最火职位近万里挑一】今天没有时间参加活动的博友原来是去国考了，嘎嘎开着宝马冒充吊丝“宝马”一族很优越，车辆牌照专挑“BM”字母开头的。但濮阳的宝马车友后来发现了问题，都不用这个号段了，因为“JBM***”的谐音是……。吐槽，谁还中过啥枪？mark//:关于真挚，纯真的力量。明天去看。这个电影需要一个人看才行。其实我觉得所有的电影最好都一个人看。柴静对话李安：心中的卧虎。看过这部电影的人，你们哭了吗？ 刚才看了下“读书笔记”微群，被里面的东西吓到了。生命，总要找到出口人生太多“如果”，太多“但是”。真的假的//://: //://: 可以拍电影了.....//: NB！//:《蒙马特遗书》：邱妙津最后的书信体小说。从此她保持缄默。她曾誓言用一生来证明自己的美与爱，也以人生终程在异乡展开濒死跋涉放出爱与美的忧伤凡花，永恒回归了艺术家与爱人者身份。相反地，我的人生是由不忠走向忠诚，她的人生是由忠诚走向不忠，这些都是我们各自生命数据展现的历程……我一个人在这里悲伤会终止吗？纵使我与世上我所伤害和伤害我的人和解，我的悲伤会终止吗？——邱妙津《蒙马特遗书》每个人都会登上人生的耶稣受难地，每个人都要受苦难的煎熬，在绝望中怀着对人生的憧憬。 ——罗曼·罗兰（约翰·克利斯朵夫）印度教导的灵性四句话：无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。亲们，最近特无聊，想找几部最新上映的电影，不过什么蜘蛛，蝙蝠，敢死队，普罗米，冰河世纪，马达加斯加，全面回忆，黑衣人，生化危机~诅咒，寒战什么的都看了，大家还有没有介绍的啊。据说，坚持21天就能把所坚持的事情变成习惯。你最想让什么事情变成习惯呢？差4个了。破屋面前，妄谈什么和谐！你们那里还有这样的房子啊，俺村就有。一个孤寡老太太的家。。。手机最基本的功能都有了，很实用的//: 回复:哈哈，看来这是女士买手机的不二选择了。。 //:回复:这种手机主要功能是防身，关键时刻可以直击要害，坚硬有力还不心疼钱。。。自从买了这款手机，妈妈再也不用担心我丢手机了。。。。。回复:俺发这个微博后粉丝吧嗒吧嗒掉了仨儿 //:矮油…咱低调点…偷偷观摩一下就行了喜爱夜蒲2已经有了，一路向西还会远吗？喜爱夜蒲2已经有了，一路向西还会远吗？泰勒·斯威夫特的Safe And Sound  前天刚看了《萤火虫之墓》，但那是在二战刚结束的日本。这事发生在和平时期的中国，是一种的耻辱！【贵州5流浪儿死于垃圾箱】11月16日，五个流浪儿钻进贵州毕节环东路的垃圾箱避寒，被闷死。据目击者称五人都是男孩，最大的才十三四岁，最小的仅七八岁。此前，孩子们在附近一塑料篷布、水泥砖和三合板的窝棚里住了好几天。有媒体记者现已从当地警方证实了这一消息。(via微博位置服务平台)人生太多“如果”，太多“但是”。真的假的//://: //://: 可以拍电影了.....//: NB！//:《蒙马特遗书》：邱妙津最后的书信体小说。从此她保持缄默。她曾誓言用一生来证明自己的美与爱，也以人生终程在异乡展开濒死跋涉放出爱与美的忧伤凡花，永恒回归了艺术家与爱人者身份。相反地，我的人生是由不忠走向忠诚，她的人生是由忠诚走向不忠，这些都是我们各自生命数据展现的历程……我一个人在这里悲伤会终止吗？纵使我与世上我所伤害和伤害我的人和解，我的悲伤会终止吗？——邱妙津《蒙马特遗书》每个人都会登上人生的耶稣受难地，每个人都要受苦难的煎熬，在绝望中怀着对人生的憧憬。 ——罗曼·罗兰（约翰·克利斯朵夫）印度教导的灵性四句话：无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。亲们，最近特无聊，想找几部最新上映的电影，不过什么蜘蛛，蝙蝠，敢死队，普罗米，冰河世纪，马达加斯加，全面回忆，黑衣人，生化危机~诅咒，寒战什么的都看了，大家还有没有介绍的啊。据说，坚持21天就能把所坚持的事情变成习惯。你最想让什么事情变成习惯呢？差4个了。破屋面前，妄谈什么和谐！你们那里还有这样的房子啊，俺村就有。一个孤寡老太太的家。。。手机最基本的功能都有了，很实用的//: 回复:哈哈，看来这是女士买手机的不二选择了。。 //:回复:这种手机主要功能是防身，关键时刻可以直击要害，坚硬有力还不心疼钱。。。自从买了这款手机，妈妈再也不用担心我丢手机了。。。。。回复:俺发这个微博后粉丝吧嗒吧嗒掉了仨儿 //:矮油…咱低调点…偷偷观摩一下就行了喜爱夜蒲2已经有了，一路向西还会远吗？喜爱夜蒲2已经有了，一路向西还会远吗？泰勒·斯威夫特的Safe And Sound  前天刚看了《萤火虫之墓》，但那是在二战刚结束的日本。这事发生在和平时期的中国，是一种的耻辱！【贵州5流浪儿死于垃圾箱】11月16日，五个流浪儿钻进贵州毕节环东路的垃圾箱避寒，被闷死。据目击者称五人都是男孩，最大的才十三四岁，最小的仅七八岁。此前，孩子们在附近一塑料篷布、水泥砖和三合板的窝棚里住了好几天。有媒体记者现已从当地警方证实了这一消息。(via微博位置服务平台)人生太多“如果”，太多“但是”。真的假的//://: //://: 可以拍电影了.....//: NB！//:《蒙马特遗书》：邱妙津最后的书信体小说。从此她保持缄默。她曾誓言用一生来证明自己的美与爱，也以人生终程在异乡展开濒死跋涉放出爱与美的忧伤凡花，永恒回归了艺术家与爱人者身份。相反地，我的人生是由不忠走向忠诚，她的人生是由忠诚走向不忠，这些都是我们各自生命数据展现的历程……我一个人在这里悲伤会终止吗？纵使我与世上我所伤害和伤害我的人和解，我的悲伤会终止吗？——邱妙津《蒙马特遗书》每个人都会登上人生的耶稣受难地，每个人都要受苦难的煎熬，在绝望中怀着对人生的憧憬。 ——罗曼·罗兰（约翰·克利斯朵夫）印度教导的灵性四句话：无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。亲们，最近特无聊，想找几部最新上映的电影，不过什么蜘蛛，蝙蝠，敢死队，普罗米，冰河世纪，马达加斯加，全面回忆，黑衣人，生化危机~诅咒，寒战什么的都看了，大家还有没有介绍的啊。据说，坚持21天就能把所坚持的事情变成习惯。你最想让什么事情变成习惯呢？差4个了。破屋面前，妄谈什么和谐！你们那里还有这样的房子啊，俺村就有。一个孤寡老太太的家。。。手机最基本的功能都有了，很实用的//: 回复:哈哈，看来这是女士买手机的不二选择了。。 //:回复:这种手机主要功能是防身，关键时刻可以直击要害，坚硬有力还不心疼钱。。。自从买了这款手机，妈妈再也不用担心我丢手机了。。。。。回复:俺发这个微博后粉丝吧嗒吧嗒掉了仨儿 //:矮油…咱低调点…偷偷观摩一下就行了喜爱夜蒲2已经有了，一路向西还会远吗？喜爱夜蒲2已经有了，一路向西还会远吗？泰勒·斯威夫特的Safe And Sound  前天刚看了《萤火虫之墓》，但那是在二战刚结束的日本。这事发生在和平时期的中国，是一种的耻辱！【贵州5流浪儿死于垃圾箱】11月16日，五个流浪儿钻进贵州毕节环东路的垃圾箱避寒，被闷死。据目击者称五人都是男孩，最大的才十三四岁，最小的仅七八岁。此前，孩子们在附近一塑料篷布、水泥砖和三合板的窝棚里住了好几天。有媒体记者现已从当地警方证实了这一消息。(via微博位置服务平台)下好了《一次别离》，接下来两个小时是看电影时间。这球进的。。后脑勺长眼睛还不够，皮球里一定还有个精确制导系统。。 【Gif图+视频全方位欣赏伊布绝世倒钩！】伊布无愧于“奉先”的绰号！从04年欧锦赛上对阵意大利的蝎子摆尾，到12年欧锦赛对阵法国的超级侧身凌空，再到今天的神奇倒钩，他总是能带给球迷们神奇的进球！大家对这个进球排进年度前3有异议吗？美国畅销小说评论家阿尔.蒂尔对英文版《金庸选集》的评论（全文）转发微博新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委；选举习近平为中央委员会总书记； 决定习近平为中央军事委员会主席，范长龙、许其亮为中央军事委员会副主席。猪肉炖白菜粉条都炖好了，他们还在排好队！中午猪肉炖粉条！//: 猪肉白菜粉条、醋溜白菜、白菜涮火锅。。。。//: 俺也去！//: 下班了去绿城买白菜去！//: “冬日百菜美如笋”，你知道白菜怎么吃好吃吗？【近期濮阳市场白菜价格降至最低，现在购买储存正当时】白菜具有较高的营养价值，早就有“百菜不如白菜”、“冬日百菜美如笋”之说。目前濮阳市场上，百姓量贩白菜价格0.25元/斤，绿城超市更低至0.19/斤，此时购买大白菜最当时。详情： 豆芽儿、土豆丝，小时候不爱吃，现在还可以。某人不爱吃香菜的 叫做故乡的初秋更恰当，个人认为。陈逸飞 油画《初秋的故乡》--- 厚彩磨砂技巧描绘平静如镜的河面、河上的小艇、两旁黑瓦白墙小屋、笼罩水乡的雾气都同样画得逼真，弥漫一片沉默与静寂。陈逸飞喜爱柔和的线条和低沉的色调，画作流露强列的怀旧气氛，像诗一样，浪漫感人，让观赏者的心灵好像经过洗涤。糊涂姐，怎么做白菜好吃呢 //:阿号称白菜迷，每天必得吃白菜。各种，大白菜，小白菜。四季都吃它。 //: 俺也去！ //: 下班了去绿城买白菜去！ //: “冬日百菜美如笋”，你知道白菜怎么吃好吃吗？【近期濮阳市场白菜价格降至最低，现在购买储存正当时】白菜具有较高的营养价值，早就有“百菜不如白菜”、“冬日百菜美如笋”之说。目前濮阳市场上，百姓量贩白菜价格0.25元/斤，绿城超市更低至0.19/斤，此时购买大白菜最当时。详情：俺也去！//: 下班了去绿城买白菜去！//: “冬日百菜美如笋”，你知道白菜怎么吃好吃吗？【近期濮阳市场白菜价格降至最低，现在购买储存正当时】白菜具有较高的营养价值，早就有“百菜不如白菜”、“冬日百菜美如笋”之说。目前濮阳市场上，百姓量贩白菜价格0.25元/斤，绿城超市更低至0.19/斤，此时购买大白菜最当时。详情：越来越懒了，和初冬的太阳一样。如果晚上月亮升起的时候，月光照到我的门口，我希望月光女神能满足我一个愿望，我想要一双人类的手。我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。如果我从来没有品尝过温暖的感觉，也许我不会这样寒冷。……《剪刀手爱德华》在奥斯卡金球金熊三大奖项的光环下，第一次通过伊朗电影了解这个神秘的国度，当伊斯兰教徒把手放在《可兰经》上的时候，身处没有信仰的天朝的我们，才知道信仰有多重要。人性，道德，宗教，法律，在片中碰撞产生的火花，导演不给出答案，而是让观众去选择。——《一次别离》文艺电影特点，一是镜头晃，据说是追求一种真实感，在俺看来是把观众看晕。二是黑色场景多，在你什么也看不清看不到的时候，让你充分想象。还有，就是黑白镜头多，这个可能是借鉴拍照，一般黑白照片大家都目为艺术片。还有什么，请大家补充。我最爱苍茫的黄昏，惟有在这种时刻我才会感到有什么伟大的事情可能要发生，当天色渐暗，黄昏来临时，万物就变得美丽起来，所有的街道，所有的广场，所有在暮色中行走的人，都像蝴蝶花一般美丽。我自己好像也变得年轻了。——赫拉巴尔《过于喧嚣的孤独》下好了《一次别离》，接下来两个小时是看电影时间。这球进的。。后脑勺长眼睛还不够，皮球里一定还有个精确制导系统。。 【Gif图+视频全方位欣赏伊布绝世倒钩！】伊布无愧于“奉先”的绰号！从04年欧锦赛上对阵意大利的蝎子摆尾，到12年欧锦赛对阵法国的超级侧身凌空，再到今天的神奇倒钩，他总是能带给球迷们神奇的进球！大家对这个进球排进年度前3有异议吗？美国畅销小说评论家阿尔.蒂尔对英文版《金庸选集》的评论（全文）转发微博新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委；选举习近平为中央委员会总书记； 决定习近平为中央军事委员会主席，范长龙、许其亮为中央军事委员会副主席。猪肉炖白菜粉条都炖好了，他们还在排好队！中午猪肉炖粉条！//: 猪肉白菜粉条、醋溜白菜、白菜涮火锅。。。。//: 俺也去！//: 下班了去绿城买白菜去！//: “冬日百菜美如笋”，你知道白菜怎么吃好吃吗？【近期濮阳市场白菜价格降至最低，现在购买储存正当时】白菜具有较高的营养价值，早就有“百菜不如白菜”、“冬日百菜美如笋”之说。目前濮阳市场上，百姓量贩白菜价格0.25元/斤，绿城超市更低至0.19/斤，此时购买大白菜最当时。详情： 豆芽儿、土豆丝，小时候不爱吃，现在还可以。某人不爱吃香菜的 叫做故乡的初秋更恰当，个人认为。陈逸飞 油画《初秋的故乡》--- 厚彩磨砂技巧描绘平静如镜的河面、河上的小艇、两旁黑瓦白墙小屋、笼罩水乡的雾气都同样画得逼真，弥漫一片沉默与静寂。陈逸飞喜爱柔和的线条和低沉的色调，画作流露强列的怀旧气氛，像诗一样，浪漫感人，让观赏者的心灵好像经过洗涤。糊涂姐，怎么做白菜好吃呢 //:阿号称白菜迷，每天必得吃白菜。各种，大白菜，小白菜。四季都吃它。 //: 俺也去！ //: 下班了去绿城买白菜去！ //: “冬日百菜美如笋”，你知道白菜怎么吃好吃吗？【近期濮阳市场白菜价格降至最低，现在购买储存正当时】白菜具有较高的营养价值，早就有“百菜不如白菜”、“冬日百菜美如笋”之说。目前濮阳市场上，百姓量贩白菜价格0.25元/斤，绿城超市更低至0.19/斤，此时购买大白菜最当时。详情：俺也去！//: 下班了去绿城买白菜去！//: “冬日百菜美如笋”，你知道白菜怎么吃好吃吗？【近期濮阳市场白菜价格降至最低，现在购买储存正当时】白菜具有较高的营养价值，早就有“百菜不如白菜”、“冬日百菜美如笋”之说。目前濮阳市场上，百姓量贩白菜价格0.25元/斤，绿城超市更低至0.19/斤，此时购买大白菜最当时。详情：越来越懒了，和初冬的太阳一样。如果晚上月亮升起的时候，月光照到我的门口，我希望月光女神能满足我一个愿望，我想要一双人类的手。我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。如果我从来没有品尝过温暖的感觉，也许我不会这样寒冷。……《剪刀手爱德华》在奥斯卡金球金熊三大奖项的光环下，第一次通过伊朗电影了解这个神秘的国度，当伊斯兰教徒把手放在《可兰经》上的时候，身处没有信仰的天朝的我们，才知道信仰有多重要。人性，道德，宗教，法律，在片中碰撞产生的火花，导演不给出答案，而是让观众去选择。——《一次别离》文艺电影特点，一是镜头晃，据说是追求一种真实感，在俺看来是把观众看晕。二是黑色场景多，在你什么也看不清看不到的时候，让你充分想象。还有，就是黑白镜头多，这个可能是借鉴拍照，一般黑白照片大家都目为艺术片。还有什么，请大家补充。我最爱苍茫的黄昏，惟有在这种时刻我才会感到有什么伟大的事情可能要发生，当天色渐暗，黄昏来临时，万物就变得美丽起来，所有的街道，所有的广场，所有在暮色中行走的人，都像蝴蝶花一般美丽。我自己好像也变得年轻了。——赫拉巴尔《过于喧嚣的孤独》下好了《一次别离》，接下来两个小时是看电影时间。这球进的。。后脑勺长眼睛还不够，皮球里一定还有个精确制导系统。。 【Gif图+视频全方位欣赏伊布绝世倒钩！】伊布无愧于“奉先”的绰号！从04年欧锦赛上对阵意大利的蝎子摆尾，到12年欧锦赛对阵法国的超级侧身凌空，再到今天的神奇倒钩，他总是能带给球迷们神奇的进球！大家对这个进球排进年度前3有异议吗？美国畅销小说评论家阿尔.蒂尔对英文版《金庸选集》的评论（全文）转发微博新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委；选举习近平为中央委员会总书记； 决定习近平为中央军事委员会主席，范长龙、许其亮为中央军事委员会副主席。猪肉炖白菜粉条都炖好了，他们还在排好队！中午猪肉炖粉条！//: 猪肉白菜粉条、醋溜白菜、白菜涮火锅。。。。//: 俺也去！//: 下班了去绿城买白菜去！//: “冬日百菜美如笋”，你知道白菜怎么吃好吃吗？【近期濮阳市场白菜价格降至最低，现在购买储存正当时】白菜具有较高的营养价值，早就有“百菜不如白菜”、“冬日百菜美如笋”之说。目前濮阳市场上，百姓量贩白菜价格0.25元/斤，绿城超市更低至0.19/斤，此时购买大白菜最当时。详情： 豆芽儿、土豆丝，小时候不爱吃，现在还可以。某人不爱吃香菜的 叫做故乡的初秋更恰当，个人认为。陈逸飞 油画《初秋的故乡》--- 厚彩磨砂技巧描绘平静如镜的河面、河上的小艇、两旁黑瓦白墙小屋、笼罩水乡的雾气都同样画得逼真，弥漫一片沉默与静寂。陈逸飞喜爱柔和的线条和低沉的色调，画作流露强列的怀旧气氛，像诗一样，浪漫感人，让观赏者的心灵好像经过洗涤。糊涂姐，怎么做白菜好吃呢 //:阿号称白菜迷，每天必得吃白菜。各种，大白菜，小白菜。四季都吃它。 //: 俺也去！ //: 下班了去绿城买白菜去！ //: “冬日百菜美如笋”，你知道白菜怎么吃好吃吗？【近期濮阳市场白菜价格降至最低，现在购买储存正当时】白菜具有较高的营养价值，早就有“百菜不如白菜”、“冬日百菜美如笋”之说。目前濮阳市场上，百姓量贩白菜价格0.25元/斤，绿城超市更低至0.19/斤，此时购买大白菜最当时。详情：俺也去！//: 下班了去绿城买白菜去！//: “冬日百菜美如笋”，你知道白菜怎么吃好吃吗？【近期濮阳市场白菜价格降至最低，现在购买储存正当时】白菜具有较高的营养价值，早就有“百菜不如白菜”、“冬日百菜美如笋”之说。目前濮阳市场上，百姓量贩白菜价格0.25元/斤，绿城超市更低至0.19/斤，此时购买大白菜最当时。详情：越来越懒了，和初冬的太阳一样。如果晚上月亮升起的时候，月光照到我的门口，我希望月光女神能满足我一个愿望，我想要一双人类的手。我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。如果我从来没有品尝过温暖的感觉，也许我不会这样寒冷。……《剪刀手爱德华》在奥斯卡金球金熊三大奖项的光环下，第一次通过伊朗电影了解这个神秘的国度，当伊斯兰教徒把手放在《可兰经》上的时候，身处没有信仰的天朝的我们，才知道信仰有多重要。人性，道德，宗教，法律，在片中碰撞产生的火花，导演不给出答案，而是让观众去选择。——《一次别离》文艺电影特点，一是镜头晃，据说是追求一种真实感，在俺看来是把观众看晕。二是黑色场景多，在你什么也看不清看不到的时候，让你充分想象。还有，就是黑白镜头多，这个可能是借鉴拍照，一般黑白照片大家都目为艺术片。还有什么，请大家补充。我最爱苍茫的黄昏，惟有在这种时刻我才会感到有什么伟大的事情可能要发生，当天色渐暗，黄昏来临时，万物就变得美丽起来，所有的街道，所有的广场，所有在暮色中行走的人，都像蝴蝶花一般美丽。我自己好像也变得年轻了。——赫拉巴尔《过于喧嚣的孤独》大早上被这个逗乐了//:各种神翻译！在网上无意中听到一首名叫《加州招待所》的歌（重点是网友的回复）「转」肚子咕噜噜叫了，睡觉！已经拥堵瘫痪了，几个草根大号还在扯着嗓子喊！说什么光棍节，分明是购物狂欢节。正看十八大。接一推销电话，将电话放电视旁，让他听一段总书记讲话。三分钟后，其小声问：你在人民大会堂吗？轻轻答：嗯。“不好意思，首长，打扰了”真的是珠圆玉润、婉转流美！赵孟頫《归去来辞》--- 该帖为其中期作品，以行书为主，间以草法，用笔珠圆玉润，宛转流美，神气充足。女的原来是男的，男的原来是女的。女的变成男的与男的变成女的恋爱。在一起，女的还是男的，男的还是女的。是不是有点乱？【美国一对男女在同时接受变性手术后成为情侣】美国女孩凯迪，现年18岁；之前一直是一个男孩，名叫卢克；男孩德鲁斯，现年16岁，之前是一个漂亮的女孩，名叫艾莫瑞德。两人彼此都有变性的想法，商量一同做变性手术。手术后两人发现已被对方深深吸引，成为情侣。(国际在线)PS：这个世界太疯狂了！这个可以转！//: 靠谱的妈！丙烯颜料属于人工合成的聚合颜料，丙烯画颜料，是一种新型绘画材料，产品色泽鲜艳，附着力大，可以在多种载体上作画。在各种画种技法上，有很大的通用性。但在手绘服饰上作画有些不足。它干燥快，有抗水性，但干后颜料膜坚韧，手感僵硬，没有伸缩性，会龟裂掉渣。想一下，俺能在里面饰演什么角色？【濮阳网近期筹拍濮阳版《江南style》，期待商家加盟】《江南style》面世以来迅速风靡全球，火得一塌糊涂。近期，濮阳网策划拍摄濮阳版《江南style》，由濮阳顶尖视频拍摄制作者操刀，推出后势必成为关注焦点，影响力难以估量，目前正线上线下招募商家，详情请点击：有一天，张作霖外出遛早，刚走到一个拐弯处，突然传来一声吆喝：“卖包子啦！”张大帅吓了一跳，不禁暴怒：“给我抓起来，毙掉！”张大帅亲自执法，砰！朝天开了一枪，小贩吓得几欲瘫掉。大帅很得意：“你吓我一跳，我也吓你一跳。”——再发一遍这个，权当一乐！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！快闪，“快闪行动”的简称。是新近在国际流行开的一种嬉皮行为，可视为一种短暂的行为艺术。简单地说就是：许多利用网络联系的人，通过短信或bbs约定一个指定的地点，在明确指定的时间同时做一个指定的不犯法却很引人注意的动作，然后赶快走人。——学习一下。18世纪的德国已经有了民主和法制，呃，十多年前我们有本杂志叫《民主与法制》，现在不知道还有没有这本杂志？ //:什么叫公民教育？此文可谓标准的小学公民教育教材。这个小故事，被多国的教科书引用！唯独不曾登陆亚洲那个自称负责任大国的国土~回复:希望有个公正的判决。 //: //:陈有西（夏俊峰律师）：因为基本事实没有查清，基本证据不足，程序严重违法，定性罪名错误，量刑直接错误。 //:呼吁：刀下留人！  //: 不是的.案子还在最高法院复核.谢谢.据说今天是夏俊峰案终审判决日，有谁知道判决结果？ 大早上被这个逗乐了//:各种神翻译！在网上无意中听到一首名叫《加州招待所》的歌（重点是网友的回复）「转」肚子咕噜噜叫了，睡觉！已经拥堵瘫痪了，几个草根大号还在扯着嗓子喊！说什么光棍节，分明是购物狂欢节。正看十八大。接一推销电话，将电话放电视旁，让他听一段总书记讲话。三分钟后，其小声问：你在人民大会堂吗？轻轻答：嗯。“不好意思，首长，打扰了”真的是珠圆玉润、婉转流美！赵孟頫《归去来辞》--- 该帖为其中期作品，以行书为主，间以草法，用笔珠圆玉润，宛转流美，神气充足。女的原来是男的，男的原来是女的。女的变成男的与男的变成女的恋爱。在一起，女的还是男的，男的还是女的。是不是有点乱？【美国一对男女在同时接受变性手术后成为情侣】美国女孩凯迪，现年18岁；之前一直是一个男孩，名叫卢克；男孩德鲁斯，现年16岁，之前是一个漂亮的女孩，名叫艾莫瑞德。两人彼此都有变性的想法，商量一同做变性手术。手术后两人发现已被对方深深吸引，成为情侣。(国际在线)PS：这个世界太疯狂了！这个可以转！//: 靠谱的妈！丙烯颜料属于人工合成的聚合颜料，丙烯画颜料，是一种新型绘画材料，产品色泽鲜艳，附着力大，可以在多种载体上作画。在各种画种技法上，有很大的通用性。但在手绘服饰上作画有些不足。它干燥快，有抗水性，但干后颜料膜坚韧，手感僵硬，没有伸缩性，会龟裂掉渣。想一下，俺能在里面饰演什么角色？【濮阳网近期筹拍濮阳版《江南style》，期待商家加盟】《江南style》面世以来迅速风靡全球，火得一塌糊涂。近期，濮阳网策划拍摄濮阳版《江南style》，由濮阳顶尖视频拍摄制作者操刀，推出后势必成为关注焦点，影响力难以估量，目前正线上线下招募商家，详情请点击：有一天，张作霖外出遛早，刚走到一个拐弯处，突然传来一声吆喝：“卖包子啦！”张大帅吓了一跳，不禁暴怒：“给我抓起来，毙掉！”张大帅亲自执法，砰！朝天开了一枪，小贩吓得几欲瘫掉。大帅很得意：“你吓我一跳，我也吓你一跳。”——再发一遍这个，权当一乐！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！快闪，“快闪行动”的简称。是新近在国际流行开的一种嬉皮行为，可视为一种短暂的行为艺术。简单地说就是：许多利用网络联系的人，通过短信或bbs约定一个指定的地点，在明确指定的时间同时做一个指定的不犯法却很引人注意的动作，然后赶快走人。——学习一下。18世纪的德国已经有了民主和法制，呃，十多年前我们有本杂志叫《民主与法制》，现在不知道还有没有这本杂志？ //:什么叫公民教育？此文可谓标准的小学公民教育教材。这个小故事，被多国的教科书引用！唯独不曾登陆亚洲那个自称负责任大国的国土~回复:希望有个公正的判决。 //: //:陈有西（夏俊峰律师）：因为基本事实没有查清，基本证据不足，程序严重违法，定性罪名错误，量刑直接错误。 //:呼吁：刀下留人！  //: 不是的.案子还在最高法院复核.谢谢.据说今天是夏俊峰案终审判决日，有谁知道判决结果？ 大早上被这个逗乐了//:各种神翻译！在网上无意中听到一首名叫《加州招待所》的歌（重点是网友的回复）「转」肚子咕噜噜叫了，睡觉！已经拥堵瘫痪了，几个草根大号还在扯着嗓子喊！说什么光棍节，分明是购物狂欢节。正看十八大。接一推销电话，将电话放电视旁，让他听一段总书记讲话。三分钟后，其小声问：你在人民大会堂吗？轻轻答：嗯。“不好意思，首长，打扰了”真的是珠圆玉润、婉转流美！赵孟頫《归去来辞》--- 该帖为其中期作品，以行书为主，间以草法，用笔珠圆玉润，宛转流美，神气充足。女的原来是男的，男的原来是女的。女的变成男的与男的变成女的恋爱。在一起，女的还是男的，男的还是女的。是不是有点乱？【美国一对男女在同时接受变性手术后成为情侣】美国女孩凯迪，现年18岁；之前一直是一个男孩，名叫卢克；男孩德鲁斯，现年16岁，之前是一个漂亮的女孩，名叫艾莫瑞德。两人彼此都有变性的想法，商量一同做变性手术。手术后两人发现已被对方深深吸引，成为情侣。(国际在线)PS：这个世界太疯狂了！这个可以转！//: 靠谱的妈！丙烯颜料属于人工合成的聚合颜料，丙烯画颜料，是一种新型绘画材料，产品色泽鲜艳，附着力大，可以在多种载体上作画。在各种画种技法上，有很大的通用性。但在手绘服饰上作画有些不足。它干燥快，有抗水性，但干后颜料膜坚韧，手感僵硬，没有伸缩性，会龟裂掉渣。想一下，俺能在里面饰演什么角色？【濮阳网近期筹拍濮阳版《江南style》，期待商家加盟】《江南style》面世以来迅速风靡全球，火得一塌糊涂。近期，濮阳网策划拍摄濮阳版《江南style》，由濮阳顶尖视频拍摄制作者操刀，推出后势必成为关注焦点，影响力难以估量，目前正线上线下招募商家，详情请点击：有一天，张作霖外出遛早，刚走到一个拐弯处，突然传来一声吆喝：“卖包子啦！”张大帅吓了一跳，不禁暴怒：“给我抓起来，毙掉！”张大帅亲自执法，砰！朝天开了一枪，小贩吓得几欲瘫掉。大帅很得意：“你吓我一跳，我也吓你一跳。”——再发一遍这个，权当一乐！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！快闪，“快闪行动”的简称。是新近在国际流行开的一种嬉皮行为，可视为一种短暂的行为艺术。简单地说就是：许多利用网络联系的人，通过短信或bbs约定一个指定的地点，在明确指定的时间同时做一个指定的不犯法却很引人注意的动作，然后赶快走人。——学习一下。18世纪的德国已经有了民主和法制，呃，十多年前我们有本杂志叫《民主与法制》，现在不知道还有没有这本杂志？ //:什么叫公民教育？此文可谓标准的小学公民教育教材。这个小故事，被多国的教科书引用！唯独不曾登陆亚洲那个自称负责任大国的国土~回复:希望有个公正的判决。 //: //:陈有西（夏俊峰律师）：因为基本事实没有查清，基本证据不足，程序严重违法，定性罪名错误，量刑直接错误。 //:呼吁：刀下留人！  //: 不是的.案子还在最高法院复核.谢谢.据说今天是夏俊峰案终审判决日，有谁知道判决结果？ 转：文化背景不同便形成中国四大茶道流派。贵族茶道生发于“茶之品”，旨在夸示富贵；雅士茶道生发于“茶之韵”，旨在艺术欣赏；禅宗茶道生发于“茶之德”，旨在参禅悟道；世俗茶道生发于“茶之味”，旨在享乐人生。没看冯唐的微博之前，只看他《不二》中的文字，感觉他是类似于贾平凹长相的人，后来见他微博头像，长得还真是俊秀，说是美男子一点也不为过。和柴静还真是才子佳人一对璧人，希望最后这句话没有得罪一些人。转发微博企业QQ通知：因政策原因，11月7日起群发和调查功能使用入口将关闭。一如昨夜的梦境启功《荷花图》--- “白露横江晓月孤，篷窗断梦醒来初。荷香十里清难写，昨夜沉吟记已无。”这样的午后，在阳台上晒太阳睡觉挺好。明天买五花肉做红烧肉！//:濮阳网首届红烧肉制作大赛//:我也参加【濮阳网首届红烧肉制作有奖大赛】由于那些大腕无心插柳的推波助澜，近期红烧肉火了。在大家跃跃欲试、试做红烧肉之际，濮阳网推出首届红烧肉制作有奖大赛，奖品丰厚！只要你会做红烧肉就可以参加！参赛相关内容：    回笼觉睡不成了，起床出发！转发微博 【大海中的道路 】多年前听到这首歌，内心很震动；今天再听，更有深深的感慨，也再一次被激励：或许人会使我们失望，但上帝的心意，无人可以拦阻；他要做一件新事，远超过人心所能测度！为中国祷告，为中国祝福！ 愿这一树的天空，安抚我今晚的梦。今天这个事越想越憋屈， 童鞋错把路灯杆当成线杆，竟然把深爷和 童鞋绕了进去！越想越不该，这杯清水下肚，还兀自不能平复！线杆没有了。 回复:就是，可惜了 //:很可惜，今天单反没带着。巴黎街口，夕阳西照。如果没有贯穿东西的电线就好了 巴黎街口，夕阳西照。如果没有贯穿东西的电线就好了 清理手机，活动筋骨，一个都不能少!摇一摇功能全面升级，帮您养成经常保养手机和锻炼身体的好习惯！摇妹纸现在OUT啦，摇小球才是Fashion!每天摇一摇，越摇越健康！今天我93分，你呢？ 下载地址：记梦：很小的时候，我和一个小朋友独自在家，就来了几个极其凶残杀手，当着我们的面处死了几个人，是最原始的杀人方法，直接砍直接剁的那种。我们两个吓的说不出话。杀完后他们就离开了，只留几个死尸和我俩儿在一起。我们吓的手脚冰凉，然后看到那些死尸慢慢动了，各部件重新组合到一起，最后站起走了转：文化背景不同便形成中国四大茶道流派。贵族茶道生发于“茶之品”，旨在夸示富贵；雅士茶道生发于“茶之韵”，旨在艺术欣赏；禅宗茶道生发于“茶之德”，旨在参禅悟道；世俗茶道生发于“茶之味”，旨在享乐人生。没看冯唐的微博之前，只看他《不二》中的文字，感觉他是类似于贾平凹长相的人，后来见他微博头像，长得还真是俊秀，说是美男子一点也不为过。和柴静还真是才子佳人一对璧人，希望最后这句话没有得罪一些人。转发微博企业QQ通知：因政策原因，11月7日起群发和调查功能使用入口将关闭。一如昨夜的梦境启功《荷花图》--- “白露横江晓月孤，篷窗断梦醒来初。荷香十里清难写，昨夜沉吟记已无。”这样的午后，在阳台上晒太阳睡觉挺好。明天买五花肉做红烧肉！//:濮阳网首届红烧肉制作大赛//:我也参加【濮阳网首届红烧肉制作有奖大赛】由于那些大腕无心插柳的推波助澜，近期红烧肉火了。在大家跃跃欲试、试做红烧肉之际，濮阳网推出首届红烧肉制作有奖大赛，奖品丰厚！只要你会做红烧肉就可以参加！参赛相关内容：    回笼觉睡不成了，起床出发！转发微博 【大海中的道路 】多年前听到这首歌，内心很震动；今天再听，更有深深的感慨，也再一次被激励：或许人会使我们失望，但上帝的心意，无人可以拦阻；他要做一件新事，远超过人心所能测度！为中国祷告，为中国祝福！ 愿这一树的天空，安抚我今晚的梦。今天这个事越想越憋屈， 童鞋错把路灯杆当成线杆，竟然把深爷和 童鞋绕了进去！越想越不该，这杯清水下肚，还兀自不能平复！线杆没有了。 回复:就是，可惜了 //:很可惜，今天单反没带着。巴黎街口，夕阳西照。如果没有贯穿东西的电线就好了 巴黎街口，夕阳西照。如果没有贯穿东西的电线就好了 清理手机，活动筋骨，一个都不能少!摇一摇功能全面升级，帮您养成经常保养手机和锻炼身体的好习惯！摇妹纸现在OUT啦，摇小球才是Fashion!每天摇一摇，越摇越健康！今天我93分，你呢？ 下载地址：记梦：很小的时候，我和一个小朋友独自在家，就来了几个极其凶残杀手，当着我们的面处死了几个人，是最原始的杀人方法，直接砍直接剁的那种。我们两个吓的说不出话。杀完后他们就离开了，只留几个死尸和我俩儿在一起。我们吓的手脚冰凉，然后看到那些死尸慢慢动了，各部件重新组合到一起，最后站起走了转：文化背景不同便形成中国四大茶道流派。贵族茶道生发于“茶之品”，旨在夸示富贵；雅士茶道生发于“茶之韵”，旨在艺术欣赏；禅宗茶道生发于“茶之德”，旨在参禅悟道；世俗茶道生发于“茶之味”，旨在享乐人生。没看冯唐的微博之前，只看他《不二》中的文字，感觉他是类似于贾平凹长相的人，后来见他微博头像，长得还真是俊秀，说是美男子一点也不为过。和柴静还真是才子佳人一对璧人，希望最后这句话没有得罪一些人。转发微博企业QQ通知：因政策原因，11月7日起群发和调查功能使用入口将关闭。一如昨夜的梦境启功《荷花图》--- “白露横江晓月孤，篷窗断梦醒来初。荷香十里清难写，昨夜沉吟记已无。”这样的午后，在阳台上晒太阳睡觉挺好。明天买五花肉做红烧肉！//:濮阳网首届红烧肉制作大赛//:我也参加【濮阳网首届红烧肉制作有奖大赛】由于那些大腕无心插柳的推波助澜，近期红烧肉火了。在大家跃跃欲试、试做红烧肉之际，濮阳网推出首届红烧肉制作有奖大赛，奖品丰厚！只要你会做红烧肉就可以参加！参赛相关内容：    回笼觉睡不成了，起床出发！转发微博 【大海中的道路 】多年前听到这首歌，内心很震动；今天再听，更有深深的感慨，也再一次被激励：或许人会使我们失望，但上帝的心意，无人可以拦阻；他要做一件新事，远超过人心所能测度！为中国祷告，为中国祝福！ 愿这一树的天空，安抚我今晚的梦。今天这个事越想越憋屈， 童鞋错把路灯杆当成线杆，竟然把深爷和 童鞋绕了进去！越想越不该，这杯清水下肚，还兀自不能平复！线杆没有了。 回复:就是，可惜了 //:很可惜，今天单反没带着。巴黎街口，夕阳西照。如果没有贯穿东西的电线就好了 巴黎街口，夕阳西照。如果没有贯穿东西的电线就好了 清理手机，活动筋骨，一个都不能少!摇一摇功能全面升级，帮您养成经常保养手机和锻炼身体的好习惯！摇妹纸现在OUT啦，摇小球才是Fashion!每天摇一摇，越摇越健康！今天我93分，你呢？ 下载地址：记梦：很小的时候，我和一个小朋友独自在家，就来了几个极其凶残杀手，当着我们的面处死了几个人，是最原始的杀人方法，直接砍直接剁的那种。我们两个吓的说不出话。杀完后他们就离开了，只留几个死尸和我俩儿在一起。我们吓的手脚冰凉，然后看到那些死尸慢慢动了，各部件重新组合到一起，最后站起走了据说明天要变天大幅度降温，珍惜今天的暖阳吧//:这就是中国//://:这话只能在美国说 //:自不量力,他触动的是皇权! //: //: //: 这不是法治国家发生的现象从前，有个孤苦伶仃的青年农民，靠给地主种田为生，每天日出耕作日落回家，辛勤劳动。一天，他在田里捡到一只特别大的田螺，心里很惊奇，也很高兴，把它带回家，放在水缸里，用水养着。有一天，那个农民照例早上去地里劳动，回家却见到灶上有香喷喷的米饭，第二天回来又是这样。两天，三天……天天如此分享图片记梦：……一边加速收拾烂摊子。米收起来后又有人喊我，快来，帮下忙！我一边答应着就来，一边用桌子上的罩子罩住收拾好的米出去了。几分钟后回来，我想将米重新掏过做米饭，就揭盖米的罩子，当我揭开罩子时，奇迹发生了——米饭蒸好了！一锅白花花的米饭散发着香气。（下）记梦：一个活动中，我的任务是用电饭锅蒸一锅米饭，我将米放到锅中，正准备加水，忽然看到，米像爆米花一样一个个炸开变大了。我急忙加水，一不小心加多了，米溢出了一部分。我小心翼翼地收溢出的米，就碰歪了锅，米全部洒在了地上。这时有人在外面喊：米蒸好了没有？我慌乱地说快了……（上）孩提时代看过的风景，会长留脑海之中，直至成人后面对人生分岔路时，给予我们鼓励与勇气的，可能不是谁曾说过的话，而是那曾见过的风景（转）。我在“罗莱家纺20年庆濮 阳罗莱家居馆30件精美围裙等你拿”有奖转发活动中抽中一等奖：罗莱围裙 地址：下次换小白菜啦//:晕~~我看上瘾啦~~.第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。 第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。 第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫： 你他妈的的要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！教主现在主攻绘画了 //:能说脏话吗？给大家开心一下吧，欣赏欣赏中国一级作家、河北省廊坊市作协主席的传世佳作很有想法的年轻人！在电视上看到 的报道，新浪微博连续两年的达人之夜都是优尚免费提供的环保袋。支持大学生创业。也祝 事业更上一层楼。    //:回复:求证方家，并希望你的消息属实。兼听则明。网讯，日本对华抵制，远想象得严峻得多！第112届广交会，90%的日企拒绝参加，超过60%的日本人取消了来中国旅游！即将召开的第80届电子消费品展，所有日企不来了！广州的日资企业在持续撤资！真正抵制日货的国人不多，而2亿日本人可能60%已在抵制中国！拙见：日本需悔改、中国要饶恕，硬拼则双输。有道是，疾风知劲草、烈火见真金；路遥知马力，事久见人心。又道是，海内存知己，天涯若比邻。【你真的懂需求？】某富翁想娶老婆，有三个人选，富翁给三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——把握客户内心猥琐但真实的需求至关重要。有机会去这个地方了看看。【爱情天梯女主人公徐朝清昨日逝世】50年前，重庆市江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，引来闲言碎语，两人私奔进海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江凿出六千多级"爱情天梯"。昨晚，这个感人的爱情故事女主人公徐朝清老人去世，享年87岁。 据说明天要变天大幅度降温，珍惜今天的暖阳吧//:这就是中国//://:这话只能在美国说 //:自不量力,他触动的是皇权! //: //: //: 这不是法治国家发生的现象从前，有个孤苦伶仃的青年农民，靠给地主种田为生，每天日出耕作日落回家，辛勤劳动。一天，他在田里捡到一只特别大的田螺，心里很惊奇，也很高兴，把它带回家，放在水缸里，用水养着。有一天，那个农民照例早上去地里劳动，回家却见到灶上有香喷喷的米饭，第二天回来又是这样。两天，三天……天天如此分享图片记梦：……一边加速收拾烂摊子。米收起来后又有人喊我，快来，帮下忙！我一边答应着就来，一边用桌子上的罩子罩住收拾好的米出去了。几分钟后回来，我想将米重新掏过做米饭，就揭盖米的罩子，当我揭开罩子时，奇迹发生了——米饭蒸好了！一锅白花花的米饭散发着香气。（下）记梦：一个活动中，我的任务是用电饭锅蒸一锅米饭，我将米放到锅中，正准备加水，忽然看到，米像爆米花一样一个个炸开变大了。我急忙加水，一不小心加多了，米溢出了一部分。我小心翼翼地收溢出的米，就碰歪了锅，米全部洒在了地上。这时有人在外面喊：米蒸好了没有？我慌乱地说快了……（上）孩提时代看过的风景，会长留脑海之中，直至成人后面对人生分岔路时，给予我们鼓励与勇气的，可能不是谁曾说过的话，而是那曾见过的风景（转）。我在“罗莱家纺20年庆濮 阳罗莱家居馆30件精美围裙等你拿”有奖转发活动中抽中一等奖：罗莱围裙 地址：下次换小白菜啦//:晕~~我看上瘾啦~~.第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。 第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。 第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫： 你他妈的的要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！教主现在主攻绘画了 //:能说脏话吗？给大家开心一下吧，欣赏欣赏中国一级作家、河北省廊坊市作协主席的传世佳作很有想法的年轻人！在电视上看到 的报道，新浪微博连续两年的达人之夜都是优尚免费提供的环保袋。支持大学生创业。也祝 事业更上一层楼。    //:回复:求证方家，并希望你的消息属实。兼听则明。网讯，日本对华抵制，远想象得严峻得多！第112届广交会，90%的日企拒绝参加，超过60%的日本人取消了来中国旅游！即将召开的第80届电子消费品展，所有日企不来了！广州的日资企业在持续撤资！真正抵制日货的国人不多，而2亿日本人可能60%已在抵制中国！拙见：日本需悔改、中国要饶恕，硬拼则双输。有道是，疾风知劲草、烈火见真金；路遥知马力，事久见人心。又道是，海内存知己，天涯若比邻。【你真的懂需求？】某富翁想娶老婆，有三个人选，富翁给三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——把握客户内心猥琐但真实的需求至关重要。有机会去这个地方了看看。【爱情天梯女主人公徐朝清昨日逝世】50年前，重庆市江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，引来闲言碎语，两人私奔进海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江凿出六千多级"爱情天梯"。昨晚，这个感人的爱情故事女主人公徐朝清老人去世，享年87岁。 据说明天要变天大幅度降温，珍惜今天的暖阳吧//:这就是中国//://:这话只能在美国说 //:自不量力,他触动的是皇权! //: //: //: 这不是法治国家发生的现象从前，有个孤苦伶仃的青年农民，靠给地主种田为生，每天日出耕作日落回家，辛勤劳动。一天，他在田里捡到一只特别大的田螺，心里很惊奇，也很高兴，把它带回家，放在水缸里，用水养着。有一天，那个农民照例早上去地里劳动，回家却见到灶上有香喷喷的米饭，第二天回来又是这样。两天，三天……天天如此分享图片记梦：……一边加速收拾烂摊子。米收起来后又有人喊我，快来，帮下忙！我一边答应着就来，一边用桌子上的罩子罩住收拾好的米出去了。几分钟后回来，我想将米重新掏过做米饭，就揭盖米的罩子，当我揭开罩子时，奇迹发生了——米饭蒸好了！一锅白花花的米饭散发着香气。（下）记梦：一个活动中，我的任务是用电饭锅蒸一锅米饭，我将米放到锅中，正准备加水，忽然看到，米像爆米花一样一个个炸开变大了。我急忙加水，一不小心加多了，米溢出了一部分。我小心翼翼地收溢出的米，就碰歪了锅，米全部洒在了地上。这时有人在外面喊：米蒸好了没有？我慌乱地说快了……（上）孩提时代看过的风景，会长留脑海之中，直至成人后面对人生分岔路时，给予我们鼓励与勇气的，可能不是谁曾说过的话，而是那曾见过的风景（转）。我在“罗莱家纺20年庆濮 阳罗莱家居馆30件精美围裙等你拿”有奖转发活动中抽中一等奖：罗莱围裙 地址：下次换小白菜啦//:晕~~我看上瘾啦~~.第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。 第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。 第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫： 你他妈的的要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！教主现在主攻绘画了 //:能说脏话吗？给大家开心一下吧，欣赏欣赏中国一级作家、河北省廊坊市作协主席的传世佳作很有想法的年轻人！在电视上看到 的报道，新浪微博连续两年的达人之夜都是优尚免费提供的环保袋。支持大学生创业。也祝 事业更上一层楼。    //:回复:求证方家，并希望你的消息属实。兼听则明。网讯，日本对华抵制，远想象得严峻得多！第112届广交会，90%的日企拒绝参加，超过60%的日本人取消了来中国旅游！即将召开的第80届电子消费品展，所有日企不来了！广州的日资企业在持续撤资！真正抵制日货的国人不多，而2亿日本人可能60%已在抵制中国！拙见：日本需悔改、中国要饶恕，硬拼则双输。有道是，疾风知劲草、烈火见真金；路遥知马力，事久见人心。又道是，海内存知己，天涯若比邻。【你真的懂需求？】某富翁想娶老婆，有三个人选，富翁给三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——把握客户内心猥琐但真实的需求至关重要。有机会去这个地方了看看。【爱情天梯女主人公徐朝清昨日逝世】50年前，重庆市江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，引来闲言碎语，两人私奔进海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江凿出六千多级"爱情天梯"。昨晚，这个感人的爱情故事女主人公徐朝清老人去世，享年87岁。 他们把公益事件当成他们的私有财产了，以为可以只手遮天！看他们扯高气扬的样子老子就来气！//: 求详情//: 有些人是不可以比作狗的，这样对狗狗显然是太不公平了。相机没事儿，敢对相机下手，我就打折他的狗腿！//: 保护好相机！回复:身边要有打狗棒我就打它了 //:你也可以咬他呀~ //:回复:被狗咬你还笑 //:哈哈哈~~回复:所以最后对狗狗说sorry //:有些人是不可以比作狗的，这样对狗狗显然是太不公平了。回复:被狗咬你还笑 //:哈哈哈~~困了，早点睡。多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书。——俺是临睡前看电子书转发微博吴冠中《湘西水田》镜心//:转发微博我们是微茫的存在，折射出心里每一丝憧憬和每一缕不甘。没有人会对你的快乐负责，不久你便会知道，快乐得你自己寻找。把精神寄托在别的地方，过一阵你会习惯新生活。你想想，世界不可能一成不变，太阳不可能绕着你运行，你迟早会长大---生活中充满失望。不用诉苦发牢骚，如果这是你生活的一部分，你必须若无其事地接受现实。——亦舒到达景区 //:转发微博连一杯牛奶都致癌的国家，你确定本身就产生致癌物的PX不致癌么？连一张选票都没有的国家，你相信他们能按部就班不排放致癌物么？连一座新桥都能倒了的国家，你相信他们能保证质量不出问题么？人活一辈子，短短几十年，没有人愿意守着一大堆致癌物过日子……//://://:转发微博今天的几个感谢：1、感谢起头唱国歌，这玩意儿看来不能合着对人唱，对领导太有压迫感；2、感谢镇海癌症患者现身说法，有点以死谏言的悲壮感；3、感谢市府跪下的老人，让我们知道公仆高高在上的尊贵感；4、感谢运营商的配合，不能上传图片给我节约太多流量费用。对了，顺便感谢下你大爷！醒来思考人生：1、我喜爱做什么？2、我擅长做什么？3、我本性是什么？4、什么对我最重要？5、我为何而生？6、我独特的才能和天赋是什么？7、若不为金钱而生我会做什么？8、我生命的特殊目的是什么？9、什么是只能由我来完成的事？10、什么是我终生要去完成的？11、我希望自己的人生最终被怎样概括？他们把公益事件当成他们的私有财产了，以为可以只手遮天！看他们扯高气扬的样子老子就来气！//: 求详情//: 有些人是不可以比作狗的，这样对狗狗显然是太不公平了。相机没事儿，敢对相机下手，我就打折他的狗腿！//: 保护好相机！回复:身边要有打狗棒我就打它了 //:你也可以咬他呀~ //:回复:被狗咬你还笑 //:哈哈哈~~回复:所以最后对狗狗说sorry //:有些人是不可以比作狗的，这样对狗狗显然是太不公平了。回复:被狗咬你还笑 //:哈哈哈~~困了，早点睡。多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书。——俺是临睡前看电子书转发微博吴冠中《湘西水田》镜心//:转发微博我们是微茫的存在，折射出心里每一丝憧憬和每一缕不甘。没有人会对你的快乐负责，不久你便会知道，快乐得你自己寻找。把精神寄托在别的地方，过一阵你会习惯新生活。你想想，世界不可能一成不变，太阳不可能绕着你运行，你迟早会长大---生活中充满失望。不用诉苦发牢骚，如果这是你生活的一部分，你必须若无其事地接受现实。——亦舒到达景区 //:转发微博连一杯牛奶都致癌的国家，你确定本身就产生致癌物的PX不致癌么？连一张选票都没有的国家，你相信他们能按部就班不排放致癌物么？连一座新桥都能倒了的国家，你相信他们能保证质量不出问题么？人活一辈子，短短几十年，没有人愿意守着一大堆致癌物过日子……//://://:转发微博今天的几个感谢：1、感谢起头唱国歌，这玩意儿看来不能合着对人唱，对领导太有压迫感；2、感谢镇海癌症患者现身说法，有点以死谏言的悲壮感；3、感谢市府跪下的老人，让我们知道公仆高高在上的尊贵感；4、感谢运营商的配合，不能上传图片给我节约太多流量费用。对了，顺便感谢下你大爷！醒来思考人生：1、我喜爱做什么？2、我擅长做什么？3、我本性是什么？4、什么对我最重要？5、我为何而生？6、我独特的才能和天赋是什么？7、若不为金钱而生我会做什么？8、我生命的特殊目的是什么？9、什么是只能由我来完成的事？10、什么是我终生要去完成的？11、我希望自己的人生最终被怎样概括？他们把公益事件当成他们的私有财产了，以为可以只手遮天！看他们扯高气扬的样子老子就来气！//: 求详情//: 有些人是不可以比作狗的，这样对狗狗显然是太不公平了。相机没事儿，敢对相机下手，我就打折他的狗腿！//: 保护好相机！回复:身边要有打狗棒我就打它了 //:你也可以咬他呀~ //:回复:被狗咬你还笑 //:哈哈哈~~回复:所以最后对狗狗说sorry //:有些人是不可以比作狗的，这样对狗狗显然是太不公平了。回复:被狗咬你还笑 //:哈哈哈~~困了，早点睡。多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书。——俺是临睡前看电子书转发微博吴冠中《湘西水田》镜心//:转发微博我们是微茫的存在，折射出心里每一丝憧憬和每一缕不甘。没有人会对你的快乐负责，不久你便会知道，快乐得你自己寻找。把精神寄托在别的地方，过一阵你会习惯新生活。你想想，世界不可能一成不变，太阳不可能绕着你运行，你迟早会长大---生活中充满失望。不用诉苦发牢骚，如果这是你生活的一部分，你必须若无其事地接受现实。——亦舒到达景区 //:转发微博连一杯牛奶都致癌的国家，你确定本身就产生致癌物的PX不致癌么？连一张选票都没有的国家，你相信他们能按部就班不排放致癌物么？连一座新桥都能倒了的国家，你相信他们能保证质量不出问题么？人活一辈子，短短几十年，没有人愿意守着一大堆致癌物过日子……//://://:转发微博今天的几个感谢：1、感谢起头唱国歌，这玩意儿看来不能合着对人唱，对领导太有压迫感；2、感谢镇海癌症患者现身说法，有点以死谏言的悲壮感；3、感谢市府跪下的老人，让我们知道公仆高高在上的尊贵感；4、感谢运营商的配合，不能上传图片给我节约太多流量费用。对了，顺便感谢下你大爷！醒来思考人生：1、我喜爱做什么？2、我擅长做什么？3、我本性是什么？4、什么对我最重要？5、我为何而生？6、我独特的才能和天赋是什么？7、若不为金钱而生我会做什么？8、我生命的特殊目的是什么？9、什么是只能由我来完成的事？10、什么是我终生要去完成的？11、我希望自己的人生最终被怎样概括？回复:这个从侧面证明了俺的书多，哈哈 //:求小说看 //:回复:看，一不留神儿成名人了  //:哈哈，微博的“深度”挖掘无聊透顶的昨天 有两个亮点，1、发现微博名人 竟然是初中好友的哥哥，我初中看过的小说里可能有他的，呵呵！总算跟名人攀上点儿关系了！2、发现漂亮小师妹一枚 ，可惜午夜场的时候不知道，唉！责任在回复:这个从侧面证明了俺的书多，哈哈 //:求小说看 //:回复:看，一不留神儿成名人了  //:哈哈，微博的“深度”挖掘无聊透顶的昨天 有两个亮点，1、发现微博名人 竟然是初中好友的哥哥，我初中看过的小说里可能有他的，呵呵！总算跟名人攀上点儿关系了！2、发现漂亮小师妹一枚 ，可惜午夜场的时候不知道，唉！责任在回复:这个从侧面证明了俺的书多，哈哈 //:求小说看 //:回复:看，一不留神儿成名人了  //:哈哈，微博的“深度”挖掘无聊透顶的昨天 有两个亮点，1、发现微博名人 竟然是初中好友的哥哥，我初中看过的小说里可能有他的，呵呵！总算跟名人攀上点儿关系了！2、发现漂亮小师妹一枚 ，可惜午夜场的时候不知道，唉！责任在