收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。总算有个好的结果。信仰自由嘛！去年11月26日在福州，我跟 说：我援助的吴昌龙和任志敏两个基督徒的案子，如果一个都不成功，我就不打算再做律师了。当时伟江还有一番劝慰。后来，福建高院在春节前释放了吴昌龙。昨天，兴安盟中院的法官打来电话，大意是法院不应该卷入信仰领域，准备提前释放任志敏。荣耀归于至高神！2744 2406 466 89 -944 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博五月将尽，我依然是个宅着的主妇。我还是渐渐贪恋这样的日子了，尤其想到小丫假期时，还可以安排一个宽裕且从容的旅行，我便越发无比相悦这样的生活……转发微博去年今日：我一直觉得比起相忘于江湖，相濡以沫的感情更可贵。有多少时候，一句相忘于江湖，其实不过是偶尔遭逢的光亮，禁不起岁月的一再翻检和摧残；而相濡以沫，却是岁月里最真实的相依相伴，即使看到最真实最不堪的彼此，依然能相守依然能相伴，只因你中有我我中有你的岁月交融的情分……转发微博六一节要来了，28日洛阳千名小学生冒雨表演，领导在主席台避雨观看。//: //: 柬埔寨是否也有个乌有之乡，天天嚷嚷红色高棉的滔天罪行是反波尔布特势力强加的，或者被严重高估了，即算作了恶，也是老大哥身边的人犯的错，因为毛主席的好学生波尔布特不可能犯错。当然，把城市人赶进丛林，把民众分成「新人」「旧人」，作为一盘革命的大棋，更加不可能【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。闯入别人的出租屋，就是闯入私宅，不该反抗？//: 警方的“能力”，千万不要低估！//: 博白派去的小脚队？//: 感谢博白县公安局，说了句老实话啊：在出租屋内被砍伤！你们脑残啊？就不知道问问这些人干嘛跑人家出租屋内去啊？在网上揭露性交易10元店【叶海燕故意伤害他人被依法拘留】5月30日，我局查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被我局依法行政拘留。何新执着于共济会这一说法，令我感到他是不是精神有毛病了。 ——看到章立凡的博文《阴谋论在行动》有感而发的评论。//: //: //：看了好几次了，这就是制度，好的制度【张磊】向耶鲁大学捐款8888888美元，创耶鲁管理学院毕业生个人捐款纪录的新闻，在国内石破天惊。有人愤怒：“中国辛辛苦苦培养的高材生帮着人家发展”，甚至调查出他及公司在四川地震等事件中缺乏表现等。张磊吃里爬外的形象跃然而出。再看张磊向耶鲁大学捐款的内幕，仍引人思考。能说出那许多骂人词汇的也算是一个奇才。只是不知道这种奇才为何如此之多？//: //: 红十字精神代表了人类的最高伦理道德水平，跨越政治、种族、宗教和意识形态的界限，对所有人实施人道救援，帮助他们免于迫害和不公正待遇。 你们做多多少？我若被人砍，红会难逃嫌疑！本人 自5月13日率先揭露 其实是红会养着的公关部！随后在网友和媒体深挖下，已有4名社监委员证实和红会有直接利益关系。这还怎么独立监督？我已挖出总共8名红会卧底，将陆续公布。有人在天涯私信辱骂恐吓我，这对我根本不算威胁//: 【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议    （分享自 ）警察们也不至于为一个校长费那么大的事乱折腾吧？后边的事还应该有。水深。日前看到CCTV对海南某校长带小学生开房的报道，我震惊愤怒有几秒钟都不能思考。各国均将未成年人纳入国家特殊保护，因为他们还不能很好保护自己。警察和央视怎么敢无视中国法律和世界公认的道德观，挑战观众的底线？！这之后发生的一切很不幸地在佐证我的揣测，事情或许不简单。一个校长没这么大能量。总算有个好的结果。信仰自由嘛！去年11月26日在福州，我跟 说：我援助的吴昌龙和任志敏两个基督徒的案子，如果一个都不成功，我就不打算再做律师了。当时伟江还有一番劝慰。后来，福建高院在春节前释放了吴昌龙。昨天，兴安盟中院的法官打来电话，大意是法院不应该卷入信仰领域，准备提前释放任志敏。荣耀归于至高神！2744 2406 466 89 -944 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博五月将尽，我依然是个宅着的主妇。我还是渐渐贪恋这样的日子了，尤其想到小丫假期时，还可以安排一个宽裕且从容的旅行，我便越发无比相悦这样的生活……转发微博去年今日：我一直觉得比起相忘于江湖，相濡以沫的感情更可贵。有多少时候，一句相忘于江湖，其实不过是偶尔遭逢的光亮，禁不起岁月的一再翻检和摧残；而相濡以沫，却是岁月里最真实的相依相伴，即使看到最真实最不堪的彼此，依然能相守依然能相伴，只因你中有我我中有你的岁月交融的情分……转发微博六一节要来了，28日洛阳千名小学生冒雨表演，领导在主席台避雨观看。//: //: 柬埔寨是否也有个乌有之乡，天天嚷嚷红色高棉的滔天罪行是反波尔布特势力强加的，或者被严重高估了，即算作了恶，也是老大哥身边的人犯的错，因为毛主席的好学生波尔布特不可能犯错。当然，把城市人赶进丛林，把民众分成「新人」「旧人」，作为一盘革命的大棋，更加不可能【前红色高棉领导人向死难者家属道歉】86岁的前共产党红色高棉二号人物农谢，为毛派政权统治柬埔寨时所犯下暴行表示悔恨，前共产党国家元首乔森潘也表示道歉。他们被控犯有种族灭绝罪和反人道罪，正在金边的联合国审判前红色高棉领导人的特别法庭接受审判。在他们统治柬埔寨期间有两百万人被迫害致死。闯入别人的出租屋，就是闯入私宅，不该反抗？//: 警方的“能力”，千万不要低估！//: 博白派去的小脚队？//: 感谢博白县公安局，说了句老实话啊：在出租屋内被砍伤！你们脑残啊？就不知道问问这些人干嘛跑人家出租屋内去啊？在网上揭露性交易10元店【叶海燕故意伤害他人被依法拘留】5月30日，我局查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被我局依法行政拘留。何新执着于共济会这一说法，令我感到他是不是精神有毛病了。 ——看到章立凡的博文《阴谋论在行动》有感而发的评论。//: //: //：看了好几次了，这就是制度，好的制度【张磊】向耶鲁大学捐款8888888美元，创耶鲁管理学院毕业生个人捐款纪录的新闻，在国内石破天惊。有人愤怒：“中国辛辛苦苦培养的高材生帮着人家发展”，甚至调查出他及公司在四川地震等事件中缺乏表现等。张磊吃里爬外的形象跃然而出。再看张磊向耶鲁大学捐款的内幕，仍引人思考。能说出那许多骂人词汇的也算是一个奇才。只是不知道这种奇才为何如此之多？//: //: 红十字精神代表了人类的最高伦理道德水平，跨越政治、种族、宗教和意识形态的界限，对所有人实施人道救援，帮助他们免于迫害和不公正待遇。 你们做多多少？我若被人砍，红会难逃嫌疑！本人 自5月13日率先揭露 其实是红会养着的公关部！随后在网友和媒体深挖下，已有4名社监委员证实和红会有直接利益关系。这还怎么独立监督？我已挖出总共8名红会卧底，将陆续公布。有人在天涯私信辱骂恐吓我，这对我根本不算威胁//: 【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议    （分享自 ）警察们也不至于为一个校长费那么大的事乱折腾吧？后边的事还应该有。水深。日前看到CCTV对海南某校长带小学生开房的报道，我震惊愤怒有几秒钟都不能思考。各国均将未成年人纳入国家特殊保护，因为他们还不能很好保护自己。警察和央视怎么敢无视中国法律和世界公认的道德观，挑战观众的底线？！这之后发生的一切很不幸地在佐证我的揣测，事情或许不简单。一个校长没这么大能量。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！前几天，我也说到将来的历史如何描述这一段。很有微妙之处。展江 未来写的当代中国思想史会不会有这一段：1978年5月“真理标准大讨论”，党内改革派从《光明日报》发起，第一篇撰文者南京大学哲学系教师胡福明。35年后的2013年5月宪政大讨论，由《红旗文摘》以反向发起，第一篇撰文者中国人民大学法学院马克思主义法理学者杨晓青，由万能的微博接力……转发微博无论职场还是感情，在我看来，背叛都是一种极为下作的行径。人有选择自己未来的权利，但这却不是藉此出卖自己良知、良心的理由。仔细琢磨他们的表情，的确很微妙。：这张照片拍得真传神，可以获大奖，完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了//: 批宪政就是批民主法治。既不讲民主，又不讲法治，既不讲普世价值，又不讲公民权益，既不讲历史教训，又不讲现实问题的＂中国特色社会主义＂，是个什么主义？只能是绝路主义。宪政者，限政也。史无前例的“无产阶级文化大革命”的瓢泼大雨，实际上早在1964年就开始刮风了。应该能有一个好的结果。//: 震惊中外的“福州警匪无间道”民事索赔1300万一案，将于2013年6月27日上午九时，在福州市中级“人民”法院的第9法庭重审，届时敬请媒体朋友们莅临福州作深度报道！欢迎网友前来围观！“福建到底有多黑”：警匪设局杀人、抢劫、分脏、立功、受奖、逃美争先恐后；假案真相大白后，省市两级法院官官相护、推诿、搪塞、诿过，善后民事索赔8年不决。恳请大家支持帮转！ 他们号称信仰什么什么，却把自己抬高到人所不能企及的程度，不是自绝于人民了么？原谅我说得狠一点，要是到了说“信仰宇宙的真理”的地步，那就实在是堕落到无以言说的地步了。2740 2436 473 85 -944 ！！！等级记录往往被那些“官”“富”们利用来打击对恶势力的反抗//: 同感。这两个词的含义不是字面上的意思就可以简单包括的，要追究它是怎样产生的。//: 转发微博我极端的厌恶＂仇官＂＂仇富＂的说法，这两词的外函延伸，直接践踏了非官非富阶层的尊严，把他们不由分说的划进市井流氓无产阶级，把所有正当诉求污名化。制造出和持这种概念的＂官＂和＂富＂们，绝对的居心险恶，一些无知无脑的知识分子也跟着呱噪，真悲哀。同感。这两个词的含义不是字面上的意思就可以简单包括的，要追究它是怎样产生的。//: 转发微博我极端的厌恶＂仇官＂＂仇富＂的说法，这两词的外函延伸，直接践踏了非官非富阶层的尊严，把他们不由分说的划进市井流氓无产阶级，把所有正当诉求污名化。制造出和持这种概念的＂官＂和＂富＂们，绝对的居心险恶，一些无知无脑的知识分子也跟着呱噪，真悲哀。什么钱都敢贪！【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。那十个女人凭什么打人呢？就凭她们是贞妇？//: 正当防卫！//: 海燕她为海南六个小学生的行为艺术在网上火了，惹火了博白县政府。今天上午政府联全当地妇联派了十个女人一个男人包围她家，十个女人群殴海燕，海燕情急之下用刀刮伤其中某人。到现在海叶被关押并戴手铐叶海燕事件最新消息18：53：我的朋友证实，叶海燕还在派出所。已经见到了本人。说了二点，照顾好孩子，另外一个是迟夙生是她委托的律师。我朋友为其送饭，警察不允许带入，看来情况严重。手铐已经戴上。已经被铐了六个小时。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！前几天，我也说到将来的历史如何描述这一段。很有微妙之处。展江 未来写的当代中国思想史会不会有这一段：1978年5月“真理标准大讨论”，党内改革派从《光明日报》发起，第一篇撰文者南京大学哲学系教师胡福明。35年后的2013年5月宪政大讨论，由《红旗文摘》以反向发起，第一篇撰文者中国人民大学法学院马克思主义法理学者杨晓青，由万能的微博接力……转发微博无论职场还是感情，在我看来，背叛都是一种极为下作的行径。人有选择自己未来的权利，但这却不是藉此出卖自己良知、良心的理由。仔细琢磨他们的表情，的确很微妙。：这张照片拍得真传神，可以获大奖，完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了//: 批宪政就是批民主法治。既不讲民主，又不讲法治，既不讲普世价值，又不讲公民权益，既不讲历史教训，又不讲现实问题的＂中国特色社会主义＂，是个什么主义？只能是绝路主义。宪政者，限政也。史无前例的“无产阶级文化大革命”的瓢泼大雨，实际上早在1964年就开始刮风了。应该能有一个好的结果。//: 震惊中外的“福州警匪无间道”民事索赔1300万一案，将于2013年6月27日上午九时，在福州市中级“人民”法院的第9法庭重审，届时敬请媒体朋友们莅临福州作深度报道！欢迎网友前来围观！“福建到底有多黑”：警匪设局杀人、抢劫、分脏、立功、受奖、逃美争先恐后；假案真相大白后，省市两级法院官官相护、推诿、搪塞、诿过，善后民事索赔8年不决。恳请大家支持帮转！ 他们号称信仰什么什么，却把自己抬高到人所不能企及的程度，不是自绝于人民了么？原谅我说得狠一点，要是到了说“信仰宇宙的真理”的地步，那就实在是堕落到无以言说的地步了。2740 2436 473 85 -944 ！！！等级记录往往被那些“官”“富”们利用来打击对恶势力的反抗//: 同感。这两个词的含义不是字面上的意思就可以简单包括的，要追究它是怎样产生的。//: 转发微博我极端的厌恶＂仇官＂＂仇富＂的说法，这两词的外函延伸，直接践踏了非官非富阶层的尊严，把他们不由分说的划进市井流氓无产阶级，把所有正当诉求污名化。制造出和持这种概念的＂官＂和＂富＂们，绝对的居心险恶，一些无知无脑的知识分子也跟着呱噪，真悲哀。同感。这两个词的含义不是字面上的意思就可以简单包括的，要追究它是怎样产生的。//: 转发微博我极端的厌恶＂仇官＂＂仇富＂的说法，这两词的外函延伸，直接践踏了非官非富阶层的尊严，把他们不由分说的划进市井流氓无产阶级，把所有正当诉求污名化。制造出和持这种概念的＂官＂和＂富＂们，绝对的居心险恶，一些无知无脑的知识分子也跟着呱噪，真悲哀。什么钱都敢贪！【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。那十个女人凭什么打人呢？就凭她们是贞妇？//: 正当防卫！//: 海燕她为海南六个小学生的行为艺术在网上火了，惹火了博白县政府。今天上午政府联全当地妇联派了十个女人一个男人包围她家，十个女人群殴海燕，海燕情急之下用刀刮伤其中某人。到现在海叶被关押并戴手铐叶海燕事件最新消息18：53：我的朋友证实，叶海燕还在派出所。已经见到了本人。说了二点，照顾好孩子，另外一个是迟夙生是她委托的律师。我朋友为其送饭，警察不允许带入，看来情况严重。手铐已经戴上。已经被铐了六个小时。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。今天加快了点儿速度，97分钟走完全程。略汗。有趣的是昨天，一点儿汗也没出，于是抱怨，太没意思了，太没意思了。以后，在和老蒯一起走的时候，也得适当增加距离。我的关注对象中有那么几个是属于左派的，都是算在参照系之列的。新浪新闻有关于罗昌平举报刘铁男，说到他否认奉旨爆料。“奉旨”说法首次从哪里出来俺无从考察，但我看到的第一个持这种说法的是如今消失了的宋。那人，当初关注他是因为他是一个记者，后来发现他是一个左派，就不想关注了。后来有些事又证明他的确左。但考虑到有个参照系也不坏，就留下了。十五年前吧，我去过一次榆林，他给我留下了一个很美好的印象。可这次，完了。榆林在房姐后，再出老色狼，还有最冷漠城市！ //:榆林，你把我对你的好印象全毁了！ //【陕西多名老人猥亵女精神病人 百人围观无人制止】 (分享自 )看有些人煞有介事批评转基因的样子，好像他是研究那方面的专家，言之凿凿，恨不得一下子把美帝国主义者从地球上消灭，就该认为他是正宗的爱国主义者。其实呢，天知道！网上购买了一本专论转基因的书，想弄明白，这转基因到底是怎么回事。到底是能提高农作物产量的新技术，还是帝国主义谋取粮食霸权的新阴谋？//: 这位县城水务局下属所长至多是个股级，应该是提前给儿子霸占个编制的心思要比占这个工资小便宜的心思多。编制内外两重天，这既是维稳的基石又是维稳的导火索【15岁，所长儿子尚在上学已领逾千元工资】河南叶县水利局下属的河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上学的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，现在已经领了6年。人比人气死人，想想我们15岁时还在向父母伸手要钱，大多数人难免羞愧不已吧。点击查看详细报道：轻信吃亏啊，呵呵//: 刚觉得看到希望就尼玛辟谣了，连个意淫的机会都不给了【港媒“中纪委要求高官留学子女回国”报道失实】香港某报5月28日刊发报道，指中纪委拟要求高官留学子女毕业一年内回国。经了解，此报道失实，为虚假新闻。凤凰网称未经核实审查，转发此不实新闻，造成不良社会影响，向网民公众深刻致歉。//: ？ //: //: 不会吧 //:真假的，不能吧，我还是蛮喜欢他的，最起码改变了扬州这座城！ //:哟 //:消息可靠否？//: //: //: //: //: 这世道还让劳动人民如何活？ //:看一次心痛一次【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被特警强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。银行内的非正式员工，普通用户如何能够识别？//: 去存钱要问工作人员一句：你是临时工吗？ //: //: //: //: 我操，这事也有啊，临时工，储户倒霉 //:我想知道是哪家国有银行，以后好避免进入也给百姓个提醒。有媒体灵通人士耳报吗？【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！//:   应该查清楚，到底是谁把 的房屋摧毁的，把相关证据交给 该谁承担法律责任就谁承担。警察没有必要为他人的犯罪行为担责。近日 房屋不在拆迁范围内，却被不法份子偷拆，今天他的儿媳妇王小琍在自家的废墟上宣誓主权，私有物权神圣不可侵犯。很多网友赶去声援。此举遭到  的密切关注，大批熊猫赶去围观。自此拉开常州公民维权与国宝围观的一幕。2013年两国建交，从互拍开始！ 支持。//: //://:支持//://:  //://: //: //: 中国知识分子雄起！//: 检验我们是不是法治社会？//: //: 有意思。 //:好啊［王登朝的反击战开打］王登朝诉深圳市地税局公开深圳市委书记（王荣）、市长（许勤）、公安局长（李铭）、检察院检察长（白新潮 ）、中级法院院长（霍敏）、政法委前书记（王穗明）2012年度个人所得税缴纳情况信息公开一案，将于6月17日下午三点30分在深圳市福田区人民法院开庭。//: 【谁叫你不幸生在中国】【遭强拆老农半夜被乱棍打死 当地抓6人称无干部】25日晚，自家房屋被强拆后借宿废弃村部的郑州大老营村村民肖马来，被人手持钢管猛击头部，重伤不治。肖妻称，“他们一边打一边喊，‘我让你闹’。”当地有关部门称，警方已控制6人，都是村组中负责拆迁的，“没有一个政府干部。”今天加快了点儿速度，97分钟走完全程。略汗。有趣的是昨天，一点儿汗也没出，于是抱怨，太没意思了，太没意思了。以后，在和老蒯一起走的时候，也得适当增加距离。我的关注对象中有那么几个是属于左派的，都是算在参照系之列的。新浪新闻有关于罗昌平举报刘铁男，说到他否认奉旨爆料。“奉旨”说法首次从哪里出来俺无从考察，但我看到的第一个持这种说法的是如今消失了的宋。那人，当初关注他是因为他是一个记者，后来发现他是一个左派，就不想关注了。后来有些事又证明他的确左。但考虑到有个参照系也不坏，就留下了。十五年前吧，我去过一次榆林，他给我留下了一个很美好的印象。可这次，完了。榆林在房姐后，再出老色狼，还有最冷漠城市！ //:榆林，你把我对你的好印象全毁了！ //【陕西多名老人猥亵女精神病人 百人围观无人制止】 (分享自 )看有些人煞有介事批评转基因的样子，好像他是研究那方面的专家，言之凿凿，恨不得一下子把美帝国主义者从地球上消灭，就该认为他是正宗的爱国主义者。其实呢，天知道！网上购买了一本专论转基因的书，想弄明白，这转基因到底是怎么回事。到底是能提高农作物产量的新技术，还是帝国主义谋取粮食霸权的新阴谋？//: 这位县城水务局下属所长至多是个股级，应该是提前给儿子霸占个编制的心思要比占这个工资小便宜的心思多。编制内外两重天，这既是维稳的基石又是维稳的导火索【15岁，所长儿子尚在上学已领逾千元工资】河南叶县水利局下属的河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上学的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，现在已经领了6年。人比人气死人，想想我们15岁时还在向父母伸手要钱，大多数人难免羞愧不已吧。点击查看详细报道：轻信吃亏啊，呵呵//: 刚觉得看到希望就尼玛辟谣了，连个意淫的机会都不给了【港媒“中纪委要求高官留学子女回国”报道失实】香港某报5月28日刊发报道，指中纪委拟要求高官留学子女毕业一年内回国。经了解，此报道失实，为虚假新闻。凤凰网称未经核实审查，转发此不实新闻，造成不良社会影响，向网民公众深刻致歉。//: ？ //: //: 不会吧 //:真假的，不能吧，我还是蛮喜欢他的，最起码改变了扬州这座城！ //:哟 //:消息可靠否？//: //: //: //: //: 这世道还让劳动人民如何活？ //:看一次心痛一次【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被特警强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。银行内的非正式员工，普通用户如何能够识别？//: 去存钱要问工作人员一句：你是临时工吗？ //: //: //: //: 我操，这事也有啊，临时工，储户倒霉 //:我想知道是哪家国有银行，以后好避免进入也给百姓个提醒。有媒体灵通人士耳报吗？【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！//:   应该查清楚，到底是谁把 的房屋摧毁的，把相关证据交给 该谁承担法律责任就谁承担。警察没有必要为他人的犯罪行为担责。近日 房屋不在拆迁范围内，却被不法份子偷拆，今天他的儿媳妇王小琍在自家的废墟上宣誓主权，私有物权神圣不可侵犯。很多网友赶去声援。此举遭到  的密切关注，大批熊猫赶去围观。自此拉开常州公民维权与国宝围观的一幕。2013年两国建交，从互拍开始！ 支持。//: //://:支持//://:  //://: //: //: 中国知识分子雄起！//: 检验我们是不是法治社会？//: //: 有意思。 //:好啊［王登朝的反击战开打］王登朝诉深圳市地税局公开深圳市委书记（王荣）、市长（许勤）、公安局长（李铭）、检察院检察长（白新潮 ）、中级法院院长（霍敏）、政法委前书记（王穗明）2012年度个人所得税缴纳情况信息公开一案，将于6月17日下午三点30分在深圳市福田区人民法院开庭。//: 【谁叫你不幸生在中国】【遭强拆老农半夜被乱棍打死 当地抓6人称无干部】25日晚，自家房屋被强拆后借宿废弃村部的郑州大老营村村民肖马来，被人手持钢管猛击头部，重伤不治。肖妻称，“他们一边打一边喊，‘我让你闹’。”当地有关部门称，警方已控制6人，都是村组中负责拆迁的，“没有一个政府干部。”收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。//: 回复:此审判长为鬼子否。 //:审判长对被告人说：孟荣展你两位辩护人已被逐出法庭，根据刑讼法规定法庭可继续审理，你是自行辩护还是另行聘请律师？孟说：我另行聘请。审判长又问：你打算聘请谁？孟指一指辩护席：我还是聘请原来那两位律师。如果法官守法，哪有律师死磕？如果庭审依法，哪有律师较真？如果程序正义，哪有律师抗争？如果律师权益得到维护，哪有律师绝食抗议？如果司法秉持公正，哪有律师顽强叫板？如果律师辩护权得以保障，哪有律师曝光法官枉法裁判？且阅《随意驱逐律师出庭，司法正义必然受损》一文评析过时的观念该换一换了。//: //: //: 政治目的，新一轮黑薄养狗还能看家门，中共养中青报，中青报却专门反中共，这尼玛真是连养狗都不如啊！尼玛中青报有什么资格指责为大连市旅游经济做了巨大贡献的女骑警？ 诸君认为呢？//: 社会主义的“宪政”？中国特色的“咆哮哥”，何以如此猖狂，谁在背后给他撑腰？！转发让他出名！《围观  史上罕见最牛咆哮帝》：“心虚他才咆哮”（分享来自于：）国有其实是某些高管个人私有？//: 这数字保守了吧？这报告是他们的社科院出台的吧？网传《关于中国社会经济状况的研究调查报告》中披露：“中国的亿万富豪九成以上都来自高干子女，其中2900多名高干子女共拥有资产达2万多亿”。高干子女依靠家庭背景和权钱交易，垄断金融、能源、邮电、地产等领域，形成特殊利益集团。所谓国企，是他们垄断资源聚集财产的管道。？？？//: 这是狗仗人势吗?//:转发微博毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。//: //: //: //: //: //:蛇鼠一窝！为什么强拆屡屡发生？请看新华社消息：粤12家大地产商都是高干子弟，沪10家大地产商，9家为高干子弟为老板；15家工程建筑承包商，除2家属于国企外，13家都是高干子弟。苏有22家大地产商、15家工程建筑承包商，全由干部子女操控。他们的父母包括现职副省长、人大副主任、前省委副书记、前省法院院长等！奇怪。中石油2天推涨液化气价400元 中石化泼冷水降200    （分享自 ）榆林，你把我对你的好印象全毁了！多名老人猥亵女精神病人 百人围观无人制止    （分享自 ）多名老人猥亵女精神病人 百人围观无人制止    （分享自 ）中石油2天推涨液化气价400元 中石化泼冷水降200    （分享自 ）看一部电视连续剧《红妆》，觉得这电视剧值得推敲之处太多，情节失真，表演也过火，虚假得很。上世纪五十年代一个乡下医院党委书记（也许是支部书记？）的办公桌上居然会有旗架？国民党特务居然还有爱马仕围巾？爱马仕是八十年代之后才进入中国的品牌吧？他们是从国外买的？多了，不想看了。//: 红二代受官二代欺负//://:转发微博【原中组部信访办主任之子陪开国将军胥治中将军之女上访】呵呵呵呵……【专家：中国外交不孤立 访华外国领导人都排队】据新京报，国家主席习近平、总理李克强履新3个月已访问了12个国家。中国公共外交协会副会长马振岗表示，不仅是领导人出访，现在来华访问的外国领导人都排队，我们都安排不下。中国外交并非像某些人描述的那样陷入了困难和孤立，我们的朋友很多。梅花坚韧傲霜雪，越冷它越开新花。//: //: 转发微博【民国碎片】中华民国退出联合国那天，邓丽君演唱了这首歌。唱的过程中她已经泪流满面。梅花梅花满天下， 愈冷它愈开花。梅花坚忍象征我们，巍巍的大中华。看啊遍地开了梅花，有土地就有它。冰雪风雨它都不怕，它是我的国花。1980國父紀念館演唱會／落淚演出和老蒯同志一起走，又恢复到120分钟十公里的速度。速度显然慢多了，一个来回下来，俺是滴汗未出，感觉一点儿意思也没有了。想想前三天的速度，真的有一种紧张感，一种成就感。但其实，像目前这样，走十公里像没走似的，不也是一年多来积极锻炼的结果么？老蒯，我们一起加油！//: 回复:此审判长为鬼子否。 //:审判长对被告人说：孟荣展你两位辩护人已被逐出法庭，根据刑讼法规定法庭可继续审理，你是自行辩护还是另行聘请律师？孟说：我另行聘请。审判长又问：你打算聘请谁？孟指一指辩护席：我还是聘请原来那两位律师。如果法官守法，哪有律师死磕？如果庭审依法，哪有律师较真？如果程序正义，哪有律师抗争？如果律师权益得到维护，哪有律师绝食抗议？如果司法秉持公正，哪有律师顽强叫板？如果律师辩护权得以保障，哪有律师曝光法官枉法裁判？且阅《随意驱逐律师出庭，司法正义必然受损》一文评析过时的观念该换一换了。//: //: //: 政治目的，新一轮黑薄养狗还能看家门，中共养中青报，中青报却专门反中共，这尼玛真是连养狗都不如啊！尼玛中青报有什么资格指责为大连市旅游经济做了巨大贡献的女骑警？ 诸君认为呢？//: 社会主义的“宪政”？中国特色的“咆哮哥”，何以如此猖狂，谁在背后给他撑腰？！转发让他出名！《围观  史上罕见最牛咆哮帝》：“心虚他才咆哮”（分享来自于：）国有其实是某些高管个人私有？//: 这数字保守了吧？这报告是他们的社科院出台的吧？网传《关于中国社会经济状况的研究调查报告》中披露：“中国的亿万富豪九成以上都来自高干子女，其中2900多名高干子女共拥有资产达2万多亿”。高干子女依靠家庭背景和权钱交易，垄断金融、能源、邮电、地产等领域，形成特殊利益集团。所谓国企，是他们垄断资源聚集财产的管道。？？？//: 这是狗仗人势吗?//:转发微博毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。//: //: //: //: //: //:蛇鼠一窝！为什么强拆屡屡发生？请看新华社消息：粤12家大地产商都是高干子弟，沪10家大地产商，9家为高干子弟为老板；15家工程建筑承包商，除2家属于国企外，13家都是高干子弟。苏有22家大地产商、15家工程建筑承包商，全由干部子女操控。他们的父母包括现职副省长、人大副主任、前省委副书记、前省法院院长等！奇怪。中石油2天推涨液化气价400元 中石化泼冷水降200    （分享自 ）榆林，你把我对你的好印象全毁了！多名老人猥亵女精神病人 百人围观无人制止    （分享自 ）多名老人猥亵女精神病人 百人围观无人制止    （分享自 ）中石油2天推涨液化气价400元 中石化泼冷水降200    （分享自 ）看一部电视连续剧《红妆》，觉得这电视剧值得推敲之处太多，情节失真，表演也过火，虚假得很。上世纪五十年代一个乡下医院党委书记（也许是支部书记？）的办公桌上居然会有旗架？国民党特务居然还有爱马仕围巾？爱马仕是八十年代之后才进入中国的品牌吧？他们是从国外买的？多了，不想看了。//: 红二代受官二代欺负//://:转发微博【原中组部信访办主任之子陪开国将军胥治中将军之女上访】呵呵呵呵……【专家：中国外交不孤立 访华外国领导人都排队】据新京报，国家主席习近平、总理李克强履新3个月已访问了12个国家。中国公共外交协会副会长马振岗表示，不仅是领导人出访，现在来华访问的外国领导人都排队，我们都安排不下。中国外交并非像某些人描述的那样陷入了困难和孤立，我们的朋友很多。梅花坚韧傲霜雪，越冷它越开新花。//: //: 转发微博【民国碎片】中华民国退出联合国那天，邓丽君演唱了这首歌。唱的过程中她已经泪流满面。梅花梅花满天下， 愈冷它愈开花。梅花坚忍象征我们，巍巍的大中华。看啊遍地开了梅花，有土地就有它。冰雪风雨它都不怕，它是我的国花。1980國父紀念館演唱會／落淚演出和老蒯同志一起走，又恢复到120分钟十公里的速度。速度显然慢多了，一个来回下来，俺是滴汗未出，感觉一点儿意思也没有了。想想前三天的速度，真的有一种紧张感，一种成就感。但其实，像目前这样，走十公里像没走似的，不也是一年多来积极锻炼的结果么？老蒯，我们一起加油！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。那些搞强拆的更丢脸！//: 转发微博《丢脸》（与 特约稿件）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博克隆时代，娱乐无节制。转发微博展江 媒体上不断爆出刘铁男前局长、雷政富前书记的问题。如果越来越多的曝光属实，那么该重奖在微博上冒着风险揭露他们的记者罗昌平和公民记者朱瑞峰。否则，依然在位的刘局长还要批准多少个项目？雷书记还要多少次用权贪色？这个解读也算是一部分人的梦境之一。见有砖家“解读中国梦区别于美国梦七大特征”。1.中国梦是国家的富强，美国梦是个人的富裕；2.中国梦的目的是民族振兴，美国梦的目的是个人成功；3.中国梦必须由中国人自己来实现，美国梦可以利用其他国家的人才资源达到。。。PS：很想知道这厮到底是何方神圣，该有多坚强的内心才能写出如此“雄文”？对啦，错了就改。//: GDP只对官员有利，对老百姓百害无一利！//: 转发微博安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。    安宁市政府新闻办公室  2013年5月25日//: //:纳税人养了一群疯狗也！//:元芳，你怎么看！//: 看错了，不是中石油，是另一桶油。//: 注意说清楚，到底中石油还是中石化？//:这个链接有效 //: 国企有责任，有社会责任，但是在评判这一时间的同时，我们应该看到整个社会道德的下滑。悲哀【加油站拒绝为救护车加油 重伤者死在送医途中】今天的 报道说，湖北省巴东县一农民在建房时不慎摔成重伤，救护车送医过程中到一中石油加油站加油。工作人员以“下班了”为由拒之，危重病人家属下跪也无济于事，病人最终死在送医途中。如此冷血的人心，实在不忍卒读。加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上    （分享自 ）回复:问题不大。我也是特意要检查一下我的速度如何。怎么也是个玩儿，这样不是更有意思吗？ //:回复:恕罪，恕罪！ //:回复:呵呵，欲速则不达。我们夫妇俩是5公里走了两个月之后才开始走十公里的。晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！让人们在令人近乎绝望的环境中还不至于绝望。让人们的心底还能残留着一点爱和温暖。纯文学杂志在这个时代还能干什么？慢！生活！转发微博50万人大政协经费37万被党代表用了？  （分享自）回复:还别说，为了你这个8分钟走一公里，我今天是努力又努力，试验了几次，都是最快9分钟走一公里——就是那样，我也快拿出竞走的姿势了。 //:回复:弄虚作假，虚报成绩，检讨晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！回复:那也够快的。 //:今天又量了一下，上次实际距离只有4.3公里，不到五公里。 //:回复:呵呵，欲速则不达。我们夫妇俩是5公里走了两个月之后才开始走十公里的。 //:昨天用力过猛，一上来就干了10公里。今天歇了。晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！那些搞强拆的更丢脸！//: 转发微博《丢脸》（与 特约稿件）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博克隆时代，娱乐无节制。转发微博展江 媒体上不断爆出刘铁男前局长、雷政富前书记的问题。如果越来越多的曝光属实，那么该重奖在微博上冒着风险揭露他们的记者罗昌平和公民记者朱瑞峰。否则，依然在位的刘局长还要批准多少个项目？雷书记还要多少次用权贪色？这个解读也算是一部分人的梦境之一。见有砖家“解读中国梦区别于美国梦七大特征”。1.中国梦是国家的富强，美国梦是个人的富裕；2.中国梦的目的是民族振兴，美国梦的目的是个人成功；3.中国梦必须由中国人自己来实现，美国梦可以利用其他国家的人才资源达到。。。PS：很想知道这厮到底是何方神圣，该有多坚强的内心才能写出如此“雄文”？对啦，错了就改。//: GDP只对官员有利，对老百姓百害无一利！//: 转发微博安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。    安宁市政府新闻办公室  2013年5月25日//: //:纳税人养了一群疯狗也！//:元芳，你怎么看！//: 看错了，不是中石油，是另一桶油。//: 注意说清楚，到底中石油还是中石化？//:这个链接有效 //: 国企有责任，有社会责任，但是在评判这一时间的同时，我们应该看到整个社会道德的下滑。悲哀【加油站拒绝为救护车加油 重伤者死在送医途中】今天的 报道说，湖北省巴东县一农民在建房时不慎摔成重伤，救护车送医过程中到一中石油加油站加油。工作人员以“下班了”为由拒之，危重病人家属下跪也无济于事，病人最终死在送医途中。如此冷血的人心，实在不忍卒读。加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上    （分享自 ）回复:问题不大。我也是特意要检查一下我的速度如何。怎么也是个玩儿，这样不是更有意思吗？ //:回复:恕罪，恕罪！ //:回复:呵呵，欲速则不达。我们夫妇俩是5公里走了两个月之后才开始走十公里的。晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！让人们在令人近乎绝望的环境中还不至于绝望。让人们的心底还能残留着一点爱和温暖。纯文学杂志在这个时代还能干什么？慢！生活！转发微博50万人大政协经费37万被党代表用了？  （分享自）回复:还别说，为了你这个8分钟走一公里，我今天是努力又努力，试验了几次，都是最快9分钟走一公里——就是那样，我也快拿出竞走的姿势了。 //:回复:弄虚作假，虚报成绩，检讨晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！回复:那也够快的。 //:今天又量了一下，上次实际距离只有4.3公里，不到五公里。 //:回复:呵呵，欲速则不达。我们夫妇俩是5公里走了两个月之后才开始走十公里的。 //:昨天用力过猛，一上来就干了10公里。今天歇了。晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。今天，微博上有两个为老不尊的例子了//: 【女学生未及时让座 老汉竟然暴打女孩】苏州一辆公交车上，一名女学生因低头看复习资料，未给旁边站着老人让座。老人先用身体顶了2下女生后，双方发生口角，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍时，老汉又迅速上前暴打并抢手机//: //: 转发微博人大代表驾车堵校车通道 家长劝阻遭掌掴  //: //://: //: 宪政大厦原来是这样的。//: 转发。//: //: //://: //: //: //: //://: 举报//://: //: 请            关注下。昨天工地上的负责人还说我家的房子不在拆迁范围，警号053798也在现场同步录音录像，今天却发生这样的毁坏，这绝对是一场由 联合常州市城建创远开发公司精心策划的阴谋！ 这是什么年代，连那些腐朽得发了臭的东西都冒出来了！//: 早就是资本主义了，不必多说了。//: 另一方面，世袭制、禅让制盛行。//: 就这样还老说自己姓社。【媒体称社会底层上升通道或受阻：一代穷世代穷】农村孩子放弃高考，原因何在？人民日报刊文称，教育公平是社会公平底线，弃考传递信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。城乡教育资源不均衡，农村孩子从幼儿园、小学开始就输在起跑线。//: 孩子饿得吃老鼠蟋蟀，老鼠还活着就往肚里咽。很危险吧？【最牛妻子：梦游时打扫卫生】据英国《太阳报》，英国一50岁妇女喜欢梦游时洗碗、打扫卫生，甚至将家中窗户擦得一尘不染。这位女士和她丈夫都对此相当满意，并不打算就医。她说，这应该是所有家庭妇女和丈夫的梦想，而且早上起来一点都不累。（央视新闻）小编微言：愿得一人心 白首不相离		     发表了1篇博文		 依靠详实的资料恢复历史真相，这样做很好。 ——看到高继升的博文《秦晖：暴力土改的实质是逼农民纳“投名状”》有感而发的评论。提醒，老人上车要格外注意。//: 全民道德水平下降，包括老人。//: 为老不尊的人太多！【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。晨报君提醒:行动前要三思，千万不要只图自己方便，损人不利己！央视//: 实在可怕可恶。南霸天自叹不如。我实在搞不懂在和平年代在共产党一党领导下，在信息网络年代，怎么还会出这种罪大恶极人物？ //: //: //: 钻进党内窃取公检法大权的腐败分子对党对国家对人民的危害最大！是“党指挥枪”的时候了！！！【最贪婪残暴的公安局长】广州公安局副局长何靖，年年当选优秀谠员，2009年获工按部颁发“一级荣誉勋章”。而何靖其实是个大罪犯。贪污受贿50亿元！奸淫女下属、幼女23名；在广东一带经营3家夜总会，手下马仔数千人。干的都是杀人放火贩卖毒品强迫妇女买淫等…举报人蒲有中已被杀！问得有理。//: 赵红霞无罪释放。【赵红霞4年前曾向警方交代拍视频 未获处理结论】赵红霞的丈夫称赵2009年曾被抓，当时就反映肖烨涉嫌强奸，并反映拍不雅视频经过，但相关部门未公开调查结果。赵红霞丈夫还问，除了赵红霞和谭琳玲，拍视频的别的女人未被起诉，是不是被曝光的就应从重判决，没曝光的可以脱身事外？哟，还有这事呢！看来转发也得认真核实。//: 回复: 这个我没有调查清楚不好说。群体上来说都是嫌疑犯。个体上来说目前还是个公民。儿子还在上高中，就弄个87年的媳妇，实在是重口味啊！ //:经得住查？经得住公示吗？网友报何熊市长1969年出生，不可能有1987年出生的儿媳。已经举报右边账号发布的此条消息。并对我此前转发对何熊市长造成的困扰表示歉意。公民的名誉不是拿来随便开玩笑的。//:【毕娇,其姐姐毕娟,济源市副市长何雄儿媳】微博起作用了。总结工作量，发现一起出妇产科急诊的几个，就我的急诊量最大！同事悄悄告诉我，每天都能遇到有人问我哪天值班，她不好意思不说，于是就把我给卖了，所以估计有粉丝专门挂急诊就为了看我一眼。嗯，急诊挂号看我一眼5块，动物园看猴也是5块！我在想，要不要提高票价，按照海洋馆看海豚的价儿收！今天，微博上有两个为老不尊的例子了//: 【女学生未及时让座 老汉竟然暴打女孩】苏州一辆公交车上，一名女学生因低头看复习资料，未给旁边站着老人让座。老人先用身体顶了2下女生后，双方发生口角，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍时，老汉又迅速上前暴打并抢手机//: //: 转发微博人大代表驾车堵校车通道 家长劝阻遭掌掴  //: //://: //: 宪政大厦原来是这样的。//: 转发。//: //: //://: //: //: //: //://: 举报//://: //: 请            关注下。昨天工地上的负责人还说我家的房子不在拆迁范围，警号053798也在现场同步录音录像，今天却发生这样的毁坏，这绝对是一场由 联合常州市城建创远开发公司精心策划的阴谋！ 这是什么年代，连那些腐朽得发了臭的东西都冒出来了！//: 早就是资本主义了，不必多说了。//: 另一方面，世袭制、禅让制盛行。//: 就这样还老说自己姓社。【媒体称社会底层上升通道或受阻：一代穷世代穷】农村孩子放弃高考，原因何在？人民日报刊文称，教育公平是社会公平底线，弃考传递信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。城乡教育资源不均衡，农村孩子从幼儿园、小学开始就输在起跑线。//: 孩子饿得吃老鼠蟋蟀，老鼠还活着就往肚里咽。很危险吧？【最牛妻子：梦游时打扫卫生】据英国《太阳报》，英国一50岁妇女喜欢梦游时洗碗、打扫卫生，甚至将家中窗户擦得一尘不染。这位女士和她丈夫都对此相当满意，并不打算就医。她说，这应该是所有家庭妇女和丈夫的梦想，而且早上起来一点都不累。（央视新闻）小编微言：愿得一人心 白首不相离		     发表了1篇博文		 依靠详实的资料恢复历史真相，这样做很好。 ——看到高继升的博文《秦晖：暴力土改的实质是逼农民纳“投名状”》有感而发的评论。提醒，老人上车要格外注意。//: 全民道德水平下降，包括老人。//: 为老不尊的人太多！【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。晨报君提醒:行动前要三思，千万不要只图自己方便，损人不利己！央视//: 实在可怕可恶。南霸天自叹不如。我实在搞不懂在和平年代在共产党一党领导下，在信息网络年代，怎么还会出这种罪大恶极人物？ //: //: //: 钻进党内窃取公检法大权的腐败分子对党对国家对人民的危害最大！是“党指挥枪”的时候了！！！【最贪婪残暴的公安局长】广州公安局副局长何靖，年年当选优秀谠员，2009年获工按部颁发“一级荣誉勋章”。而何靖其实是个大罪犯。贪污受贿50亿元！奸淫女下属、幼女23名；在广东一带经营3家夜总会，手下马仔数千人。干的都是杀人放火贩卖毒品强迫妇女买淫等…举报人蒲有中已被杀！问得有理。//: 赵红霞无罪释放。【赵红霞4年前曾向警方交代拍视频 未获处理结论】赵红霞的丈夫称赵2009年曾被抓，当时就反映肖烨涉嫌强奸，并反映拍不雅视频经过，但相关部门未公开调查结果。赵红霞丈夫还问，除了赵红霞和谭琳玲，拍视频的别的女人未被起诉，是不是被曝光的就应从重判决，没曝光的可以脱身事外？哟，还有这事呢！看来转发也得认真核实。//: 回复: 这个我没有调查清楚不好说。群体上来说都是嫌疑犯。个体上来说目前还是个公民。儿子还在上高中，就弄个87年的媳妇，实在是重口味啊！ //:经得住查？经得住公示吗？网友报何熊市长1969年出生，不可能有1987年出生的儿媳。已经举报右边账号发布的此条消息。并对我此前转发对何熊市长造成的困扰表示歉意。公民的名誉不是拿来随便开玩笑的。//:【毕娇,其姐姐毕娟,济源市副市长何雄儿媳】微博起作用了。总结工作量，发现一起出妇产科急诊的几个，就我的急诊量最大！同事悄悄告诉我，每天都能遇到有人问我哪天值班，她不好意思不说，于是就把我给卖了，所以估计有粉丝专门挂急诊就为了看我一眼。嗯，急诊挂号看我一眼5块，动物园看猴也是5块！我在想，要不要提高票价，按照海洋馆看海豚的价儿收！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。从宇宙真理出现以后，遇到什么我也不会惊奇了。//: 转发微博这是一个具严重过敏体质的“巨人”——到处有敏感词.敏感人物.敏感地带...本非不治之症，但要命的问题是：自欺欺人.讳疾弃医。不知道谁有病！//: //: 无敌环球体！我替环球写社论：有些人别有用心，拿出毛主延安倡导民主宪政的讲话，似乎宪政也可以属于社会主义，但这是徒劳的，宪政就是限政，当年要限制的是反动政府国民党的反人民的政治，而当代中共，代表人民的利益，代表人类先进文化方向，掌握了宇宙真理，这样的伟大进步力量你要限制，拿网友的话来说你有病！信写得风趣，好玩儿。不过也真够辛辣。不错。//: 假的，来信应该用宇宙字，那是共同认识的字体。知青们现在都成了爷爷奶奶了……岁月啊//: 中国的历史不能缺少这一段。 //:文革历史再不让写就彻底消失了，后人只能猜了。 //: //: //:“爷爷奶奶的这段历史将我们家的历史谱写了出来，从中我了解到了他们知青事，他【作品回顾】“知青，这个对特定时期特定人群的历史名词，对于95后的我们来说是挺陌生的。而我却不一样，因为我的奶奶爷爷当年就是两名知青。”江苏无锡的中学生陆梦婷在与奶奶的闲聊中，听到一个陌生的名词——“知青”，一段尘封的历史被重新打开……《爷爷奶奶的知青事》 看到一个行车记录仪录下的帮助人的各种场景。我们的社会真的很需要爱和温暖来滋润，要不怎么叫人类呢？人之间不应该是互相关怀互相关心互相帮助互相提携的吗？否则与野兽们优胜劣汰的血腥厮杀有什么区别？眼睛真湿了。//: 俄罗斯汽车的行车纪录器下的好心肠人们简单的动作，小小的细节，足够温暖我们的心。泪点低了，看完眼睛湿了QAQ。俄罗斯汽车的行车纪录器下的好心肠人们简单的动作，小小的细节，足够温暖我们的心。 //: //: 更搞笑的是：既得利益者们还经常不是骂ZF就是骂那个D，要么就是损这个民族，好象自己投错了胎似的！//://:太敢说了！ //:转发微博99%的富豪都是侵吞国有资产发家的，都带有典型的掠夺式的强盗行径，最后移民国外变作外国公民。这跟八国联军掠夺中国洗劫我国的财富时如出一辙。他们侵吞的国有资产是什么，是我国农民在解放后所创造的财富。是从1949以来人民创造的财富。这就是我国的富人跟八国联军一个吊样的富豪们。-李敖我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：想起说相声，就琢磨，小学的关老师（他老人家还在，据说在前旗新址那边住）怎么就认为我可以说相声？是因那时的我动辄夸夸其谈？想起夸夸其谈，让现在的我脸红。那时好像常常在同学中间白话，直白话得唾沫横飞。可又记得，从小到大都好像非常不善谈的，怎么又有吐沫横飞的时候呢？影响模糊……说到吐痰，就想到随地吐痰，就想起这也算是“国宝”。是的，一般我是能做到不随地吐痰的——哈，标准公民吧？那天在新华书店看书，嗓子眼儿总是刺刺挠挠地想咳嗽吐痰，使劲儿咳了一下，一口痰吐在——呵呵，吐在随身带的一个小塑料袋里。估计，书店的营业员有点儿发毛，特意过来转了一圈儿查看。忘了带钥匙，运动回来在家门口发呆。想起，小学五年级和同学说相声《走黑道儿》，好像其中有个距离吐痰冠军的情节。那时不懂得幽默，总在琢磨，这有什么可笑的。想起这段，就想起那个捧哏的——当然我是逗哏，他也真有天生捧哏的范儿，说话不紧不慢，半天一句，就是个笑料。今晨又来了个计划外指标：多走了两公里，用时还是120分。还是平均10分钟一公里。看样子就这个速度了。其中两公里还是属于特别试验用的，就是要检验一下速度能否再快一点，看来不行。我这个速度好像已经够快，可国王农场比我快多了，40分钟5公里，他怎么走的呢？他是竞走？我是“普走”。回复:紧倒腾？这步子可确实够快的。佩服。那就应该是竞走的姿势了。 //:个子不高，紧倒腾。 //:国王走得快啊！估计你是个高个子？我50分钟已经够快了，你才40分钟！另，一定要鞋袜合适，舒服，否则伤害腿脚。晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！//: 媒体开放了吗？//://: 觉醒渗透下的公民意识与寡头操纵下的政治变态；【今日最佳帖】如果你觉得政治与你无关。。。2734 2579 519 101 -920 ！！！从宇宙真理出现以后，遇到什么我也不会惊奇了。//: 转发微博这是一个具严重过敏体质的“巨人”——到处有敏感词.敏感人物.敏感地带...本非不治之症，但要命的问题是：自欺欺人.讳疾弃医。不知道谁有病！//: //: 无敌环球体！我替环球写社论：有些人别有用心，拿出毛主延安倡导民主宪政的讲话，似乎宪政也可以属于社会主义，但这是徒劳的，宪政就是限政，当年要限制的是反动政府国民党的反人民的政治，而当代中共，代表人民的利益，代表人类先进文化方向，掌握了宇宙真理，这样的伟大进步力量你要限制，拿网友的话来说你有病！信写得风趣，好玩儿。不过也真够辛辣。不错。//: 假的，来信应该用宇宙字，那是共同认识的字体。知青们现在都成了爷爷奶奶了……岁月啊//: 中国的历史不能缺少这一段。 //:文革历史再不让写就彻底消失了，后人只能猜了。 //: //: //:“爷爷奶奶的这段历史将我们家的历史谱写了出来，从中我了解到了他们知青事，他【作品回顾】“知青，这个对特定时期特定人群的历史名词，对于95后的我们来说是挺陌生的。而我却不一样，因为我的奶奶爷爷当年就是两名知青。”江苏无锡的中学生陆梦婷在与奶奶的闲聊中，听到一个陌生的名词——“知青”，一段尘封的历史被重新打开……《爷爷奶奶的知青事》 看到一个行车记录仪录下的帮助人的各种场景。我们的社会真的很需要爱和温暖来滋润，要不怎么叫人类呢？人之间不应该是互相关怀互相关心互相帮助互相提携的吗？否则与野兽们优胜劣汰的血腥厮杀有什么区别？眼睛真湿了。//: 俄罗斯汽车的行车纪录器下的好心肠人们简单的动作，小小的细节，足够温暖我们的心。泪点低了，看完眼睛湿了QAQ。俄罗斯汽车的行车纪录器下的好心肠人们简单的动作，小小的细节，足够温暖我们的心。 //: //: 更搞笑的是：既得利益者们还经常不是骂ZF就是骂那个D，要么就是损这个民族，好象自己投错了胎似的！//://:太敢说了！ //:转发微博99%的富豪都是侵吞国有资产发家的，都带有典型的掠夺式的强盗行径，最后移民国外变作外国公民。这跟八国联军掠夺中国洗劫我国的财富时如出一辙。他们侵吞的国有资产是什么，是我国农民在解放后所创造的财富。是从1949以来人民创造的财富。这就是我国的富人跟八国联军一个吊样的富豪们。-李敖我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：想起说相声，就琢磨，小学的关老师（他老人家还在，据说在前旗新址那边住）怎么就认为我可以说相声？是因那时的我动辄夸夸其谈？想起夸夸其谈，让现在的我脸红。那时好像常常在同学中间白话，直白话得唾沫横飞。可又记得，从小到大都好像非常不善谈的，怎么又有吐沫横飞的时候呢？影响模糊……说到吐痰，就想到随地吐痰，就想起这也算是“国宝”。是的，一般我是能做到不随地吐痰的——哈，标准公民吧？那天在新华书店看书，嗓子眼儿总是刺刺挠挠地想咳嗽吐痰，使劲儿咳了一下，一口痰吐在——呵呵，吐在随身带的一个小塑料袋里。估计，书店的营业员有点儿发毛，特意过来转了一圈儿查看。忘了带钥匙，运动回来在家门口发呆。想起，小学五年级和同学说相声《走黑道儿》，好像其中有个距离吐痰冠军的情节。那时不懂得幽默，总在琢磨，这有什么可笑的。想起这段，就想起那个捧哏的——当然我是逗哏，他也真有天生捧哏的范儿，说话不紧不慢，半天一句，就是个笑料。今晨又来了个计划外指标：多走了两公里，用时还是120分。还是平均10分钟一公里。看样子就这个速度了。其中两公里还是属于特别试验用的，就是要检验一下速度能否再快一点，看来不行。我这个速度好像已经够快，可国王农场比我快多了，40分钟5公里，他怎么走的呢？他是竞走？我是“普走”。回复:紧倒腾？这步子可确实够快的。佩服。那就应该是竞走的姿势了。 //:个子不高，紧倒腾。 //:国王走得快啊！估计你是个高个子？我50分钟已经够快了，你才40分钟！另，一定要鞋袜合适，舒服，否则伤害腿脚。晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！//: 媒体开放了吗？//://: 觉醒渗透下的公民意识与寡头操纵下的政治变态；【今日最佳帖】如果你觉得政治与你无关。。。2734 2579 519 101 -920 ！！！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。没有有效的监督机制，好人也变成了坏人。身边的某位小头头最近也遇到这种待遇，也是木有监督的有力一例。//: 是真的吗？？？当年可是兴安盟的一匹黑马啊  //://: 唉!又是内蒙古。我已八旬//: //:【老贴重温】转 【视频：北大法学教授张千帆：辛亥革命与中国宪政（完整版）】宪政与民主，是决定中共生死存亡的问题，而如何取舍，又是中共拥有自由选择的权利。在宪政和民主转型之际，要么保存，要么灭亡。 //: //:【老贴重温】转 【视频：北大法学教授张千帆：辛亥革命与中国宪政（完整版）】宪政与民主，是决定中共生死存亡的问题，而如何取舍，又是中共拥有自由选择的权利。在宪政和民主转型之际，要么保存，要么灭亡。 港台版的书不少，羡慕。//: 俺从小就立志＂做共产主义事业的接班人＂，结果被你们这帮家伙给毁了。     就叫厨子怎么了？熟悉了，听着亲切，叫着也亲切。厨子，走上网去！多好听。//: 回复:弄点高雅的成么？比如莱茵河黑啤，塞纳河红酒庄园之类的。靠。还是跟吃沾边。。。 //:还是和餐饮沾边滴？很多网友问我供职的餐馆在哪里。还有一些网友让我给他朋友介绍帮厨的工作。甚至还有一些网友认为我擅自代表了北京厨师界。我考虑换个网民，大家有什么好的建议没有？我也应该向这老大姐学习，把英语捡起来吧？//: 事在人为 //:16年11门外语，平均一年多掌握一门。这太强了。 //: //: //: //: //: //: 专业啊，比啥儒生，党员，鸡奸干部，肠胃，分析师都专业多了。徐秀珍，阳朔一个68岁的农村老太，已有着16年导游从业经历。多年接待外国游客，她无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就靠着坚持，不断跟外国游客交流，口语就越来越好申请律师应该是当事人自己的事，凭什么别人要来当这个家？是不是有猫腻儿？//: //:关注支持！最新消息：刚才有家属告知，海南方面要求给家属安排律师，家属们没有同意！家属的压力很大，担心人身安全问题。请家属们挺住。本律师代理此案，不会考虑人身安全问题。依法维护当事人的合法权益，维护法律正确实施，维护社会公平正义，坚决促进正义的实现！我上小学五六年级的时候，也是走好几里地，乡下孩子都那样，都习惯了。中学时每个月回家一趟，30华里。后来上班了，在乡下每天早晨跑十公里。//: 我上中学时学校离我家4公里，我每周走一次，以后再也没有了！//: 刚在又走回来了，脚有点磨得不舒服，估计是袜子不合适。晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！国王走得快啊！估计你是个高个子？我50分钟已经够快了，你才40分钟！另，一定要鞋袜合适，舒服，否则伤害腿脚。//: 刚在又走回来了，脚有点磨得不舒服，估计是袜子不合适。//: 有闲阶级啊！ //:昨天走了一个小时，多少公里不知道，今天早点上跑步1500米晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！我和朋友谈及，为了伟大的目标，好好走！回复:木有问题。 //:我出去走五公里试试。 //:回复:好的，俺加油！你也走走？ //:加油 (^ω^) fighting!!!晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！回复:我敢说，你走不过我。别看你年轻。 //:加油 (^ω^) fighting!!!晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！回复:好的，俺加油！你也走走？ //:加油 (^ω^) fighting!!!晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！原来在计步器上定的是每步60厘米，现在看这个步子定得太小了。不过当初只是个估计，并没有去测量一下。应该至少是75厘米乃至90至100厘米，平均能到83厘米左右吧。大约120步走一个百米标桩。精心计算了一个公里的步数，走1190步。几次测量，都大致差不多。我的步子，可以作为测量标准了。呵呵呵呵……晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！没有有效的监督机制，好人也变成了坏人。身边的某位小头头最近也遇到这种待遇，也是木有监督的有力一例。//: 是真的吗？？？当年可是兴安盟的一匹黑马啊  //://: 唉!又是内蒙古。我已八旬//: //:【老贴重温】转 【视频：北大法学教授张千帆：辛亥革命与中国宪政（完整版）】宪政与民主，是决定中共生死存亡的问题，而如何取舍，又是中共拥有自由选择的权利。在宪政和民主转型之际，要么保存，要么灭亡。 //: //:【老贴重温】转 【视频：北大法学教授张千帆：辛亥革命与中国宪政（完整版）】宪政与民主，是决定中共生死存亡的问题，而如何取舍，又是中共拥有自由选择的权利。在宪政和民主转型之际，要么保存，要么灭亡。 港台版的书不少，羡慕。//: 俺从小就立志＂做共产主义事业的接班人＂，结果被你们这帮家伙给毁了。     就叫厨子怎么了？熟悉了，听着亲切，叫着也亲切。厨子，走上网去！多好听。//: 回复:弄点高雅的成么？比如莱茵河黑啤，塞纳河红酒庄园之类的。靠。还是跟吃沾边。。。 //:还是和餐饮沾边滴？很多网友问我供职的餐馆在哪里。还有一些网友让我给他朋友介绍帮厨的工作。甚至还有一些网友认为我擅自代表了北京厨师界。我考虑换个网民，大家有什么好的建议没有？我也应该向这老大姐学习，把英语捡起来吧？//: 事在人为 //:16年11门外语，平均一年多掌握一门。这太强了。 //: //: //: //: //: //: 专业啊，比啥儒生，党员，鸡奸干部，肠胃，分析师都专业多了。徐秀珍，阳朔一个68岁的农村老太，已有着16年导游从业经历。多年接待外国游客，她无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就靠着坚持，不断跟外国游客交流，口语就越来越好申请律师应该是当事人自己的事，凭什么别人要来当这个家？是不是有猫腻儿？//: //:关注支持！最新消息：刚才有家属告知，海南方面要求给家属安排律师，家属们没有同意！家属的压力很大，担心人身安全问题。请家属们挺住。本律师代理此案，不会考虑人身安全问题。依法维护当事人的合法权益，维护法律正确实施，维护社会公平正义，坚决促进正义的实现！我上小学五六年级的时候，也是走好几里地，乡下孩子都那样，都习惯了。中学时每个月回家一趟，30华里。后来上班了，在乡下每天早晨跑十公里。//: 我上中学时学校离我家4公里，我每周走一次，以后再也没有了！//: 刚在又走回来了，脚有点磨得不舒服，估计是袜子不合适。晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！国王走得快啊！估计你是个高个子？我50分钟已经够快了，你才40分钟！另，一定要鞋袜合适，舒服，否则伤害腿脚。//: 刚在又走回来了，脚有点磨得不舒服，估计是袜子不合适。//: 有闲阶级啊！ //:昨天走了一个小时，多少公里不知道，今天早点上跑步1500米晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！我和朋友谈及，为了伟大的目标，好好走！回复:木有问题。 //:我出去走五公里试试。 //:回复:好的，俺加油！你也走走？ //:加油 (^ω^) fighting!!!晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！回复:我敢说，你走不过我。别看你年轻。 //:加油 (^ω^) fighting!!!晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！回复:好的，俺加油！你也走走？ //:加油 (^ω^) fighting!!!晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！原来在计步器上定的是每步60厘米，现在看这个步子定得太小了。不过当初只是个估计，并没有去测量一下。应该至少是75厘米乃至90至100厘米，平均能到83厘米左右吧。大约120步走一个百米标桩。精心计算了一个公里的步数，走1190步。几次测量，都大致差不多。我的步子，可以作为测量标准了。呵呵呵呵……晨走，加快了速度。今天走得尤为轻松。是换了运动衣的结果么？10公里，用了100分钟，原来是需要120分钟的。继续努力，老沙！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。我在  听了群星的一首歌《拉兹之歌》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了黑鸭子的一首歌《拉兹之歌》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 哟，这市长，牛逼。//: 大拉菲是什么东西//:还有只爱喝大拉菲的杨书记呐，别把他老人家给忘了背后处理得很妥帖。//: 呵呵。。「京城四少王烁打人事件追踪」刚接到此前我微博提到的物业公司李先生的电话称：此前网络曝光的王烁在物业公司打人事件是误会，物业公司已对有关人员作出处理，并致歉！不错不错，俺也弄一个。//: //: 独特的转角柜设计独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！他们的脑袋都是木头脑袋，不加上那句话好像就不习惯了。//: 官方报道的最后一句话“被害者及家属情绪稳定”总能让我们这些读者情绪无法稳定……//: 那叫什么自首，顶多能叫被举报后能老实交代罢了。//: //: //: 同质疑。//【校园又出现禽兽校长：广东雷州小学校长涉嫌强奸两女生】 广东湛江雷州市警方23日通报称，雷州市英利镇某村小学校长郑某波今年5月以来，以辅导课程等为借口，将该校两名女生多次诱骗至学校宿舍强奸。目前，郑某波已被刑事拘留。中新网报道称，两名受害女生及家庭成员情绪稳定。 忘记一件“大事”：1967年5月23日，石寨中学的两派红卫兵组织发生争斗，“史称”“523事件”。来龙去脉已经记不太清，只记得好像是为了争夺播音器材之类发生武斗。有人受伤。活着需要好耐心。转发微博【在台猥亵男服务生 深圳龙岗官员李平山被停职调查】 ：经初步核查，李平山涉嫌严重违纪。根据有关规定，停止李平山现任职务，接受组织调查。待其题进一步查清后，即作出处理，并向社会公布。此前 ：我们关注到网络反映的李姓官员涉嫌在台猥亵一事，已要求涉事人立即返回说明情况。有时间细读这两篇文章。//: //: 我早说过，未来三十年之内，不会有宪政。现在看来，还是过于乐观了。再加上20年吧，50年之内不会有宪政。预知详情，请猛戳这两个地址：1，，2，——【媒体札记：宪政梦醒】FT中文网专栏作家徐达内：本期红旗文稿所刊《宪政与人民民主制度之比较研究》，在一些知识分子眼中，标志着“十八大”后的短暂蜜月已经结束，看似春天实则肃杀。   （分享自 ）手里的这点儿钱可别轻易撒出去。//: 讨饭来了，装孙子。:回复:来的可能怕还是有，中方可能还想让百姓看着像个老大，要不然特使怕也来不了，央视分明要让人们全知道呢，这就又留门了。装老大却是有代价的，代价又得出在百姓身上。 //:据闻金正恩去年【金正恩特使：愿接受中方建议同各方对话】金正恩特使崔龙海23日在北京表示，愿接受中方建议，同各方开展对话，称朝鲜希望集中精力发展经济，改善民生，愿营造和平的外部环境。分析称，持续紧张的半岛局势出现缓和迹象，朝鲜今后可能将不再排斥中方提出的重返六方会谈要求。详细：对这样的人，就该当即给他太阳穴来一拳！理由，中国的法律没有禁止打太阳穴。//:  : “中国的法律没有禁止半夜强拆”…… 笑死外国人！！！狼要吃小羊总是有理由的。【苍天已死 法律作古】江苏南通掘港商务中心的被强拆李云户收到了如东法院对其诉掘港镇政府强拆行为违法一案的判决！又一次败诉！如东法院对其提供的证据视而不见，半夜强拆被绑架、80多岁老父赤身裸体的被拖走财物被焚烧！这一切都抵不过被告代理人的一句辩词“中国的法律没有禁止半夜强拆”！惨！//: //: 右上角后面那个花裤子...说你那...下个没准就是你....还不下来//: 后轮碾的有什么办法，谁叫你自己要在路上表演杂技，自己不要命也别拿孩子来陪你疯，还敢指着谁 【孩子从电瓶车上跌落，公交车驶过……】昨天早上，杭州机场路三里亭站附近发生一起悲剧：网友K敦敦_大师兄 目睹一辆电瓶车上满载三人，在过马路时小孩不慎从车上掉落。一旁的305公交车刹车不及，公交车轮胎从头部压过，现场惨不忍睹，家属悲痛欲绝。这也给骑车带人敲响警钟！转 都放弃了抵抗，却把一个忠臣良将给坑了。罪责主要还是在皇帝。【谁救得了岳飞？】宋代的岳飞,难道当时没人知道他是被冤枉的？但宋高宗一意要和金人讲和,谁能救得了岳飞？潘汉年案是中央交办的,作为潘的直接上司,周恩来完全知道潘被冤,但他放弃了抵抗,最高院院长谢觉哉放弃了抵抗。所有参与其事的人，都放弃了抵抗，踏踏实实地制造了一起冤案。那叫什么自首，顶多能叫被举报后能老实交代罢了。//: //: //: 同质疑。//: 标题是“被举报后自首”？到底自首是怎么定义的啊？【校园又出现禽兽校长：广东雷州小学校长涉嫌强奸两女生】 广东湛江雷州市警方23日通报称，雷州市英利镇某村小学校长郑某波今年5月以来，以辅导课程等为借口，将该校两名女生多次诱骗至学校宿舍强奸。目前，郑某波已被刑事拘留。中新网报道称，两名受害女生及家庭成员情绪稳定。 我在  听了群星的一首歌《拉兹之歌》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了黑鸭子的一首歌《拉兹之歌》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 哟，这市长，牛逼。//: 大拉菲是什么东西//:还有只爱喝大拉菲的杨书记呐，别把他老人家给忘了背后处理得很妥帖。//: 呵呵。。「京城四少王烁打人事件追踪」刚接到此前我微博提到的物业公司李先生的电话称：此前网络曝光的王烁在物业公司打人事件是误会，物业公司已对有关人员作出处理，并致歉！不错不错，俺也弄一个。//: //: 独特的转角柜设计独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！他们的脑袋都是木头脑袋，不加上那句话好像就不习惯了。//: 官方报道的最后一句话“被害者及家属情绪稳定”总能让我们这些读者情绪无法稳定……//: 那叫什么自首，顶多能叫被举报后能老实交代罢了。//: //: //: 同质疑。//【校园又出现禽兽校长：广东雷州小学校长涉嫌强奸两女生】 广东湛江雷州市警方23日通报称，雷州市英利镇某村小学校长郑某波今年5月以来，以辅导课程等为借口，将该校两名女生多次诱骗至学校宿舍强奸。目前，郑某波已被刑事拘留。中新网报道称，两名受害女生及家庭成员情绪稳定。 忘记一件“大事”：1967年5月23日，石寨中学的两派红卫兵组织发生争斗，“史称”“523事件”。来龙去脉已经记不太清，只记得好像是为了争夺播音器材之类发生武斗。有人受伤。活着需要好耐心。转发微博【在台猥亵男服务生 深圳龙岗官员李平山被停职调查】 ：经初步核查，李平山涉嫌严重违纪。根据有关规定，停止李平山现任职务，接受组织调查。待其题进一步查清后，即作出处理，并向社会公布。此前 ：我们关注到网络反映的李姓官员涉嫌在台猥亵一事，已要求涉事人立即返回说明情况。有时间细读这两篇文章。//: //: 我早说过，未来三十年之内，不会有宪政。现在看来，还是过于乐观了。再加上20年吧，50年之内不会有宪政。预知详情，请猛戳这两个地址：1，，2，——【媒体札记：宪政梦醒】FT中文网专栏作家徐达内：本期红旗文稿所刊《宪政与人民民主制度之比较研究》，在一些知识分子眼中，标志着“十八大”后的短暂蜜月已经结束，看似春天实则肃杀。   （分享自 ）手里的这点儿钱可别轻易撒出去。//: 讨饭来了，装孙子。:回复:来的可能怕还是有，中方可能还想让百姓看着像个老大，要不然特使怕也来不了，央视分明要让人们全知道呢，这就又留门了。装老大却是有代价的，代价又得出在百姓身上。 //:据闻金正恩去年【金正恩特使：愿接受中方建议同各方对话】金正恩特使崔龙海23日在北京表示，愿接受中方建议，同各方开展对话，称朝鲜希望集中精力发展经济，改善民生，愿营造和平的外部环境。分析称，持续紧张的半岛局势出现缓和迹象，朝鲜今后可能将不再排斥中方提出的重返六方会谈要求。详细：对这样的人，就该当即给他太阳穴来一拳！理由，中国的法律没有禁止打太阳穴。//:  : “中国的法律没有禁止半夜强拆”…… 笑死外国人！！！狼要吃小羊总是有理由的。【苍天已死 法律作古】江苏南通掘港商务中心的被强拆李云户收到了如东法院对其诉掘港镇政府强拆行为违法一案的判决！又一次败诉！如东法院对其提供的证据视而不见，半夜强拆被绑架、80多岁老父赤身裸体的被拖走财物被焚烧！这一切都抵不过被告代理人的一句辩词“中国的法律没有禁止半夜强拆”！惨！//: //: 右上角后面那个花裤子...说你那...下个没准就是你....还不下来//: 后轮碾的有什么办法，谁叫你自己要在路上表演杂技，自己不要命也别拿孩子来陪你疯，还敢指着谁 【孩子从电瓶车上跌落，公交车驶过……】昨天早上，杭州机场路三里亭站附近发生一起悲剧：网友K敦敦_大师兄 目睹一辆电瓶车上满载三人，在过马路时小孩不慎从车上掉落。一旁的305公交车刹车不及，公交车轮胎从头部压过，现场惨不忍睹，家属悲痛欲绝。这也给骑车带人敲响警钟！转 都放弃了抵抗，却把一个忠臣良将给坑了。罪责主要还是在皇帝。【谁救得了岳飞？】宋代的岳飞,难道当时没人知道他是被冤枉的？但宋高宗一意要和金人讲和,谁能救得了岳飞？潘汉年案是中央交办的,作为潘的直接上司,周恩来完全知道潘被冤,但他放弃了抵抗,最高院院长谢觉哉放弃了抵抗。所有参与其事的人，都放弃了抵抗，踏踏实实地制造了一起冤案。那叫什么自首，顶多能叫被举报后能老实交代罢了。//: //: //: 同质疑。//: 标题是“被举报后自首”？到底自首是怎么定义的啊？【校园又出现禽兽校长：广东雷州小学校长涉嫌强奸两女生】 广东湛江雷州市警方23日通报称，雷州市英利镇某村小学校长郑某波今年5月以来，以辅导课程等为借口，将该校两名女生多次诱骗至学校宿舍强奸。目前，郑某波已被刑事拘留。中新网报道称，两名受害女生及家庭成员情绪稳定。 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。对那些立了户头却不活动的僵尸微博，用不着关注。也无需指望。僵尸微博，用不着关注。也不指望。//: 都睡了！ //: //: //: 是没用.但他们被纳税人养着.不能白养.所以要鞭策 //:公开忽悠网民，不办人事，关注甘肃省人力资源和社会保障厅有屁用【最牛微博】 2012年4月发布新闻：在新浪网、人民网、新华网开通微博，并期待关注和支持。时隔一年，三站均仅有1条微博。这样的微博您关注和支持吗？希望能够成功举行，让国人都来看看听听，宪政究竟是否可行。 【约辩】就中国是否需要宪政、中共党史上的宪政主张、宪政与人类文明历史潮流等主题，由正反方组团公开辩论，媒体、网络现场直播   杨晓青、李慎明、        (请各方提名，搅屎棍免入)//: //: //: //: 转发微博江平：走向宪政是依法治国的必然途径 在法律中废除“嫖宿幼女”这个概念//: 转发微博。【请愿书】在六一节即将到来之际，恳请全国人大常委会，将刑法修订案中“嫖宿幼女”罪删除！对性侵幼女的犯罪，一律按强奸判罚，最高可判死刑，或对施暴者一律进行化学阉割！让中国的儿童拥有健康、快乐成长环境，让他们拥有幸福的中国梦，这才是送给孩子们最好的节日礼物！ //: //://:识时务，懂规矩，说出了领导的心声！//: 只要你敢一而再再而三地疯狂，总有一天你会彻底完蛋，这一点我确定无疑。台州市路北街道党工委书记比总书记牛比：“什么打官司不打官司，我这人是不打官司，我这人就是要先拆了你的房子再打官司，就这简单。”//: 转发微博【时穷节乃现，一一垂丹青】今天，德高望重的许崇德教授重发《宪政是社会主义的必然选择》、《宪政是法治国家应有之义》；人大法学院院长韩大元教授重发《略论社会主义宪政的正当性》；中国社科院法学所所长李林教授重发《高举社会主义宪政旗帜 推进社会主义民主法治建设》最右，那是说给你听着玩的！//: //: 动物园买的，有啥好炫的！//: “能外资零”大小姐是碰瓷的节奏啊！//: 脸熟不认识！不是说领导干部家属子女不经商吗？〔小琳蒞港，花衣裳靈啊〕今天，貴州·香港投資貿易活動周開幕式暨項目簽約儀式在香港會展中心舉行。中國電力國際有限公司董事長李小琳出席活動。。。//: //: 宪法学者该发出宪政的强音！【时穷节乃现，一一垂丹青】今天，德高望重的许崇德教授重发《宪政是社会主义的必然选择》、《宪政是法治国家应有之义》；人大法学院院长韩大元教授重发《略论社会主义宪政的正当性》；中国社科院法学所所长李林教授重发《高举社会主义宪政旗帜 推进社会主义民主法治建设》湖南到现在还没有回执单么？//: 强烈支持//:请 督促高新区麓谷派出所按照《公安机关执法细则》规定，及时出具《接受案件回执单》给报案人。如果湖南从来没有，我就要这第一份。//:知错能改，善莫大焉。法制建设有不断完善的过程。如果能从现在起填发《接受案件回执单【80后女孩手持法律较真长沙警界，誓取湖南第一份报案回执单】 因家里合法山林被强推破坏多次报警，报警后在高新区分局麓谷派出所连续做了三份笔录,并向派出所索要《接受案件回执单》未果，更有从警17年的民警无法解释，以女人没有小JJ打比方回应当事人，真是众观世界法律，法律这边独秀。//: //: 一对难兄难弟，不是臭味相投，便是同病相连。发表了博文 《中国不能再纵容朝鲜》 - 报载，朝鲜人民军总政治局长、次帅崔龙海22日抵达北京访问。朝鲜中央通讯社报道，崔龙海此次是以朝鲜最高领导人金正恩特使身份访华。特使团规格很高，因此可以肯定，朝鲜 //: 是 在城镇化被视为新经济增长点的时候，大规模被城市化山雨欲来之际  提出的一些观点，尤其需要更广泛讨论 // 对 “拆出一个新中国”的讨论 ，我做为观点的一方参与了，囿于篇幅和尺度，有几处没有阐述清楚：“公知和愤青”思维的分裂；土地制度本就建立在掠夺的基础上；我为什么反对城镇化。//: //: //: //: 王朔说中国人是猪，很多事一直都在验证中国人是猪这一事实。不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己个儿没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候夜已深。倘若有人问我感想，我会说，律师，是你可以信任的力量。律师所作的，只是想协助法院查清案情，避免冤案。让律师说话，是真法治；不让律师说话，是假法治。不信，看看那些杀错头的案子，哪个案件听取辩护人意见了？等到人头落地，真凶出现，才想起律师的拼命辩护，晚了！//: //://: 转发微博【宪政是最大的正路】宪政是什么？就是宪法兑现的政治，就是宪法至上的政治，就是限制政府权力的政治，就是任何组织和个人受宪法约束的政治，就是人民权利不受任何法外限制的政治！一句话，宪政就是民主政治，就是现代文明政治！反对宪政，实质上就是恢复封建君主专制体制！有病！//: 我说过去24年，洗脑用药量过大，一部分属于终身残废。他们在美国学点理工科或商科治愈不了。//:这位同学说了：中国很好，没有什么可以抗议的。。。人民幸福指数都已经细化到小数点后两位数了。。。美国副总统说中国不能自由呼吸什么的，中国在美留学生正式写信、签名抗议。这事儿有啥好抗议的，美帝爱怎么说就怎么说就是了，或者您用实际行动回击美帝的挑衅。验证是否自由呼吸很简单，就是这位学生回国也这么抗议一次（当然不是抗议美国），美帝对中国的污蔑就不攻自破了。您回来试试？对那些立了户头却不活动的僵尸微博，用不着关注。也无需指望。僵尸微博，用不着关注。也不指望。//: 都睡了！ //: //: //: 是没用.但他们被纳税人养着.不能白养.所以要鞭策 //:公开忽悠网民，不办人事，关注甘肃省人力资源和社会保障厅有屁用【最牛微博】 2012年4月发布新闻：在新浪网、人民网、新华网开通微博，并期待关注和支持。时隔一年，三站均仅有1条微博。这样的微博您关注和支持吗？希望能够成功举行，让国人都来看看听听，宪政究竟是否可行。 【约辩】就中国是否需要宪政、中共党史上的宪政主张、宪政与人类文明历史潮流等主题，由正反方组团公开辩论，媒体、网络现场直播   杨晓青、李慎明、        (请各方提名，搅屎棍免入)//: //: //: //: 转发微博江平：走向宪政是依法治国的必然途径 在法律中废除“嫖宿幼女”这个概念//: 转发微博。【请愿书】在六一节即将到来之际，恳请全国人大常委会，将刑法修订案中“嫖宿幼女”罪删除！对性侵幼女的犯罪，一律按强奸判罚，最高可判死刑，或对施暴者一律进行化学阉割！让中国的儿童拥有健康、快乐成长环境，让他们拥有幸福的中国梦，这才是送给孩子们最好的节日礼物！ //: //://:识时务，懂规矩，说出了领导的心声！//: 只要你敢一而再再而三地疯狂，总有一天你会彻底完蛋，这一点我确定无疑。台州市路北街道党工委书记比总书记牛比：“什么打官司不打官司，我这人是不打官司，我这人就是要先拆了你的房子再打官司，就这简单。”//: 转发微博【时穷节乃现，一一垂丹青】今天，德高望重的许崇德教授重发《宪政是社会主义的必然选择》、《宪政是法治国家应有之义》；人大法学院院长韩大元教授重发《略论社会主义宪政的正当性》；中国社科院法学所所长李林教授重发《高举社会主义宪政旗帜 推进社会主义民主法治建设》最右，那是说给你听着玩的！//: //: 动物园买的，有啥好炫的！//: “能外资零”大小姐是碰瓷的节奏啊！//: 脸熟不认识！不是说领导干部家属子女不经商吗？〔小琳蒞港，花衣裳靈啊〕今天，貴州·香港投資貿易活動周開幕式暨項目簽約儀式在香港會展中心舉行。中國電力國際有限公司董事長李小琳出席活動。。。//: //: 宪法学者该发出宪政的强音！【时穷节乃现，一一垂丹青】今天，德高望重的许崇德教授重发《宪政是社会主义的必然选择》、《宪政是法治国家应有之义》；人大法学院院长韩大元教授重发《略论社会主义宪政的正当性》；中国社科院法学所所长李林教授重发《高举社会主义宪政旗帜 推进社会主义民主法治建设》湖南到现在还没有回执单么？//: 强烈支持//:请 督促高新区麓谷派出所按照《公安机关执法细则》规定，及时出具《接受案件回执单》给报案人。如果湖南从来没有，我就要这第一份。//:知错能改，善莫大焉。法制建设有不断完善的过程。如果能从现在起填发《接受案件回执单【80后女孩手持法律较真长沙警界，誓取湖南第一份报案回执单】 因家里合法山林被强推破坏多次报警，报警后在高新区分局麓谷派出所连续做了三份笔录,并向派出所索要《接受案件回执单》未果，更有从警17年的民警无法解释，以女人没有小JJ打比方回应当事人，真是众观世界法律，法律这边独秀。//: //: 一对难兄难弟，不是臭味相投，便是同病相连。发表了博文 《中国不能再纵容朝鲜》 - 报载，朝鲜人民军总政治局长、次帅崔龙海22日抵达北京访问。朝鲜中央通讯社报道，崔龙海此次是以朝鲜最高领导人金正恩特使身份访华。特使团规格很高，因此可以肯定，朝鲜 //: 是 在城镇化被视为新经济增长点的时候，大规模被城市化山雨欲来之际  提出的一些观点，尤其需要更广泛讨论 // 对 “拆出一个新中国”的讨论 ，我做为观点的一方参与了，囿于篇幅和尺度，有几处没有阐述清楚：“公知和愤青”思维的分裂；土地制度本就建立在掠夺的基础上；我为什么反对城镇化。//: //: //: //: 王朔说中国人是猪，很多事一直都在验证中国人是猪这一事实。不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己个儿没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候夜已深。倘若有人问我感想，我会说，律师，是你可以信任的力量。律师所作的，只是想协助法院查清案情，避免冤案。让律师说话，是真法治；不让律师说话，是假法治。不信，看看那些杀错头的案子，哪个案件听取辩护人意见了？等到人头落地，真凶出现，才想起律师的拼命辩护，晚了！//: //://: 转发微博【宪政是最大的正路】宪政是什么？就是宪法兑现的政治，就是宪法至上的政治，就是限制政府权力的政治，就是任何组织和个人受宪法约束的政治，就是人民权利不受任何法外限制的政治！一句话，宪政就是民主政治，就是现代文明政治！反对宪政，实质上就是恢复封建君主专制体制！有病！//: 我说过去24年，洗脑用药量过大，一部分属于终身残废。他们在美国学点理工科或商科治愈不了。//:这位同学说了：中国很好，没有什么可以抗议的。。。人民幸福指数都已经细化到小数点后两位数了。。。美国副总统说中国不能自由呼吸什么的，中国在美留学生正式写信、签名抗议。这事儿有啥好抗议的，美帝爱怎么说就怎么说就是了，或者您用实际行动回击美帝的挑衅。验证是否自由呼吸很简单，就是这位学生回国也这么抗议一次（当然不是抗议美国），美帝对中国的污蔑就不攻自破了。您回来试试？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     订阅了1个微刊		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		  		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     订阅了1个微刊		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		  		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。完了。//: 随他们去吧..看图片，一个字表达你的心情。。。。。。。公布录像，我们一定要对扰乱法庭秩序的人进行严厉的谴责！//: 录像拿出来看看吧？给中立的第三方看。发表了博文 《李金星、杨金柱律师严重扰乱法庭秩序被强行带出法庭》 - 李金星、杨金柱律师严重扰乱法庭秩序 被强行带出法庭   2013年5月21日，北海市银海区人民法院在审理北海市银海区人民检察院提起 //: //://://: //: 醒来吧，别做美梦了领导人号召全民做梦之际，却是许多人的梦醒时分。仿佛大梦初醒。有人剑指胡耀邦，连带否定对毛客观评价的历史问题决议；有人为反右翻案，称没有处死一个右派；有人干脆赤裸裸地说宪政不适合人民共和国。这些人的言行无异告诉其他人：醒来吧，别做美梦了!太好了，今天在街上还看到了寻人启事。//: hao ooo//: 好消息，乔盼，今天被沈阳救助站的同志安全送回到家，感谢各位的关注。【急急急】乔盼，女，23岁，家住科右前旗大坝沟远大村，19号中午离家出走，出走时上身穿蓝色衣服，带黑点，身穿蓝色牛仔裤，圆脸，1,6米左右，体型比较胖，短头发。联系电话：13948898667 求助大家帮转发留意，家人很着急，代表家人感谢。 //: 李唯是天津作家，是电影《黑炮事件》《美丽的大脚》编剧//: 回复:好像是宁夏作家，那篇小说对我印象太深了！ //:是的~ //:是写《一九七九年的爱情》的那个李唯吗？ //: //: 回复:可见李唯的《暗杀刘青山张子善》//过去和今天的现实都是：在并非个别的地方，是权力把制度放进笼子里去了！苍白无力的制度被权力锁在了办公桌抽屉的最底下一层，权力已经撒野放纵到让人民发指的地步。在制度日益萎缩，权力日渐膨胀的环境中，使一些原本并非道德败坏的人，譬如刘青山、张子善，最终必然地走向了腐败。——李唯答读者不信仰宇宙真理的，要一概灭之。诸如什么美利坚啦，大不列颠啦，法兰西啦，俄罗斯啦……除了朝鲜之外。不过，弱弱地问一句，朝鲜的主体思想是宇宙真理的一部分么？如果不是，也要灭之。——2013年5月22日14:56发布谁下令拆的，谁只会拆的，都要负法律责任。//: 只有在中国，扒房子不用负刑事责任。 //:既然人都可以误杀，案可以误判，房子自然也能误拆 //: 转发微博【南京一邮局被强拆信件电脑被埋 官方:误拆】22日，南京江宁区方山邮局的职工上班时发现邮局一夜被拆，大批信件及电脑被掩埋在废墟下。据悉，方山邮局在拆迁范围内，但因具体搬到哪等问题没谈好，所以没搬迁，也没通知邮局会拆。江宁区拆迁办一负责人称是拆迁公司误拆了。//: //: 书信体辩护与司法不公的关系值得研究。【为福建福清陈夏影“绑架杀人奇案”致福建高级法院马新岚院长的公开信】尊敬的马新岚院长：      您好！打扰了，我给您发出这个公开信，是为一个偶遇的父亲及其不幸的儿子。      先简单说一下案情。1996年6月，福清市融城镇的黄兴、林立峰、陈夏影，三个不过二十来岁的少年，因被怀疑实施“4·26绑架杀人案”被捕。此后，案件从福州中院到福建高院，历汗//: 转发微博拆的和下令拆的，脖子上长的是脑袋吗？为什么会误拆？【邮局一夜之间垮了遇到地震？NO！是误拆】22日，南京江宁区方山邮局一夜被强拆，大批信件及办公用品被掩埋。工作人员上班感到很惊讶，以为发生了地震。据了解，该邮局确实在拆迁范围内，但还没有搬迁。江宁区拆迁办相关负责人赶到现场，表示是拆迁公司误拆了，双方还在协商如何处理此事。(国际在线)转发微博【秦晖：中国模式特点是非民主平台】西方的政府捉襟见肘到处化缘，我们的政府花钱如水挥金如土。其实中国并不比别的国家更左或者更右， 中国“左”起来给政府扩大权力很容易，但追问它的责任却很困难；中国“右”起来呢？推卸政府的责任很容易，但限制它的权力却很困难..  统计数字很硬//: 内容来自陈忠林教授(重庆大学法学院)，度娘就能告诉你。//: 校长教师屡屡作出如此恶劣无耻行为，作为教育部长，竟然无一点自责羞耻之心，实有辱国格人格难平民愤！请问袁部长：你何＂贵＂何＂仁＂？你若不辞职谢罪，我每天必喊三声：滚！滚！滚！宇宙的真理即终极真理。不符合辩证法，更不符合马克思主义的真理论。//: 【信仰的意思】信，人言即上帝给人的话；仰，抬头看这封信。【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】中国梦以信仰为魂、自觉为根。信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理”72%显然低了，应该是99.9916103%！//: //: //: 哪个国家不腐败？比较起来我国是最轻的，统计局统计显示我国群众对反腐败成效的满意度是72.7%面对一大堆社会腐败问题、民生问题堆积如山视而不见，谁都看得出的社会不公贫富差距的巨大危机闭口不谈，却空谈这个主义、那个阶级...去研究已经通过几十年痛苦实践结果早已证实了优劣的主义，这些人自己不创造财富而消耗着人民的血汗，一个个道貌岸然却干着违背事实规律、客观规律的勾当！完了。//: 随他们去吧..看图片，一个字表达你的心情。。。。。。。公布录像，我们一定要对扰乱法庭秩序的人进行严厉的谴责！//: 录像拿出来看看吧？给中立的第三方看。发表了博文 《李金星、杨金柱律师严重扰乱法庭秩序被强行带出法庭》 - 李金星、杨金柱律师严重扰乱法庭秩序 被强行带出法庭   2013年5月21日，北海市银海区人民法院在审理北海市银海区人民检察院提起 //: //://://: //: 醒来吧，别做美梦了领导人号召全民做梦之际，却是许多人的梦醒时分。仿佛大梦初醒。有人剑指胡耀邦，连带否定对毛客观评价的历史问题决议；有人为反右翻案，称没有处死一个右派；有人干脆赤裸裸地说宪政不适合人民共和国。这些人的言行无异告诉其他人：醒来吧，别做美梦了!太好了，今天在街上还看到了寻人启事。//: hao ooo//: 好消息，乔盼，今天被沈阳救助站的同志安全送回到家，感谢各位的关注。【急急急】乔盼，女，23岁，家住科右前旗大坝沟远大村，19号中午离家出走，出走时上身穿蓝色衣服，带黑点，身穿蓝色牛仔裤，圆脸，1,6米左右，体型比较胖，短头发。联系电话：13948898667 求助大家帮转发留意，家人很着急，代表家人感谢。 //: 李唯是天津作家，是电影《黑炮事件》《美丽的大脚》编剧//: 回复:好像是宁夏作家，那篇小说对我印象太深了！ //:是的~ //:是写《一九七九年的爱情》的那个李唯吗？ //: //: 回复:可见李唯的《暗杀刘青山张子善》//过去和今天的现实都是：在并非个别的地方，是权力把制度放进笼子里去了！苍白无力的制度被权力锁在了办公桌抽屉的最底下一层，权力已经撒野放纵到让人民发指的地步。在制度日益萎缩，权力日渐膨胀的环境中，使一些原本并非道德败坏的人，譬如刘青山、张子善，最终必然地走向了腐败。——李唯答读者不信仰宇宙真理的，要一概灭之。诸如什么美利坚啦，大不列颠啦，法兰西啦，俄罗斯啦……除了朝鲜之外。不过，弱弱地问一句，朝鲜的主体思想是宇宙真理的一部分么？如果不是，也要灭之。——2013年5月22日14:56发布谁下令拆的，谁只会拆的，都要负法律责任。//: 只有在中国，扒房子不用负刑事责任。 //:既然人都可以误杀，案可以误判，房子自然也能误拆 //: 转发微博【南京一邮局被强拆信件电脑被埋 官方:误拆】22日，南京江宁区方山邮局的职工上班时发现邮局一夜被拆，大批信件及电脑被掩埋在废墟下。据悉，方山邮局在拆迁范围内，但因具体搬到哪等问题没谈好，所以没搬迁，也没通知邮局会拆。江宁区拆迁办一负责人称是拆迁公司误拆了。//: //: 书信体辩护与司法不公的关系值得研究。【为福建福清陈夏影“绑架杀人奇案”致福建高级法院马新岚院长的公开信】尊敬的马新岚院长：      您好！打扰了，我给您发出这个公开信，是为一个偶遇的父亲及其不幸的儿子。      先简单说一下案情。1996年6月，福清市融城镇的黄兴、林立峰、陈夏影，三个不过二十来岁的少年，因被怀疑实施“4·26绑架杀人案”被捕。此后，案件从福州中院到福建高院，历汗//: 转发微博拆的和下令拆的，脖子上长的是脑袋吗？为什么会误拆？【邮局一夜之间垮了遇到地震？NO！是误拆】22日，南京江宁区方山邮局一夜被强拆，大批信件及办公用品被掩埋。工作人员上班感到很惊讶，以为发生了地震。据了解，该邮局确实在拆迁范围内，但还没有搬迁。江宁区拆迁办相关负责人赶到现场，表示是拆迁公司误拆了，双方还在协商如何处理此事。(国际在线)转发微博【秦晖：中国模式特点是非民主平台】西方的政府捉襟见肘到处化缘，我们的政府花钱如水挥金如土。其实中国并不比别的国家更左或者更右， 中国“左”起来给政府扩大权力很容易，但追问它的责任却很困难；中国“右”起来呢？推卸政府的责任很容易，但限制它的权力却很困难..  统计数字很硬//: 内容来自陈忠林教授(重庆大学法学院)，度娘就能告诉你。//: 校长教师屡屡作出如此恶劣无耻行为，作为教育部长，竟然无一点自责羞耻之心，实有辱国格人格难平民愤！请问袁部长：你何＂贵＂何＂仁＂？你若不辞职谢罪，我每天必喊三声：滚！滚！滚！宇宙的真理即终极真理。不符合辩证法，更不符合马克思主义的真理论。//: 【信仰的意思】信，人言即上帝给人的话；仰，抬头看这封信。【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】中国梦以信仰为魂、自觉为根。信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理”72%显然低了，应该是99.9916103%！//: //: //: 哪个国家不腐败？比较起来我国是最轻的，统计局统计显示我国群众对反腐败成效的满意度是72.7%面对一大堆社会腐败问题、民生问题堆积如山视而不见，谁都看得出的社会不公贫富差距的巨大危机闭口不谈，却空谈这个主义、那个阶级...去研究已经通过几十年痛苦实践结果早已证实了优劣的主义，这些人自己不创造财富而消耗着人民的血汗，一个个道貌岸然却干着违背事实规律、客观规律的勾当！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。回复:我的基本想法，就是要过好日子，当然这好日子也要包括舒心。其实就是既要物质生活好，也要精神愉快。你想什么办法让大家过好日子就完了呗，干嘛拿那些东西当经念啊？ //:老百姓只要过好日子。红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义帮转！//: //:大家转起来，但愿早日找到乔盼【急急急】乔盼，女，23岁，家住科右前旗大坝沟远大村，19号中午离家出走，出走时上身穿蓝色衣服，带黑点，身穿蓝色牛仔裤，圆脸，1,6米左右，体型比较胖，短头发。联系电话：13948898667 求助大家帮转发留意，家人很着急，代表家人感谢。 回复:真的，卢老师，说起来咱们还都是属于大致年龄相近的，尽管我比你大了五岁。但这个社会主义资本主义都念叨得叫我恶心了，什么主义就那么重要么？我说关键不看你是什么主义，就看你给老百姓什么样的生活，要好过，要舒服，你就管它叫狗尾巴主义也行。干嘛非得那么执着？红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义奇文共欣赏，疑义相与析。仔细研读，留作分析之用。红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义呸！//: 呸！ //:呸 //: 呸！ //: 呸！ //: 呸！ //:呸！: 呸！ //: 呸！ //:呸！ //:呸！ //:呸！ //:呸！ //: 呸！【震惊】律师接到司法局指令，不得代理强奸幼女案。不是不准其为强奸幼女者辩护，而是不准其代理幼女。呸！轮到屁民只好疾病丛生了吧？//: //: 股级干部就不该生了//: 祝毛主席万寿无疆，林副统帅身体健康 周总理比较健康....到了县长该死无葬身之地的了不能理解。 【60万的字画】苍井空老师一幅字日前在宁波举办的专场拍卖会上拍出了60万的天价，按今年黄金最低谷时的价格核算，相当于两公斤黄金。有人说这些亵渎了艺术，诸位觉得呢，这是要闹哪样？这性取向怎么到了变态的程度了？//: 据报：深圳龙岗街道副书记、维稳及综治办主任李平山。大陸廣東深圳一名李姓男官員，受邀來台，19日到圓山飯店參加酒宴，藉著酒意，對長相俊秀的男實習行李員出言猥褻，更把被害人拉進廁所企圖性侵。行李員用力掙扎逃出後，通知主管，調閱監視器，向大陸官員提告。強制猥褻屬於公訴罪，李姓官員賠了18萬台幣，和男實習生達成和解，檢方則處以緩起訴3年。对杨律师使用暴力？又用暴力！//: //: //: //: //:  //: //: //: //: 转发微博刚才，警察对杨金柱律师使用暴力，拖杨金柱律师！生平无憾事？憾事多了大了//: 转发微博张学良不喜于凤至，婚后不叫夫人叫大姐，于不以为意。张与赵四婚外恋，于待赵如姐妹。西安事变后，于为张积劳成疾不得已赴美治病，在美期间拼命炒股炒房，只为少帅出狱能有财产。1990年于去世，财产全部留给50年未见的张，并在墓旁留一空墓给张。张后到于墓前拜祭叹道：生平无憾事，唯负心上人。玩弄的是从概念到概念而已，资本主义和社会主义究竟好坏在何处？没说清楚。//: 想请教一下，在社会主义制度下强奸幼女有什么理论框架呢，与资本主义有何不同？ //:真为他们的智商灼基。。。【求是《红旗文稿》：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】中国人民大学法学院教授杨晓青认为，作为西方现代政治基本的制度架构，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，宪政作为完整的制度架构并没有普适性，其关键性制度元素和理念并不适合社会主义国家。 /: 宪政关键元素属于资本主义而非社会主义？？？纯属扯淡，用党的理论解释还是为了维护一党专制，本质就是如此。一党专制可能有民主法治吗？一党专制和民主能扯在一起吗？俩字：无耻。【红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】新中国成立和中国共产党执政以来，我们对实行社会主义民主法治重要性的认识不断加深， 宪政关键元素属于资本主义而非社会主义？？？纯属扯淡，用党的理论解释还是为了维护一党专制，本质就是如此。一党专制可能有民主法治吗？一党专制和民主能扯在一起吗？俩字：无耻。【红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】新中国成立和中国共产党执政以来，我们对实行社会主义民主法治重要性的认识不断加深， 陷入怪圈。//: 都怪没把秘方无尝献给国家。【假药，洗不掉的原罪】一名江湖郎中用秘方救治了数百晚期癌症病人，被指制售假药获刑十年。因发现已患晚期肾癌，被取保候审。回家后服自己配的中草药一年半，经医院鉴定，肾癌已转为良性。法院认为已经符合收监条件，逐变更强制措施，执行逮捕。 回复:我的基本想法，就是要过好日子，当然这好日子也要包括舒心。其实就是既要物质生活好，也要精神愉快。你想什么办法让大家过好日子就完了呗，干嘛拿那些东西当经念啊？ //:老百姓只要过好日子。红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义帮转！//: //:大家转起来，但愿早日找到乔盼【急急急】乔盼，女，23岁，家住科右前旗大坝沟远大村，19号中午离家出走，出走时上身穿蓝色衣服，带黑点，身穿蓝色牛仔裤，圆脸，1,6米左右，体型比较胖，短头发。联系电话：13948898667 求助大家帮转发留意，家人很着急，代表家人感谢。 回复:真的，卢老师，说起来咱们还都是属于大致年龄相近的，尽管我比你大了五岁。但这个社会主义资本主义都念叨得叫我恶心了，什么主义就那么重要么？我说关键不看你是什么主义，就看你给老百姓什么样的生活，要好过，要舒服，你就管它叫狗尾巴主义也行。干嘛非得那么执着？红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义奇文共欣赏，疑义相与析。仔细研读，留作分析之用。红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义呸！//: 呸！ //:呸 //: 呸！ //: 呸！ //: 呸！ //:呸！: 呸！ //: 呸！ //:呸！ //:呸！ //:呸！ //:呸！ //: 呸！【震惊】律师接到司法局指令，不得代理强奸幼女案。不是不准其为强奸幼女者辩护，而是不准其代理幼女。呸！轮到屁民只好疾病丛生了吧？//: //: 股级干部就不该生了//: 祝毛主席万寿无疆，林副统帅身体健康 周总理比较健康....到了县长该死无葬身之地的了不能理解。 【60万的字画】苍井空老师一幅字日前在宁波举办的专场拍卖会上拍出了60万的天价，按今年黄金最低谷时的价格核算，相当于两公斤黄金。有人说这些亵渎了艺术，诸位觉得呢，这是要闹哪样？这性取向怎么到了变态的程度了？//: 据报：深圳龙岗街道副书记、维稳及综治办主任李平山。大陸廣東深圳一名李姓男官員，受邀來台，19日到圓山飯店參加酒宴，藉著酒意，對長相俊秀的男實習行李員出言猥褻，更把被害人拉進廁所企圖性侵。行李員用力掙扎逃出後，通知主管，調閱監視器，向大陸官員提告。強制猥褻屬於公訴罪，李姓官員賠了18萬台幣，和男實習生達成和解，檢方則處以緩起訴3年。对杨律师使用暴力？又用暴力！//: //: //: //: //:  //: //: //: //: 转发微博刚才，警察对杨金柱律师使用暴力，拖杨金柱律师！生平无憾事？憾事多了大了//: 转发微博张学良不喜于凤至，婚后不叫夫人叫大姐，于不以为意。张与赵四婚外恋，于待赵如姐妹。西安事变后，于为张积劳成疾不得已赴美治病，在美期间拼命炒股炒房，只为少帅出狱能有财产。1990年于去世，财产全部留给50年未见的张，并在墓旁留一空墓给张。张后到于墓前拜祭叹道：生平无憾事，唯负心上人。玩弄的是从概念到概念而已，资本主义和社会主义究竟好坏在何处？没说清楚。//: 想请教一下，在社会主义制度下强奸幼女有什么理论框架呢，与资本主义有何不同？ //:真为他们的智商灼基。。。【求是《红旗文稿》：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】中国人民大学法学院教授杨晓青认为，作为西方现代政治基本的制度架构，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，宪政作为完整的制度架构并没有普适性，其关键性制度元素和理念并不适合社会主义国家。 /: 宪政关键元素属于资本主义而非社会主义？？？纯属扯淡，用党的理论解释还是为了维护一党专制，本质就是如此。一党专制可能有民主法治吗？一党专制和民主能扯在一起吗？俩字：无耻。【红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】新中国成立和中国共产党执政以来，我们对实行社会主义民主法治重要性的认识不断加深， 宪政关键元素属于资本主义而非社会主义？？？纯属扯淡，用党的理论解释还是为了维护一党专制，本质就是如此。一党专制可能有民主法治吗？一党专制和民主能扯在一起吗？俩字：无耻。【红旗刊文：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】新中国成立和中国共产党执政以来，我们对实行社会主义民主法治重要性的认识不断加深， 陷入怪圈。//: 都怪没把秘方无尝献给国家。【假药，洗不掉的原罪】一名江湖郎中用秘方救治了数百晚期癌症病人，被指制售假药获刑十年。因发现已患晚期肾癌，被取保候审。回家后服自己配的中草药一年半，经医院鉴定，肾癌已转为良性。法院认为已经符合收监条件，逐变更强制措施，执行逮捕。 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。女神探仍在工作，叔侄俩含冤却未得赔偿！！！有种性冲动叫正义！你有同感吗？艹她x回复:国王这么早就上朝啦？上早朝？ //:可以同时登陆，但得两台设备。 //:两个人同时登录同一个微博？可能么？必然出现后来登录的不能登录的现象吧？ //: 别人登录的时候自己也能登录吧。刚才突然发现不能登录自己的微博，是不是有谁偷偷拿了我的密码侵入我领地的缘故？回复:其实，我想问的问题是，若别人偷了我的密码登录，我是不是就不能再登录？或者页面会出现异常情况？谢谢回复。 //:可能的。比如手机和电脑同时登录 //:两个人同时登录同一个微博？可能么？必然出现后来登录的不能登录的现象吧？刚才突然发现不能登录自己的微博，是不是有谁偷偷拿了我的密码侵入我领地的缘故？两个人同时登录同一个微博？可能么？必然出现后来登录的不能登录的现象吧？//: 别人登录的时候自己也能登录吧。刚才突然发现不能登录自己的微博，是不是有谁偷偷拿了我的密码侵入我领地的缘故？刚才突然发现不能登录自己的微博，是不是有谁偷偷拿了我的密码侵入我领地的缘故？yuxildy 的博客，地址 。估计年龄和我差不多，回忆的课文等都类似。有机会仔细看看他的文章。太特么冤了！//:     56年苏共二十大，赫鲁晓夫作了《关于个人崇拜及其后果》报告，将斯大林的问题公诸于众。在中国，这份报告却被严密封锁。57年北大教师任大熊在外文期刊上看到报告，翻译后贴于图书馆阅报栏，“秘密报告”迅速扩散，引起了北大的震动，随后，任被打为“右派”，60年被判无期，70年以“反革命”罪枪决。转25分钟前，环球时报转新华社消息，说朝鲜外务省通报，中国被扣船员已获释。【大连船主被朝方索款60万：我没有办法 只能等】20日17时是大连渔船辽普渔25222被抓扣到朝鲜并被索要60万元人民币的最后期限。当日15时，辽普渔25222船主于学君表示：“我拿不出那么多钱，没有办法只能等。”作为一个普通捕鱼者，他无法承受60万元的天价“罚单”,他连连无奈叹气。【第1周阅读指南：自由】材料：斯密《国富论》上p5-16下p27；密尔《论自由》p1-15；哈耶克《通往》p29-36；弗里德曼《资本》p131-153，共59页。思考：如何理解“人的利己心”与“看不见的手”？密尔赞同何种自由原则？哈耶克说“伟大的乌托邦”问题何在？弗里德曼为何反对职业执照？老鼠的儿子会打洞。//: //:【中国缺什么】中国不缺中国制造，中国缺中国创造；中国不缺历史，中国缺反思；中国不缺人才，中国缺想象力；中国不缺教育，中国缺童年；中国不缺“德”，中国缺“德行”；中国不缺“心眼”，中国缺大智慧；中国不缺知识，中国缺常识；中国不缺解释者，中国缺提问者；中国不缺刀柄，中国缺刀锋。(网摘)回复:也是，人类的早期是没有那么多讲究的。 //:那个时候，这种事挺常见。不能用现代文明的标准来看。况且他们从来也不讲伦理。 //:未出嫁的女儿嫁给叔叔，不是乱伦了吗？哦，古希腊是不讲究这个的吧？古希腊法律规定，“倘若未出嫁女儿的父亲去世，未出嫁女儿就要嫁给她的叔叔，没有叔叔则嫁给堂兄弟。至于寡妇再醮，那就更不用说了。柏拉图父亲早逝，其母就嫁给了他的堂叔。希腊人认为，假如女儿不嫁给自家人，废水流了外人田，丰厚的嫁妆让家族外的人的去，其母就会受到道德谴责。”【读书】201305682746 2700 580 79 -904 ！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女神探仍在工作，叔侄俩含冤却未得赔偿！！！有种性冲动叫正义！你有同感吗？艹她x回复:国王这么早就上朝啦？上早朝？ //:可以同时登陆，但得两台设备。 //:两个人同时登录同一个微博？可能么？必然出现后来登录的不能登录的现象吧？ //: 别人登录的时候自己也能登录吧。刚才突然发现不能登录自己的微博，是不是有谁偷偷拿了我的密码侵入我领地的缘故？回复:其实，我想问的问题是，若别人偷了我的密码登录，我是不是就不能再登录？或者页面会出现异常情况？谢谢回复。 //:可能的。比如手机和电脑同时登录 //:两个人同时登录同一个微博？可能么？必然出现后来登录的不能登录的现象吧？刚才突然发现不能登录自己的微博，是不是有谁偷偷拿了我的密码侵入我领地的缘故？两个人同时登录同一个微博？可能么？必然出现后来登录的不能登录的现象吧？//: 别人登录的时候自己也能登录吧。刚才突然发现不能登录自己的微博，是不是有谁偷偷拿了我的密码侵入我领地的缘故？刚才突然发现不能登录自己的微博，是不是有谁偷偷拿了我的密码侵入我领地的缘故？yuxildy 的博客，地址 。估计年龄和我差不多，回忆的课文等都类似。有机会仔细看看他的文章。太特么冤了！//:     56年苏共二十大，赫鲁晓夫作了《关于个人崇拜及其后果》报告，将斯大林的问题公诸于众。在中国，这份报告却被严密封锁。57年北大教师任大熊在外文期刊上看到报告，翻译后贴于图书馆阅报栏，“秘密报告”迅速扩散，引起了北大的震动，随后，任被打为“右派”，60年被判无期，70年以“反革命”罪枪决。转25分钟前，环球时报转新华社消息，说朝鲜外务省通报，中国被扣船员已获释。【大连船主被朝方索款60万：我没有办法 只能等】20日17时是大连渔船辽普渔25222被抓扣到朝鲜并被索要60万元人民币的最后期限。当日15时，辽普渔25222船主于学君表示：“我拿不出那么多钱，没有办法只能等。”作为一个普通捕鱼者，他无法承受60万元的天价“罚单”,他连连无奈叹气。【第1周阅读指南：自由】材料：斯密《国富论》上p5-16下p27；密尔《论自由》p1-15；哈耶克《通往》p29-36；弗里德曼《资本》p131-153，共59页。思考：如何理解“人的利己心”与“看不见的手”？密尔赞同何种自由原则？哈耶克说“伟大的乌托邦”问题何在？弗里德曼为何反对职业执照？老鼠的儿子会打洞。//: //:【中国缺什么】中国不缺中国制造，中国缺中国创造；中国不缺历史，中国缺反思；中国不缺人才，中国缺想象力；中国不缺教育，中国缺童年；中国不缺“德”，中国缺“德行”；中国不缺“心眼”，中国缺大智慧；中国不缺知识，中国缺常识；中国不缺解释者，中国缺提问者；中国不缺刀柄，中国缺刀锋。(网摘)回复:也是，人类的早期是没有那么多讲究的。 //:那个时候，这种事挺常见。不能用现代文明的标准来看。况且他们从来也不讲伦理。 //:未出嫁的女儿嫁给叔叔，不是乱伦了吗？哦，古希腊是不讲究这个的吧？古希腊法律规定，“倘若未出嫁女儿的父亲去世，未出嫁女儿就要嫁给她的叔叔，没有叔叔则嫁给堂兄弟。至于寡妇再醮，那就更不用说了。柏拉图父亲早逝，其母就嫁给了他的堂叔。希腊人认为，假如女儿不嫁给自家人，废水流了外人田，丰厚的嫁妆让家族外的人的去，其母就会受到道德谴责。”【读书】201305682746 2700 580 79 -904 ！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。如果不发展出公民控制公共权力的制度与手段，这些期待都不过是一厢情愿的臆想。//:  //:这个观点已经谈了20多年，今天重复这个观点不会再起任何作用。为什么？如果不发展出公民控制公共权力的制度与手段，这些期待都不过是一厢情愿的臆想。【重厘政府职能 改革方式要改革】中国改革历三十余年，成就辉煌与种种问题矛盾并存。这些千头万绪的问题与矛盾，根源就在于没有处理好政府与市场、政府与社会的关系，政府做了许多不该由自己做的事，而该做的事却没有去做、没有做好。回复:收到的别人评我的评论。找了半天找不着，原来是在左侧边栏里的。 //:您好！   请问您指的是您发布的评论还是您收到的评论呢？请您详细描述一下您的问题，以便我们更好的为您核实。感谢您对新浪微博的支持！原先存在的评论我的，现在没了？“禅让”说是谁提出来的？这是流氓的说法。//: //:回复:特权恰恰利用了你的诡辩。 //:回复:具体的刑法你也否定？ 如果有人真在不知情下，嫖宿了幼女，以强奸罪从重，就是不公平！2003年1月，前最高法院副院长黄松有主持出台司法解释：“行为人确实不知道对方是不满14周岁的幼女，双方自愿发生性关系，未造成严重后果，情节显著轻微的，不认为是犯罪。”不明身份人士？//: //: 不明身份人士这个词用的好。跟有关部门有一拼了。 来自话题 【中国政府人士称将调查不明身份人士劫持本国渔船一事】法新社报道，中国大连边防部门的一位负责人表示，正就被不明人士劫持的中国渔船的船主的说法展开调查。该船主于学君称，朝鲜不明人士扣押了他的渔船，船上有16名船员。他被索要赎金60万人民币。他称不能确定这些人的身份，但怀疑与朝鲜军队有关。转发！  特别喜讯：湖南省集邮公司官方微博粉丝群开始扩军了！从现在开始到5月31日截止，，成为 官方微博忠实粉丝，就有机会获得极其珍贵的湖南特色毛泽东主席原地纪念邮品和雷锋同志原地纪念邮品。加入最专业最快乐的集邮世界，方寸天地，你我共行！原先存在的评论我的，现在没了？对校长和他的同伙人管教不严，谁来承担责任？//: //:     这些喉舌和毒蛇的共性就是是非颠倒！黑白不分！喜欢开口叫骂！没有粉丝！【央视：6名女生家长管教不严当反思】不去谴责威胁或强奸少女的罪犯，反而谴责起受害人的家长来。这是喉舌，还是毒舌？遇上大旱的年份，政府是不是要给农民发补贴呢？//: 右边考古专家啊！ //:呵呵【呼吸税近了】2008年当中科院院蒋有绪院士首提征收“呼吸税”，每个月收缴20元时，只当是笑话，也许我们错了。近日，黑龙江下文将风能太阳能收归国有；河南黎集镇，农民用雨水种田，却被要求交纳自然水费。按照每人30元的标准收取，从2005年开始已经存在七年。如今放屁都得谨慎了，没准也得交税了。//: 转发微博。对于尚处于无行为能力或限制行为能力状态的幼女，社会承担特殊保护责任，它的法律必须从严。幼女卖淫是一个荒谬绝伦的概念，因为未成年人没有出卖性服务的智力能力，她的这个意思表示是无效的，事实是他人为之表示。这个意思行使是犯罪，而行为责任与该幼女无关。这里有伦理，且为法律正义之原！//: 转发微博这个恶性事件以异常无耻的方式，伤害了儿童，践踏了孩子的心灵，玷污了身为教师的神圣职责，显然，这不是只有用钱能解决的问题。即便家长同意赔偿，公权力机关也不能袖手旁观。类似虐童事件接连发生，就因为最后被迫的“私了。助长了禽兽们的嚣张气焰。警惕三种人：既得利益集团：颟顸自私，迷信权力，维持现状，拒绝改革，我死后哪管它洪水滔天。激进学者文化人：把未来理想当现实目标，忽视基本国情，全盘西化、美化民国，否定共产党领导，给改革徒增阻力。极左势力：否定人类文明基本价值与成果，无视体制弊端，鼓吹暴力，利用民粹，妄图开历史倒车。警惕三种人：既得利益集团。颟顸自私，迷信权力，维持现状，拒绝改革：我死后哪管它洪水滔天；激进学者文化人。把未来理想当现实目标，忽视基本国情，全盘西化、美化民国，否定共产党领导，给改革徒增阻力；极左势力。否定人类文明基本价值与成果，无视体制弊端，鼓吹暴力，利用民粹，妄图开历史倒车。20年不处理，时间太长了！//:  敬请最高法院副院长沈德咏对本〖惊天冤案〗关注、评论！ 看看——许金龙等人是否有犯罪？该不该还他们清白？践踏法律尊严并制造冤、假、错案的责任人，该不该依法严惩？【案情点击：  查看】 //:【沈德咏：刑事审判要坚决守住防范冤假错案的底线】最高人民法院常务副院长沈德咏指出，刑事审判生杀予夺，事关公民的名誉、财产、自由乃至生命，事关国家安全和社会稳定，一定要坚决守住防范冤假错案的底线。P：你沈德咏副院长指出这句话等于放屁一样，莆田警方超常规办理许金龙冤案20年无人问津？2746 2700 582 79 -904 ！！！  好久不见，你还好吗？如果不发展出公民控制公共权力的制度与手段，这些期待都不过是一厢情愿的臆想。//:  //:这个观点已经谈了20多年，今天重复这个观点不会再起任何作用。为什么？如果不发展出公民控制公共权力的制度与手段，这些期待都不过是一厢情愿的臆想。【重厘政府职能 改革方式要改革】中国改革历三十余年，成就辉煌与种种问题矛盾并存。这些千头万绪的问题与矛盾，根源就在于没有处理好政府与市场、政府与社会的关系，政府做了许多不该由自己做的事，而该做的事却没有去做、没有做好。回复:收到的别人评我的评论。找了半天找不着，原来是在左侧边栏里的。 //:您好！   请问您指的是您发布的评论还是您收到的评论呢？请您详细描述一下您的问题，以便我们更好的为您核实。感谢您对新浪微博的支持！原先存在的评论我的，现在没了？“禅让”说是谁提出来的？这是流氓的说法。//: //:回复:特权恰恰利用了你的诡辩。 //:回复:具体的刑法你也否定？ 如果有人真在不知情下，嫖宿了幼女，以强奸罪从重，就是不公平！2003年1月，前最高法院副院长黄松有主持出台司法解释：“行为人确实不知道对方是不满14周岁的幼女，双方自愿发生性关系，未造成严重后果，情节显著轻微的，不认为是犯罪。”不明身份人士？//: //: 不明身份人士这个词用的好。跟有关部门有一拼了。 来自话题 【中国政府人士称将调查不明身份人士劫持本国渔船一事】法新社报道，中国大连边防部门的一位负责人表示，正就被不明人士劫持的中国渔船的船主的说法展开调查。该船主于学君称，朝鲜不明人士扣押了他的渔船，船上有16名船员。他被索要赎金60万人民币。他称不能确定这些人的身份，但怀疑与朝鲜军队有关。转发！  特别喜讯：湖南省集邮公司官方微博粉丝群开始扩军了！从现在开始到5月31日截止，，成为 官方微博忠实粉丝，就有机会获得极其珍贵的湖南特色毛泽东主席原地纪念邮品和雷锋同志原地纪念邮品。加入最专业最快乐的集邮世界，方寸天地，你我共行！原先存在的评论我的，现在没了？对校长和他的同伙人管教不严，谁来承担责任？//: //:     这些喉舌和毒蛇的共性就是是非颠倒！黑白不分！喜欢开口叫骂！没有粉丝！【央视：6名女生家长管教不严当反思】不去谴责威胁或强奸少女的罪犯，反而谴责起受害人的家长来。这是喉舌，还是毒舌？遇上大旱的年份，政府是不是要给农民发补贴呢？//: 右边考古专家啊！ //:呵呵【呼吸税近了】2008年当中科院院蒋有绪院士首提征收“呼吸税”，每个月收缴20元时，只当是笑话，也许我们错了。近日，黑龙江下文将风能太阳能收归国有；河南黎集镇，农民用雨水种田，却被要求交纳自然水费。按照每人30元的标准收取，从2005年开始已经存在七年。如今放屁都得谨慎了，没准也得交税了。//: 转发微博。对于尚处于无行为能力或限制行为能力状态的幼女，社会承担特殊保护责任，它的法律必须从严。幼女卖淫是一个荒谬绝伦的概念，因为未成年人没有出卖性服务的智力能力，她的这个意思表示是无效的，事实是他人为之表示。这个意思行使是犯罪，而行为责任与该幼女无关。这里有伦理，且为法律正义之原！//: 转发微博这个恶性事件以异常无耻的方式，伤害了儿童，践踏了孩子的心灵，玷污了身为教师的神圣职责，显然，这不是只有用钱能解决的问题。即便家长同意赔偿，公权力机关也不能袖手旁观。类似虐童事件接连发生，就因为最后被迫的“私了。助长了禽兽们的嚣张气焰。警惕三种人：既得利益集团：颟顸自私，迷信权力，维持现状，拒绝改革，我死后哪管它洪水滔天。激进学者文化人：把未来理想当现实目标，忽视基本国情，全盘西化、美化民国，否定共产党领导，给改革徒增阻力。极左势力：否定人类文明基本价值与成果，无视体制弊端，鼓吹暴力，利用民粹，妄图开历史倒车。警惕三种人：既得利益集团。颟顸自私，迷信权力，维持现状，拒绝改革：我死后哪管它洪水滔天；激进学者文化人。把未来理想当现实目标，忽视基本国情，全盘西化、美化民国，否定共产党领导，给改革徒增阻力；极左势力。否定人类文明基本价值与成果，无视体制弊端，鼓吹暴力，利用民粹，妄图开历史倒车。20年不处理，时间太长了！//:  敬请最高法院副院长沈德咏对本〖惊天冤案〗关注、评论！ 看看——许金龙等人是否有犯罪？该不该还他们清白？践踏法律尊严并制造冤、假、错案的责任人，该不该依法严惩？【案情点击：  查看】 //:【沈德咏：刑事审判要坚决守住防范冤假错案的底线】最高人民法院常务副院长沈德咏指出，刑事审判生杀予夺，事关公民的名誉、财产、自由乃至生命，事关国家安全和社会稳定，一定要坚决守住防范冤假错案的底线。P：你沈德咏副院长指出这句话等于放屁一样，莆田警方超常规办理许金龙冤案20年无人问津？2746 2700 582 79 -904 ！！！  好久不见，你还好吗？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。拉向殖民地半殖民地？李慎明：正确评价改革开放前后两个历史时期  国内外别有用心的人肆意夸大毛泽东晚年错误，恶毒攻击毛泽东。。他们企图否定全盘否定党的光荣历史、否定马克思主义、否定人民民主专政的社会主义制度，实质是为把社会主义的新中国重新拉向殖民地半殖民地制造思想政治舆论//: 【来一斤母爱】 “来一斤母爱”，曾是漫画家孙宇小时候和母亲说过的一句玩笑话，如今却再没有机会说给母亲听了……2009年，母亲因病去世，他不停追忆、绘画、配旁白，用了4年时间才完成这套漫画。如果父女母子一场，真的只是一段有终点的同行，只能暗暗期望，那个终点永远不要来【来一斤母爱】 “来一斤母爱”，曾是漫画家孙宇小时候和母亲说过的一句玩笑话，如今却再没有机会说给母亲听了……2009年，母亲因病去世，他不停追忆、绘画、配旁白，用了4年时间才完成这套漫画。如果父女母子一场，真的只是一段有终点的同行，只能暗暗期望，那个终点永远不要来……委员会判定，我投票支持 ：类似这样的举报和被举报，两人都差不多，是在对骂，半斤对八两。既是互骂，就没有什么好话。所以我建议有个弃权票。不是世界上所有的事都有个正误之分黑白之分的。应允许有弃权的选项。。查看详情：看完了 的帖子，睡觉！应该继续追查种子发给谁？是否违反有关规定？事先是否知道是转基因种子？以前是否有过类似行为？已经入境多少……【哈尔滨截获美国转基因种子】日前，中国黑龙江省哈尔滨出入境检验检疫局在入境邮件中截获21箱来自美国的玉米种子，共计115公斤，检测后发现其为转基因种子，这是黑龙江省检验检疫系统首次截获含有转基因成分的入境玉米种子。这些玉米种子将被销毁。这个的确有点儿过了，根本用不着撒大网捞鱼，太浪费了。当然，一般国民好像也有保密义务。//:       这条短信是5月17日收到的，内容是“保守国家秘密，筑牢保密防线，党政机关工作人员必须模范遵守保密法律法规。内蒙古自治区国家保密局宣。”内蒙古国家保密局警告谁呢？我又不是你们那伙的，再说了，你们所谓的秘密到底是神马呢？食品药品监管总局曝光12个保健食品违法广告秦晖访谈（一）：乖派和不乖派-华尔街日报 在中国既可以当左派也可以当右派，这都不要紧，现在最实质的差别是“乖派”和“不乖派”。政府最喜欢既左又右、既主张高税收又反对高福利的“乖派”。 秦晖访谈（二）：负福利、零福利VS低福利、高福利-华尔街日报 中国的福利模式既不是高福利也不是低福利，而是“负福利”，它会在二次分配过程中增加不平等。只有中国到了“正福利”的时候，高福利和低福利的争论才有意义。 你像我们可以说“五不搞”，但是不会说我们坚决不搞福利，就是不管人民死活，不敢这样说吧？那么我们当然就可以要了秦晖访谈（三）：无限权力和有限责任-华尔街日报 西方国家是只有资本主义的权力，但要承担社会主义的责任，而中国是拥有社会主义的权力，但只想承担资本主义的责任，甚至连资本主义的责任都不愿意承担。 秦晖访谈（三）：无限权力和有限责任-华尔街日报 西方国家是只有资本主义的权力，但要承担社会主义的责任，而中国是拥有社会主义的权力，但只想承担资本主义的责任，甚至连资本主义的责任都不愿意承担。 秦晖：这个东西我并不反对，在适当的时候是可以提这个主张的，但是你首先得施加压力。秦晖访谈（四）：赦免和清算的逻辑-华尔街日报 赦免官员只有在反对派强势的情况下才有意义，目前不是你赦免不赦免人家，而是人家赦免不赦免你的问题。现在最主要的是从限权和问责这两个方面施加压力。 秦晖访谈（四）：赦免和清算的逻辑-华尔街日报 赦免官员只有在反对派强势的情况下才有意义，目前不是你赦免不赦免人家，而是人家赦免不赦免你的问题。现在最主要的是从限权和问责这两个方面施加压力。 转发微博【专栏：落实违宪审查权是进入现代社会的标志】- 世界上绝大多数国家都相继建立了违宪审查制度，但时至今日，违宪审查在中国仍然没有启动。在此方面，中国已经很明显地沦为一个很落后的国家。作者：於兴中 秦晖访谈（六）：昂纳克寓言和中国模式-华尔街日报 假如东德领导人昂纳克当年让低自由和低人权的东德融入全球化，那么东德也许会“吞并”西德。“昂纳克寓言”如果实现，就是野蛮资本主义的胜利，是劣币驱逐良币。 拉向殖民地半殖民地？李慎明：正确评价改革开放前后两个历史时期  国内外别有用心的人肆意夸大毛泽东晚年错误，恶毒攻击毛泽东。。他们企图否定全盘否定党的光荣历史、否定马克思主义、否定人民民主专政的社会主义制度，实质是为把社会主义的新中国重新拉向殖民地半殖民地制造思想政治舆论//: 【来一斤母爱】 “来一斤母爱”，曾是漫画家孙宇小时候和母亲说过的一句玩笑话，如今却再没有机会说给母亲听了……2009年，母亲因病去世，他不停追忆、绘画、配旁白，用了4年时间才完成这套漫画。如果父女母子一场，真的只是一段有终点的同行，只能暗暗期望，那个终点永远不要来【来一斤母爱】 “来一斤母爱”，曾是漫画家孙宇小时候和母亲说过的一句玩笑话，如今却再没有机会说给母亲听了……2009年，母亲因病去世，他不停追忆、绘画、配旁白，用了4年时间才完成这套漫画。如果父女母子一场，真的只是一段有终点的同行，只能暗暗期望，那个终点永远不要来……委员会判定，我投票支持 ：类似这样的举报和被举报，两人都差不多，是在对骂，半斤对八两。既是互骂，就没有什么好话。所以我建议有个弃权票。不是世界上所有的事都有个正误之分黑白之分的。应允许有弃权的选项。。查看详情：看完了 的帖子，睡觉！应该继续追查种子发给谁？是否违反有关规定？事先是否知道是转基因种子？以前是否有过类似行为？已经入境多少……【哈尔滨截获美国转基因种子】日前，中国黑龙江省哈尔滨出入境检验检疫局在入境邮件中截获21箱来自美国的玉米种子，共计115公斤，检测后发现其为转基因种子，这是黑龙江省检验检疫系统首次截获含有转基因成分的入境玉米种子。这些玉米种子将被销毁。这个的确有点儿过了，根本用不着撒大网捞鱼，太浪费了。当然，一般国民好像也有保密义务。//:       这条短信是5月17日收到的，内容是“保守国家秘密，筑牢保密防线，党政机关工作人员必须模范遵守保密法律法规。内蒙古自治区国家保密局宣。”内蒙古国家保密局警告谁呢？我又不是你们那伙的，再说了，你们所谓的秘密到底是神马呢？食品药品监管总局曝光12个保健食品违法广告秦晖访谈（一）：乖派和不乖派-华尔街日报 在中国既可以当左派也可以当右派，这都不要紧，现在最实质的差别是“乖派”和“不乖派”。政府最喜欢既左又右、既主张高税收又反对高福利的“乖派”。 秦晖访谈（二）：负福利、零福利VS低福利、高福利-华尔街日报 中国的福利模式既不是高福利也不是低福利，而是“负福利”，它会在二次分配过程中增加不平等。只有中国到了“正福利”的时候，高福利和低福利的争论才有意义。 你像我们可以说“五不搞”，但是不会说我们坚决不搞福利，就是不管人民死活，不敢这样说吧？那么我们当然就可以要了秦晖访谈（三）：无限权力和有限责任-华尔街日报 西方国家是只有资本主义的权力，但要承担社会主义的责任，而中国是拥有社会主义的权力，但只想承担资本主义的责任，甚至连资本主义的责任都不愿意承担。 秦晖访谈（三）：无限权力和有限责任-华尔街日报 西方国家是只有资本主义的权力，但要承担社会主义的责任，而中国是拥有社会主义的权力，但只想承担资本主义的责任，甚至连资本主义的责任都不愿意承担。 秦晖：这个东西我并不反对，在适当的时候是可以提这个主张的，但是你首先得施加压力。秦晖访谈（四）：赦免和清算的逻辑-华尔街日报 赦免官员只有在反对派强势的情况下才有意义，目前不是你赦免不赦免人家，而是人家赦免不赦免你的问题。现在最主要的是从限权和问责这两个方面施加压力。 秦晖访谈（四）：赦免和清算的逻辑-华尔街日报 赦免官员只有在反对派强势的情况下才有意义，目前不是你赦免不赦免人家，而是人家赦免不赦免你的问题。现在最主要的是从限权和问责这两个方面施加压力。 转发微博【专栏：落实违宪审查权是进入现代社会的标志】- 世界上绝大多数国家都相继建立了违宪审查制度，但时至今日，违宪审查在中国仍然没有启动。在此方面，中国已经很明显地沦为一个很落后的国家。作者：於兴中 秦晖访谈（六）：昂纳克寓言和中国模式-华尔街日报 假如东德领导人昂纳克当年让低自由和低人权的东德融入全球化，那么东德也许会“吞并”西德。“昂纳克寓言”如果实现，就是野蛮资本主义的胜利，是劣币驱逐良币。 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。这就是“逼”的作用了。民不逼官，他真不动弹啊//: 转发微博【大三女生申请公开“镉超标大米”】广州大米抽检四成镉超标，市食药监局却称不便透露超标大米品牌，广外大三女生陈晓岸昨天依据《政府信息公开条例》要求公开信息，该局昨晚公布，不合格为：太洋海鲜酒家大米、广外南国商学院食堂大米、海珠区燕南飞美食店米粉、仲恺农业工程学院第一食堂排粉。//: //://://:计生委 //:转发微博【中国绑匪】一伙绑匪绑架了一位怀孕七个月的女子，向人质家属索要4万元赎金。劫匪来头很大，家属无法报案。他们东拼西凑，还是无法凑齐赎金，跪求劫匪少收点。劫匪嚎叫＂给钱放人，没钱撕票＂，见收钱无望，劫匪把人质蒙头，绑在床上，一针下去杀死了胎儿…这伙绑匪依法存在，遍布各地，畜牲不如。广州警方回应一下呗！区伯厉害！//: 回复:他们更厉害 //:区伯厉害还是他们厉害？ //:广州区伯厉害！抓了假警现行，又抓了警察私放罪犯现行。什么人开假警车，还能让警察网开一面？2013年5月17日上午10点30分，区伯路过豪贤路菜市场门口，发现一辆警车前后牌都用“武警特勤”的牌子遮盖着，“武警”也盖车牌？于是区伯质问司机，发现这车有古怪，“武警牌”下面还有号牌！马上报警。交警很快到场处理。奇怪！司机跟警察咕噜后就放走司机了 铅笔芯有毒啊//: 学校事情真多//://: //:太气愤了，这是老师吗？人渣。【哈尔滨铁岭小学8岁男孩遭老师铅笔扎手】只因与同学上课打闹，哈尔滨铁岭小学二年七班班主任老师就拿铅笔扎了小宇左手9下，小宇的左手变成了“蜂窝网”。小宇母亲看到伤口，气愤得犯了心脏病。究竟是因为什么事，让老师痛下“狠笔”？详情： 如此老师，也配为人师表？那才是真正的卖国贼！//: 最大的危害是腐败，最大的悲哀是奴性，最大的隔阂是伪劣，最大的禁锢是自由，最大的毁灭是自大……！【中国最大的敌人是内鬼——裸官】中国人民最大敌人并不是日本，也不是美国，而是戴假面具，穿洋西装，裹糖衣炮弹的118万裸官（林喆）。这些人“赤条条来回无牵挂”，在国内当官能捞就捞，能贪就贪，一看风头不对，就脚底下抹油溜之大吉，跑到外国夫合家欢乐了，最终留下的是一个千疮百孔国家.（网摘）//: 转发微博【答人民日报：80后为什么暮气沉沉？】中国年轻人一进入社会就沦为底层，仰望着高昂的房价，吞咽着有毒的食品，呼吸着污浊的空气，缴纳着全球顶尖的税赋，用着比美国高的电价，开着比欧洲贵的车，赚着世界上最低的工资。。。面对以上，他们还不能自由地吐槽。奴隶式的人生，蝼蚁般地生存，又何来朝气？绝对值虽有增加，但增速却有下降趋势。说明涨工资太少，只是起到掩人耳目心理安慰的作用吧？//: 稳定增长的背后，是不同行业、岗位的可观差距，更难掩众多弱势群体“被增长”的现实。防止贫富分化撕裂社会，必须通过收入分配改革，给劳动以应有价值，给勤劳以致富可能。【2012年城镇平均工资出炉：非私营46769元，私营28752元】据国家统计局，2012年，全国城镇非私营单位就业人员年均工资46769元，实际增长9.0%；全国城镇私营单位就业人员年均工资28752元，实际增长14.0%。平均工资前三位：信息传输、软件和信息技术服务业；科学研究、技术服务业；金融业。你的工资呢？怎么会有这许多牲口！//: //://: ……【临沂一9岁女生遭正副校长多次奸淫！】临沂市平邑县铜石镇南阜完小学三年级9岁女生丽丽多次在校被正副校长王加生和姜锋喂“糖丸”后强奸，严重时昏迷不醒。她哭着说，校长经常把她带到音乐教室脱裤子，事后威胁她不准说，否则弄死她和妈妈。她下身出血才引起家长注意。要下课了，临走时来看看老师。【第1周阅读指南：自由】材料：斯密《国富论》上p5-16下p27；密尔《论自由》p1-15；哈耶克《通往》p29-36；弗里德曼《资本》p131-153，共59页。思考：如何理解“人的利己心”与“看不见的手”？密尔赞同何种自由原则？哈耶克说“伟大的乌托邦”问题何在？弗里德曼为何反对职业执照？//: 感谢 老师的支持，请多提改进意见！//: //: 感谢 老师！请多多指导！//: 祝贺政治学微博读书会正式启动！//: 今天第1期读书会正式开始喽！希望大家坚持到底！【第1周阅读指南：自由】材料：斯密《国富论》上p5-16下p27；密尔《论自由》p1-15；哈耶克《通往》p29-36；弗里德曼《资本》p131-153，共59页。思考：如何理解“人的利己心”与“看不见的手”？密尔赞同何种自由原则？哈耶克说“伟大的乌托邦”问题何在？弗里德曼为何反对职业执照？人贩子该杀！人贩因小孩聪明卖不出去 将其与石头装包溺死    （分享自 ）人贩因小孩聪明卖不出去 将其与石头装包溺死    （分享自 ）侵犯人身自由权国家赔偿标准为182.35元    （分享自 ）改成新规则之后的达人积分情况。2814 2702 632 89 -868 ！！！这就是“逼”的作用了。民不逼官，他真不动弹啊//: 转发微博【大三女生申请公开“镉超标大米”】广州大米抽检四成镉超标，市食药监局却称不便透露超标大米品牌，广外大三女生陈晓岸昨天依据《政府信息公开条例》要求公开信息，该局昨晚公布，不合格为：太洋海鲜酒家大米、广外南国商学院食堂大米、海珠区燕南飞美食店米粉、仲恺农业工程学院第一食堂排粉。//: //://://:计生委 //:转发微博【中国绑匪】一伙绑匪绑架了一位怀孕七个月的女子，向人质家属索要4万元赎金。劫匪来头很大，家属无法报案。他们东拼西凑，还是无法凑齐赎金，跪求劫匪少收点。劫匪嚎叫＂给钱放人，没钱撕票＂，见收钱无望，劫匪把人质蒙头，绑在床上，一针下去杀死了胎儿…这伙绑匪依法存在，遍布各地，畜牲不如。广州警方回应一下呗！区伯厉害！//: 回复:他们更厉害 //:区伯厉害还是他们厉害？ //:广州区伯厉害！抓了假警现行，又抓了警察私放罪犯现行。什么人开假警车，还能让警察网开一面？2013年5月17日上午10点30分，区伯路过豪贤路菜市场门口，发现一辆警车前后牌都用“武警特勤”的牌子遮盖着，“武警”也盖车牌？于是区伯质问司机，发现这车有古怪，“武警牌”下面还有号牌！马上报警。交警很快到场处理。奇怪！司机跟警察咕噜后就放走司机了 铅笔芯有毒啊//: 学校事情真多//://: //:太气愤了，这是老师吗？人渣。【哈尔滨铁岭小学8岁男孩遭老师铅笔扎手】只因与同学上课打闹，哈尔滨铁岭小学二年七班班主任老师就拿铅笔扎了小宇左手9下，小宇的左手变成了“蜂窝网”。小宇母亲看到伤口，气愤得犯了心脏病。究竟是因为什么事，让老师痛下“狠笔”？详情： 如此老师，也配为人师表？那才是真正的卖国贼！//: 最大的危害是腐败，最大的悲哀是奴性，最大的隔阂是伪劣，最大的禁锢是自由，最大的毁灭是自大……！【中国最大的敌人是内鬼——裸官】中国人民最大敌人并不是日本，也不是美国，而是戴假面具，穿洋西装，裹糖衣炮弹的118万裸官（林喆）。这些人“赤条条来回无牵挂”，在国内当官能捞就捞，能贪就贪，一看风头不对，就脚底下抹油溜之大吉，跑到外国夫合家欢乐了，最终留下的是一个千疮百孔国家.（网摘）//: 转发微博【答人民日报：80后为什么暮气沉沉？】中国年轻人一进入社会就沦为底层，仰望着高昂的房价，吞咽着有毒的食品，呼吸着污浊的空气，缴纳着全球顶尖的税赋，用着比美国高的电价，开着比欧洲贵的车，赚着世界上最低的工资。。。面对以上，他们还不能自由地吐槽。奴隶式的人生，蝼蚁般地生存，又何来朝气？绝对值虽有增加，但增速却有下降趋势。说明涨工资太少，只是起到掩人耳目心理安慰的作用吧？//: 稳定增长的背后，是不同行业、岗位的可观差距，更难掩众多弱势群体“被增长”的现实。防止贫富分化撕裂社会，必须通过收入分配改革，给劳动以应有价值，给勤劳以致富可能。【2012年城镇平均工资出炉：非私营46769元，私营28752元】据国家统计局，2012年，全国城镇非私营单位就业人员年均工资46769元，实际增长9.0%；全国城镇私营单位就业人员年均工资28752元，实际增长14.0%。平均工资前三位：信息传输、软件和信息技术服务业；科学研究、技术服务业；金融业。你的工资呢？怎么会有这许多牲口！//: //://: ……【临沂一9岁女生遭正副校长多次奸淫！】临沂市平邑县铜石镇南阜完小学三年级9岁女生丽丽多次在校被正副校长王加生和姜锋喂“糖丸”后强奸，严重时昏迷不醒。她哭着说，校长经常把她带到音乐教室脱裤子，事后威胁她不准说，否则弄死她和妈妈。她下身出血才引起家长注意。要下课了，临走时来看看老师。【第1周阅读指南：自由】材料：斯密《国富论》上p5-16下p27；密尔《论自由》p1-15；哈耶克《通往》p29-36；弗里德曼《资本》p131-153，共59页。思考：如何理解“人的利己心”与“看不见的手”？密尔赞同何种自由原则？哈耶克说“伟大的乌托邦”问题何在？弗里德曼为何反对职业执照？//: 感谢 老师的支持，请多提改进意见！//: //: 感谢 老师！请多多指导！//: 祝贺政治学微博读书会正式启动！//: 今天第1期读书会正式开始喽！希望大家坚持到底！【第1周阅读指南：自由】材料：斯密《国富论》上p5-16下p27；密尔《论自由》p1-15；哈耶克《通往》p29-36；弗里德曼《资本》p131-153，共59页。思考：如何理解“人的利己心”与“看不见的手”？密尔赞同何种自由原则？哈耶克说“伟大的乌托邦”问题何在？弗里德曼为何反对职业执照？人贩子该杀！人贩因小孩聪明卖不出去 将其与石头装包溺死    （分享自 ）人贩因小孩聪明卖不出去 将其与石头装包溺死    （分享自 ）侵犯人身自由权国家赔偿标准为182.35元    （分享自 ）改成新规则之后的达人积分情况。2814 2702 632 89 -868 ！！！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。大致看了一下达人积分的新变化，多数为合理的，也有的差强人意。比如位置微博，如果是指发布自己的位置，大概只有使用新式手机的用户能用上了，老式手机的用户就只好干看着眼馋。你说是不是呢？   回复:对呀，如果你不考虑积分问题，干嘛要转十条呢？ //:回复:你没看规则，达人任务里面也有，转发一条1分，每天封顶十分 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   回复:原来我也没懂，后来琢磨琢磨大概是指发布自己的位置。爱疯类产品不都是有那类功能吗？ //:什么是“位置微博”，没发过 //:回复:是的，增加了分数，但这样就可以减少无谓转发的现象。 //:是增加转发数量，增加了转发的分数！ 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   回复:为什么要转十条呢？ //:回复:原来我是很少转发的，现在也要转10条了 //:减少转发数量，估计是考虑到有人为了积分，盲目转发，以致造成大量无意义微博堆积。但同时增加了位置微博，可能是给爱疯类产品一个增加分数的机会。 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   实名举报，勇气可嘉。//: 这是实名举报，请纪委同志立即进行调查。//:关于事件，猛料來了：有人实名举报开警车的商人李永军在2012年前后是如何在检察、法院系统进行运作，把【实名举报】山西煤老板李永军是个诈骗犯！一审被判无期徒刑，后来却被无罪释放，这当中存在令人震惊的司法黑幕。据了解，李永军为把无期变无罪花费了大约3000万-4000万元。现在我们这些李永军诈骗案的受害人向各级领导实名举报，特别是举报山西忻州中级法院刑一庭庭长李双庆！ 国家之间有冲突，当地华人倒霉了。//: //: 严重关切！//: 又要抗议了菲律宾马尼拉市一家名曰＂利未首牙＂的华人商场被人故意纵火，商场内三千多家华人商店付诸一炬，华人救火队要去救火被堵在外面，此刻大火还正在燃烧......回复:是的，增加了分数，但这样就可以减少无谓转发的现象。 //:是增加转发数量，增加了转发的分数！ //:减少转发数量，估计是考虑到有人为了积分，盲目转发，以致造成大量无意义微博堆积。但同时增加了位置微博，可能是给爱疯类产品一个增加分数的机会。 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   应该让污染企业无处藏身，不管南方北方。//: 目前国家环保局在全国普查发现有88家企业利用“渗井排污，渗坑或无防渗漏的础施，影响了地下水的污染” 但在佳县整个园区我没看到排污设施和环评的东西，如果是地排等影响地下水源，这就是给子孙后代不负责任，也可以说这是犯【榆林佳县工业园招商近30家化工企业入住园区】工业园位于佳县王家砭占地65平方公里，土地局证实有6500多亩地有土地手续。进入园区气味刺鼻，工业园高飞雄主任介绍已有近20多家化工企业入住，污水处理厂在建多数企业停产。有老百姓说“有的企业在南方不让办，都跑到了佳县了”.by减少转发数量，估计是考虑到有人为了积分，盲目转发，以致造成大量无意义微博堆积。但同时增加了位置微博，可能是给爱疯类产品一个增加分数的机会。//: 从积分制度的变化，也能看到微博的发展变化，这次减少了转发数量，增加了签到的积分，玩得人少了，自然想法要增加活跃度。 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   极左和右派都是抨击现实吧？只不过二者出发点不一样，归宿也不一样。五毛是偏左的//: //: 一个是白痴、一个脑残。//: 轉發微博毛左和右派有个共同点，那就是都对贪腐恨之入骨。但不一样的是，毛左坚信今天的贪腐泛滥是因为背离了毛线，而右派则认为这一切都是源于根上的毛病。毛左与五毛的区别正在于: 毛左抨击现实，妄怀从前；五毛粉饰当下，鼓吹未来。二者的相同之处在于都反民主、反宪政。//: 转发微博张泉灵：“仔细想想，为什么他们会对微博新媒体恨之入骨，不断夸大微博里一些虚假信息影响力，甚至以钓鱼方式造假以证明微博之需被监管？其实他们怕的不是谣言，谣言有什么可怕？言论自由流动的环境里，任何虚假信息都会在交叉比对中失去活性。可怕的其实是真话，而且不受控制，这才是他们恐惧的！‘’是有点儿不讲理。 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   一分钱也不能换。就是个玩儿。//: 我不晓得有用没用，就是天天去挣这个积分，能告诉我这个积分能换多少人民币？ 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   有很多人是没判处死刑，但活活给折磨死了。//: //: //://: //: // :我外公因给领导提了一点意见，就被打成右派，最后惨死在宁夏劳改营里，年仅49岁。外公在民国反腐败，民国政府没抓他、关他、置他于死地。【血淋淋的反右】反右划右派552973人，1978年后仅96人不予改正，错划率99.99%；其中48万人被劳教，4万人被判刑；而死于劳改劳教者，举两例，四川劳改局筑路队10000右派，非正常死亡3000多人，伤残2000多人，甘肃夹边沟3000多右派，非正常死亡2500多人——请问社科院李慎明院长这反右还不叫血淋淋吗？！你买的是德博世的吗？下班挤公交，刷微博，不争气的安卓手机没电了！幸亏买了个移动电源，真不错，随时随地给手机充电。最棒的是，这电源电量管用半个月，真是太方便了。刚才又去看了一下，他们家搞淘金币活动，现在只要75元包邮！我可是118元买的啊！太不公平了！朋友们说我可以要回这差价么？链接 :大致看了一下达人积分的新变化，多数为合理的，也有的差强人意。比如位置微博，如果是指发布自己的位置，大概只有使用新式手机的用户能用上了，老式手机的用户就只好干看着眼馋。你说是不是呢？   回复:对呀，如果你不考虑积分问题，干嘛要转十条呢？ //:回复:你没看规则，达人任务里面也有，转发一条1分，每天封顶十分 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   回复:原来我也没懂，后来琢磨琢磨大概是指发布自己的位置。爱疯类产品不都是有那类功能吗？ //:什么是“位置微博”，没发过 //:回复:是的，增加了分数，但这样就可以减少无谓转发的现象。 //:是增加转发数量，增加了转发的分数！ 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   回复:为什么要转十条呢？ //:回复:原来我是很少转发的，现在也要转10条了 //:减少转发数量，估计是考虑到有人为了积分，盲目转发，以致造成大量无意义微博堆积。但同时增加了位置微博，可能是给爱疯类产品一个增加分数的机会。 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   实名举报，勇气可嘉。//: 这是实名举报，请纪委同志立即进行调查。//:关于事件，猛料來了：有人实名举报开警车的商人李永军在2012年前后是如何在检察、法院系统进行运作，把【实名举报】山西煤老板李永军是个诈骗犯！一审被判无期徒刑，后来却被无罪释放，这当中存在令人震惊的司法黑幕。据了解，李永军为把无期变无罪花费了大约3000万-4000万元。现在我们这些李永军诈骗案的受害人向各级领导实名举报，特别是举报山西忻州中级法院刑一庭庭长李双庆！ 国家之间有冲突，当地华人倒霉了。//: //: 严重关切！//: 又要抗议了菲律宾马尼拉市一家名曰＂利未首牙＂的华人商场被人故意纵火，商场内三千多家华人商店付诸一炬，华人救火队要去救火被堵在外面，此刻大火还正在燃烧......回复:是的，增加了分数，但这样就可以减少无谓转发的现象。 //:是增加转发数量，增加了转发的分数！ //:减少转发数量，估计是考虑到有人为了积分，盲目转发，以致造成大量无意义微博堆积。但同时增加了位置微博，可能是给爱疯类产品一个增加分数的机会。 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   应该让污染企业无处藏身，不管南方北方。//: 目前国家环保局在全国普查发现有88家企业利用“渗井排污，渗坑或无防渗漏的础施，影响了地下水的污染” 但在佳县整个园区我没看到排污设施和环评的东西，如果是地排等影响地下水源，这就是给子孙后代不负责任，也可以说这是犯【榆林佳县工业园招商近30家化工企业入住园区】工业园位于佳县王家砭占地65平方公里，土地局证实有6500多亩地有土地手续。进入园区气味刺鼻，工业园高飞雄主任介绍已有近20多家化工企业入住，污水处理厂在建多数企业停产。有老百姓说“有的企业在南方不让办，都跑到了佳县了”.by减少转发数量，估计是考虑到有人为了积分，盲目转发，以致造成大量无意义微博堆积。但同时增加了位置微博，可能是给爱疯类产品一个增加分数的机会。//: 从积分制度的变化，也能看到微博的发展变化，这次减少了转发数量，增加了签到的积分，玩得人少了，自然想法要增加活跃度。 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   极左和右派都是抨击现实吧？只不过二者出发点不一样，归宿也不一样。五毛是偏左的//: //: 一个是白痴、一个脑残。//: 轉發微博毛左和右派有个共同点，那就是都对贪腐恨之入骨。但不一样的是，毛左坚信今天的贪腐泛滥是因为背离了毛线，而右派则认为这一切都是源于根上的毛病。毛左与五毛的区别正在于: 毛左抨击现实，妄怀从前；五毛粉饰当下，鼓吹未来。二者的相同之处在于都反民主、反宪政。//: 转发微博张泉灵：“仔细想想，为什么他们会对微博新媒体恨之入骨，不断夸大微博里一些虚假信息影响力，甚至以钓鱼方式造假以证明微博之需被监管？其实他们怕的不是谣言，谣言有什么可怕？言论自由流动的环境里，任何虚假信息都会在交叉比对中失去活性。可怕的其实是真话，而且不受控制，这才是他们恐惧的！‘’是有点儿不讲理。 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   一分钱也不能换。就是个玩儿。//: 我不晓得有用没用，就是天天去挣这个积分，能告诉我这个积分能换多少人民币？ 一，“ 转发微博10条，可获得10分”。为什么要逼人”转发“？ 二，“每删除原创微博一条扣2分”，删除自己认为不满意的原创有什么错？大家来说说：   有很多人是没判处死刑，但活活给折磨死了。//: //: //://: //: // :我外公因给领导提了一点意见，就被打成右派，最后惨死在宁夏劳改营里，年仅49岁。外公在民国反腐败，民国政府没抓他、关他、置他于死地。【血淋淋的反右】反右划右派552973人，1978年后仅96人不予改正，错划率99.99%；其中48万人被劳教，4万人被判刑；而死于劳改劳教者，举两例，四川劳改局筑路队10000右派，非正常死亡3000多人，伤残2000多人，甘肃夹边沟3000多右派，非正常死亡2500多人——请问社科院李慎明院长这反右还不叫血淋淋吗？！你买的是德博世的吗？下班挤公交，刷微博，不争气的安卓手机没电了！幸亏买了个移动电源，真不错，随时随地给手机充电。最棒的是，这电源电量管用半个月，真是太方便了。刚才又去看了一下，他们家搞淘金币活动，现在只要75元包邮！我可是118元买的啊！太不公平了！朋友们说我可以要回这差价么？链接 :收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。嗯，是的。那种宽松一直到八十年代末，突然截止！//: 那几年是最自由的时候，记得当时看过胡绩伟的一篇文章《警惕共.产.党内的流氓意识》，大概就是这个标题//: 1986年吧，文革二十周年，中国青年报发表了一篇纪念文章——当然是反思的而不是歌颂的，好像再过三年，就是文革五十周年。那时，会有一大批反思的文章出现么？还是万马齐喑？回复:拜神活动中，多为既得利益的权贵分子吧？真正的普通老百姓，或许有？ //:看网上的一片红，看各地的纪念拜神活动，看XXX、XX、XXXX... //:要是有个五十周年大庆，文革可就白折腾了——还没吸取教训。再过三年，就是文革五十周年。那时，会有一大批反思的文章出现么？还是万马齐喑？支持和菜头！//: //://: //://:同意，对14岁以下未成年人任何性接触都是严重违法，没有什么可讲的。所谓嫖宿幼女罪是中国法律之耻。无论是疏于管教的父母，还是行为失当的萝莉，都不构成怪蜀黍可以奸淫的理由。就这么个简单的道理，某些媒体掰饬什么呢？要是有个五十周年大庆，文革可就白折腾了——还没吸取教训。//: 受害的基本消失和老迈，回顾的当时都还是懵懂少年，也许会有50年大庆吧！再过三年，就是文革五十周年。那时，会有一大批反思的文章出现么？还是万马齐喑？1986年吧，文革二十周年，中国青年报发表了一篇纪念文章——当然是反思的而不是歌颂的，好像是纪念八一八那一类吧？好像是社长或副社长写的。//: 体制不除，他们就不敢彻底否定，更不许民间说三道四。心虚得很，什么道路自信理论自信，狗屁。再过三年，就是文革五十周年。那时，会有一大批反思的文章出现么？还是万马齐喑？再过三年，就是文革五十周年。那时，会有一大批反思的文章出现么？还是万马齐喑？//: 其实有时候罪犯在服刑期间的黑幕比刑事诉讼审判阶段更大更触目惊心！只不过不太为人所关注罢了。续：开警车进京的商人李永军是谁？据了解，李曾以涉嫌合同诈骗在2008年被抓，后被判处无期徒刑，而蹊跷的是，2012年又突然被无罪释放。也就是说，自他离开牢狱至开着警车行驶在北京的大街上，也只刚刚一年时间。他是怎么做到的？有受害人家属实名举报，直指背后存在巨大司法黑幕。十年之后回头再看张宏良，无非是一大笑话//: 司马宏良的梦想是回到文革。//: 让更多善良的人们知道，祸国坑民者并未睡觉。重回颠狂正是一些人奋斗的目标。利益使然。还有想做领袖的野心和有人追捧的白日梦。决议当然有毛病，但不是否定文革 文化大革命是一场由领导者错误发动，被反革命集团利用，给党、国家和各族人民带来严重灾难的内乱（关于建国以来党的若干历史问题的决议 ） ： 今天网上有人公开否定邓小平叶剑英陈云等主持作的《若干历史问题决议》，称是胡耀邦搞的，否定中央胡悼词的评价，为江青祝寿，为四人帮张目。叶国彪的行为与何兵贺卫方有何关系？恰恰相反，他们反对的，正是叶这一类人。//: 那些自恃法律、人权斗士的公知律师何在？  出来走两步。//: 追查！打击！严禁继续为犯罪分子背书，应以包庇追责！//:继续追查！【校长带女生开房续：警方称未进行处女膜破裂鉴定】万宁市公安局副局长叶国彪透露，由于不允许对未成年人进行处女膜破裂的鉴定，法医只能对受害未成年人进行受伤创伤鉴定。记者追问“如果未进行处女膜破裂鉴定，为何公布处女膜完整的医检报告”，叶国彪直接挂断了电话。现在对文革的反思远远不够。//: //: //: 支持楼主，这是一个庞大的群体，人居松散，他们可能没有见过帝都、上海、重庆、武汉等地的文革大规模的血腥武斗屠杀，但是他们也是需要关注的人群和唤醒的人群。 //:反思文革贴5这么多年来，文革底层受害者通常不被提及，尤其是农民，他们因“反革命罪”进就去了，出就出来了，没有解释没有平反没有补偿。我希望我的新纪录片给大家多提供一个研究角度——文革中的农民，我试试填补这个空白。片花。请大家多指教  ——继续追查！//: //: //: //:转发微博【校长带女生开房续：警方称未进行处女膜破裂鉴定】万宁市公安局副局长叶国彪透露，由于不允许对未成年人进行处女膜破裂的鉴定，法医只能对受害未成年人进行受伤创伤鉴定。记者追问“如果未进行处女膜破裂鉴定，为何公布处女膜完整的医检报告”，叶国彪直接挂断了电话。//: //: //:【河南六警察夜入拆迁户家受伤 警盾等被家主示众】4月26日凌晨5时半，许昌市东城区“钉子户”李建国家的三楼突然起火，据目击者介绍，大火引爆了三楼储藏的烟花，身上着火的几名警察冲出房屋，退回到李建国家东侧的平台上。这起大火背后，是许昌近年来急急推进的城镇化。转发微博1966/5/16，＂五.一六通知＂，标志着＂文化大革命＂全面发动。极力推荐高华教授讲座《毛泽东何以发动文革》  //: 【受害女生：因逃课认识校长】薇薇说，之所以认识陈某鹏，起于一次逃课。当时她被叫到校长办公室。一同接受纪律教育的还有两名男生。“校长打了那两个男生，就让他们走了，我单独留了下来”，薇薇说，校长留下电话号码，“跟我说有事可以找他，没事的时候也可以去他办公室坐坐。”【“校长带幼女开房”受害女生讲开房经过】薇薇告诉记者，陈校长将两张床拼在一起，便去卫生间洗澡，“没关浴室的门”。洗完，陈拿两安全套出来，“问我们是不是生理期，用安全套防止我们怀孕。听完，我心里就好怕。”薇薇称，陈将童童从薇薇身边抱开，穿着内裤躺在两人中间......关键是不是有那个事实？有，为什么不让说？//: //: //: //: //: //://: 朝宣部//: //: //: 转发微博.嗯，是的。那种宽松一直到八十年代末，突然截止！//: 那几年是最自由的时候，记得当时看过胡绩伟的一篇文章《警惕共.产.党内的流氓意识》，大概就是这个标题//: 1986年吧，文革二十周年，中国青年报发表了一篇纪念文章——当然是反思的而不是歌颂的，好像再过三年，就是文革五十周年。那时，会有一大批反思的文章出现么？还是万马齐喑？回复:拜神活动中，多为既得利益的权贵分子吧？真正的普通老百姓，或许有？ //:看网上的一片红，看各地的纪念拜神活动，看XXX、XX、XXXX... //:要是有个五十周年大庆，文革可就白折腾了——还没吸取教训。再过三年，就是文革五十周年。那时，会有一大批反思的文章出现么？还是万马齐喑？支持和菜头！//: //://: //://:同意，对14岁以下未成年人任何性接触都是严重违法，没有什么可讲的。所谓嫖宿幼女罪是中国法律之耻。无论是疏于管教的父母，还是行为失当的萝莉，都不构成怪蜀黍可以奸淫的理由。就这么个简单的道理，某些媒体掰饬什么呢？要是有个五十周年大庆，文革可就白折腾了——还没吸取教训。//: 受害的基本消失和老迈，回顾的当时都还是懵懂少年，也许会有50年大庆吧！再过三年，就是文革五十周年。那时，会有一大批反思的文章出现么？还是万马齐喑？1986年吧，文革二十周年，中国青年报发表了一篇纪念文章——当然是反思的而不是歌颂的，好像是纪念八一八那一类吧？好像是社长或副社长写的。//: 体制不除，他们就不敢彻底否定，更不许民间说三道四。心虚得很，什么道路自信理论自信，狗屁。再过三年，就是文革五十周年。那时，会有一大批反思的文章出现么？还是万马齐喑？再过三年，就是文革五十周年。那时，会有一大批反思的文章出现么？还是万马齐喑？//: 其实有时候罪犯在服刑期间的黑幕比刑事诉讼审判阶段更大更触目惊心！只不过不太为人所关注罢了。续：开警车进京的商人李永军是谁？据了解，李曾以涉嫌合同诈骗在2008年被抓，后被判处无期徒刑，而蹊跷的是，2012年又突然被无罪释放。也就是说，自他离开牢狱至开着警车行驶在北京的大街上，也只刚刚一年时间。他是怎么做到的？有受害人家属实名举报，直指背后存在巨大司法黑幕。十年之后回头再看张宏良，无非是一大笑话//: 司马宏良的梦想是回到文革。//: 让更多善良的人们知道，祸国坑民者并未睡觉。重回颠狂正是一些人奋斗的目标。利益使然。还有想做领袖的野心和有人追捧的白日梦。决议当然有毛病，但不是否定文革 文化大革命是一场由领导者错误发动，被反革命集团利用，给党、国家和各族人民带来严重灾难的内乱（关于建国以来党的若干历史问题的决议 ） ： 今天网上有人公开否定邓小平叶剑英陈云等主持作的《若干历史问题决议》，称是胡耀邦搞的，否定中央胡悼词的评价，为江青祝寿，为四人帮张目。叶国彪的行为与何兵贺卫方有何关系？恰恰相反，他们反对的，正是叶这一类人。//: 那些自恃法律、人权斗士的公知律师何在？  出来走两步。//: 追查！打击！严禁继续为犯罪分子背书，应以包庇追责！//:继续追查！【校长带女生开房续：警方称未进行处女膜破裂鉴定】万宁市公安局副局长叶国彪透露，由于不允许对未成年人进行处女膜破裂的鉴定，法医只能对受害未成年人进行受伤创伤鉴定。记者追问“如果未进行处女膜破裂鉴定，为何公布处女膜完整的医检报告”，叶国彪直接挂断了电话。现在对文革的反思远远不够。//: //: //: 支持楼主，这是一个庞大的群体，人居松散，他们可能没有见过帝都、上海、重庆、武汉等地的文革大规模的血腥武斗屠杀，但是他们也是需要关注的人群和唤醒的人群。 //:反思文革贴5这么多年来，文革底层受害者通常不被提及，尤其是农民，他们因“反革命罪”进就去了，出就出来了，没有解释没有平反没有补偿。我希望我的新纪录片给大家多提供一个研究角度——文革中的农民，我试试填补这个空白。片花。请大家多指教  ——继续追查！//: //: //: //:转发微博【校长带女生开房续：警方称未进行处女膜破裂鉴定】万宁市公安局副局长叶国彪透露，由于不允许对未成年人进行处女膜破裂的鉴定，法医只能对受害未成年人进行受伤创伤鉴定。记者追问“如果未进行处女膜破裂鉴定，为何公布处女膜完整的医检报告”，叶国彪直接挂断了电话。//: //: //:【河南六警察夜入拆迁户家受伤 警盾等被家主示众】4月26日凌晨5时半，许昌市东城区“钉子户”李建国家的三楼突然起火，据目击者介绍，大火引爆了三楼储藏的烟花，身上着火的几名警察冲出房屋，退回到李建国家东侧的平台上。这起大火背后，是许昌近年来急急推进的城镇化。转发微博1966/5/16，＂五.一六通知＂，标志着＂文化大革命＂全面发动。极力推荐高华教授讲座《毛泽东何以发动文革》  //: 【受害女生：因逃课认识校长】薇薇说，之所以认识陈某鹏，起于一次逃课。当时她被叫到校长办公室。一同接受纪律教育的还有两名男生。“校长打了那两个男生，就让他们走了，我单独留了下来”，薇薇说，校长留下电话号码，“跟我说有事可以找他，没事的时候也可以去他办公室坐坐。”【“校长带幼女开房”受害女生讲开房经过】薇薇告诉记者，陈校长将两张床拼在一起，便去卫生间洗澡，“没关浴室的门”。洗完，陈拿两安全套出来，“问我们是不是生理期，用安全套防止我们怀孕。听完，我心里就好怕。”薇薇称，陈将童童从薇薇身边抱开，穿着内裤躺在两人中间......关键是不是有那个事实？有，为什么不让说？//: //: //: //: //: //://: 朝宣部//: //: //: 转发微博.收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。转发微博腾讯转来的。【驱蚊有妙招】1.准备一可喷水的小瓶，五片维生素B1兑水摇匀，睡前对身体各部位喷一下即可。2.室内安装橘红色灯泡，开灯后蚊子会因惧怕橘红色光线而逃离。3.在卧室内摆放夜来香、茉莉花、米兰、薄荷或玫瑰等，蚊子会因不堪忍受它们的气味而躲避。中医大学一对医学博士准备要结婚了， 男的姓：龙 女的姓：陈 两位新人请求导师为他们撰写一幅对联 导师想了想未做推卸，结合两位新人的专业， 导师挥笔写下了上联, 上联：龙骨一根、退烧、止痒、生津。 下联：陈皮两片、消肿、解渴、化痰。 横批：一日见效 众学生看了后佩服惊讶地叫：真绝！转发微博很多年轻人对自己都有很高远的定位，却常常不肯踏踏实实做好眼前事。他们总以“不想当将军的士兵不是好士兵”来自我激励，却恰恰忘记了一条：一个称职的士兵首先得做好自己分内的事情。任何高远的目标没有脚踏实地的践行，都不过是空中楼阁。//: 孩子的伤口无法抹去！网友说，官方的新闻要反着看。第一次鉴定是遭到性侵，第二次鉴定是没有遭到性侵，而且是6名小学女生约校长。孩子的父亲把带血的内裤都发上来了，会阴体正中线有长1cm裂伤痕，你们还相信CCTV？官方在把责任推脱到孩子身上，很成功，你们都在骂小学女生是婊子！可是CCTV向来撒谎你们不知道吗？对于经济纯粹一门外汉，若能给鄂尔多斯一个好建议也还不错。但对这一类名义上听起来令人望而生畏的团体，我是抱着警惕的态度。什么大说什么，就差叫什么什么宇宙中心了。//: //:这个  难道也是 大忽悠？【微博质疑清华大学“教授”、电商“专家” 发展电商产业让鄂尔多斯崛起论，未得正面释疑却惨遭 私信辱骂、PS照片抹黑】秦和李都是大中华购物中心联盟成员，秦是理事、北京区副总召集人，李是副秘书长，求证：这个大中华购物中心联盟是否合法注册，为何该联盟高层不讲学问只会骂人？委员会判定，我投票支持 ：其实我本不愿意掉进否定韩寒的陷阱，但作为一个社区委员会成员，又必须在这件事上表态。要是有个弃权的选项就好了。实在要说，就说熊老六的不是吧，因为他毕竟骂人了——不管什么理由。。查看详情：//: 打黑有过？？？【重庆市公安局原副局长唐建华被“双开”】根据重庆市纪委的消息，重庆市公安局原副局长唐建华利用职务之便，非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、公职。转发微博狂者，有所进取；狷者，有所不为。狂者是勇士，能够放下身家性命与黑暗势力斗争；狷者没有这么大的勇气，他只守住了底线，有所不为。要做一个狂者很难，道德要求太高了，但狷者的有所不为，是每个人都可以也应该做到的。推荐 《坚守底线是知识分子的伦理责任》//: 公安和检察院不能独立，警权被地方政府家丁化现象很严重。//: //: 转发微博。记住这张面孔：他奸污六名小学女孩，反诬是女生主动联系他。在他嘴里，强奸幼女变成了幼女轮奸了他。他让警方为其圆谎，他让央视为其背书，他让市长为其私了，他让奸污幼女变成了开房，他让强奸幼女变的常态化，他一步步挑战着社会人伦底线！他叫陈在鹏，头号案犯！强烈要求严惩人渣！追问下去！//: 两副市长出面和谐让人浮想联翩！或有更高级别棺猿涉案？ //:幼女还在母亲腹中的时候，遭受计生黑帮的强流强堕威胁；出生后，依然逃脱不了计生黑帮的性侵犯。//: 幼女也是官方的资源？！！//: 次奥！//:海南万宁幼女被性侵事件，莫非你们真的以为就是个小屁校长的事情？堂堂央视会着急上火地给一个小学校长洗地？这里给大家提供个思路：1，将处女（幼女）当贡品献给上级，是权贵圈里时尚且颇受好评的潜规则；2，海南是旅游省份，不乏北京派来滴。  可参看周济视察南师大事件//: 为了给黄沙车行方便，其中一起包工头就出了130万送交警当做买路钱，还有其他更实权、更关键的部门呢？难怪房价狂飙直上！//: 原来是有内鬼在捣蛋，再加上100来个旁听交警在法庭上目无秩序、纪律的表现，难怪我们的交通秩序整顿收不到理想效果啊！上午江干法院开庭审理一交警副中队长收受包工头贿赂的案子。都是土方老板塞的钱，为的是给黄沙车行方便。其中一起包工头就出了130万，委托他人去送。现场叫了100来个交警来旁听，但是他们中有人玩手机，有人接电话，惹得法官都不得不强调纪律。  //: 通报百遍，不如严处一件。 //://:转发微博国土资源部办公厅近日下发《关于严格管理防止违法违规征地的紧急通知》，要求各地严防违法违规征地，杜绝暴力征地行为，保护农民的合法权益，维护社会和谐稳定。//: //: 晒晒这个衣冠禽兽的畜生，就是海南万宁带6个小学生开房的校长陈在鹏，如果你恶心请转发！可怕//:  //:转发微博“民主对于中国，是有风险，但不民主，只有崩盘。”-——张鸣转发微博腾讯转来的。【驱蚊有妙招】1.准备一可喷水的小瓶，五片维生素B1兑水摇匀，睡前对身体各部位喷一下即可。2.室内安装橘红色灯泡，开灯后蚊子会因惧怕橘红色光线而逃离。3.在卧室内摆放夜来香、茉莉花、米兰、薄荷或玫瑰等，蚊子会因不堪忍受它们的气味而躲避。中医大学一对医学博士准备要结婚了， 男的姓：龙 女的姓：陈 两位新人请求导师为他们撰写一幅对联 导师想了想未做推卸，结合两位新人的专业， 导师挥笔写下了上联, 上联：龙骨一根、退烧、止痒、生津。 下联：陈皮两片、消肿、解渴、化痰。 横批：一日见效 众学生看了后佩服惊讶地叫：真绝！转发微博很多年轻人对自己都有很高远的定位，却常常不肯踏踏实实做好眼前事。他们总以“不想当将军的士兵不是好士兵”来自我激励，却恰恰忘记了一条：一个称职的士兵首先得做好自己分内的事情。任何高远的目标没有脚踏实地的践行，都不过是空中楼阁。//: 孩子的伤口无法抹去！网友说，官方的新闻要反着看。第一次鉴定是遭到性侵，第二次鉴定是没有遭到性侵，而且是6名小学女生约校长。孩子的父亲把带血的内裤都发上来了，会阴体正中线有长1cm裂伤痕，你们还相信CCTV？官方在把责任推脱到孩子身上，很成功，你们都在骂小学女生是婊子！可是CCTV向来撒谎你们不知道吗？对于经济纯粹一门外汉，若能给鄂尔多斯一个好建议也还不错。但对这一类名义上听起来令人望而生畏的团体，我是抱着警惕的态度。什么大说什么，就差叫什么什么宇宙中心了。//: //:这个  难道也是 大忽悠？【微博质疑清华大学“教授”、电商“专家” 发展电商产业让鄂尔多斯崛起论，未得正面释疑却惨遭 私信辱骂、PS照片抹黑】秦和李都是大中华购物中心联盟成员，秦是理事、北京区副总召集人，李是副秘书长，求证：这个大中华购物中心联盟是否合法注册，为何该联盟高层不讲学问只会骂人？委员会判定，我投票支持 ：其实我本不愿意掉进否定韩寒的陷阱，但作为一个社区委员会成员，又必须在这件事上表态。要是有个弃权的选项就好了。实在要说，就说熊老六的不是吧，因为他毕竟骂人了——不管什么理由。。查看详情：//: 打黑有过？？？【重庆市公安局原副局长唐建华被“双开”】根据重庆市纪委的消息，重庆市公安局原副局长唐建华利用职务之便，非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、公职。转发微博狂者，有所进取；狷者，有所不为。狂者是勇士，能够放下身家性命与黑暗势力斗争；狷者没有这么大的勇气，他只守住了底线，有所不为。要做一个狂者很难，道德要求太高了，但狷者的有所不为，是每个人都可以也应该做到的。推荐 《坚守底线是知识分子的伦理责任》//: 公安和检察院不能独立，警权被地方政府家丁化现象很严重。//: //: 转发微博。记住这张面孔：他奸污六名小学女孩，反诬是女生主动联系他。在他嘴里，强奸幼女变成了幼女轮奸了他。他让警方为其圆谎，他让央视为其背书，他让市长为其私了，他让奸污幼女变成了开房，他让强奸幼女变的常态化，他一步步挑战着社会人伦底线！他叫陈在鹏，头号案犯！强烈要求严惩人渣！追问下去！//: 两副市长出面和谐让人浮想联翩！或有更高级别棺猿涉案？ //:幼女还在母亲腹中的时候，遭受计生黑帮的强流强堕威胁；出生后，依然逃脱不了计生黑帮的性侵犯。//: 幼女也是官方的资源？！！//: 次奥！//:海南万宁幼女被性侵事件，莫非你们真的以为就是个小屁校长的事情？堂堂央视会着急上火地给一个小学校长洗地？这里给大家提供个思路：1，将处女（幼女）当贡品献给上级，是权贵圈里时尚且颇受好评的潜规则；2，海南是旅游省份，不乏北京派来滴。  可参看周济视察南师大事件//: 为了给黄沙车行方便，其中一起包工头就出了130万送交警当做买路钱，还有其他更实权、更关键的部门呢？难怪房价狂飙直上！//: 原来是有内鬼在捣蛋，再加上100来个旁听交警在法庭上目无秩序、纪律的表现，难怪我们的交通秩序整顿收不到理想效果啊！上午江干法院开庭审理一交警副中队长收受包工头贿赂的案子。都是土方老板塞的钱，为的是给黄沙车行方便。其中一起包工头就出了130万，委托他人去送。现场叫了100来个交警来旁听，但是他们中有人玩手机，有人接电话，惹得法官都不得不强调纪律。  //: 通报百遍，不如严处一件。 //://:转发微博国土资源部办公厅近日下发《关于严格管理防止违法违规征地的紧急通知》，要求各地严防违法违规征地，杜绝暴力征地行为，保护农民的合法权益，维护社会和谐稳定。//: //: 晒晒这个衣冠禽兽的畜生，就是海南万宁带6个小学生开房的校长陈在鹏，如果你恶心请转发！可怕//:  //:转发微博“民主对于中国，是有风险，但不民主，只有崩盘。”-——张鸣收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。//: 支持台湾方面的正义要求！【台湾决定召回驻菲外事人员】台湾地区认为菲方没有诚意，决定全面冻结菲劳的申请，召回“驻菲”外事人员，并请菲“驻台代表”回家，台防务部门原订的南海军演，确定出发。详细：//: //: //: //: 一直是正面战场的中流砥柱。//: 对外要靠国军。//: //: 这事还得靠国军呀……蒋介石出兵南沙围剿菲律宾[图] 1956年6月，台海军指派“太和”、“太仓”两艘护航驱逐舰，组成“立威特遣支队”，在海军中将黎玉玺指挥下，于6月2日从左营出发，前往南沙群岛。最后收复太平岛。今天台湾会如何对付菲呢？台湾决定冻结菲劳申请 南海军演确定举行    （分享自 ）//: 回复:有时差...... //:回复:哈哈，说话挺风趣的! //:灰姑娘早 //: //: //:回复:已经习惯说谎 //:是啊，这帮警察在全国人民面前撒谎！【海南校长带幼女开房案】警方迅速宣布没有性侵，甚至未猥亵，只是校长和官员义务花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂，不认可新结论体检报告载明阴部有伤，警方是睁眼说瞎话故意与幼女发生性关系，即使“接触”，亦构成强奸既遂。转发微博【残酷的辉煌：女纳粹特罗迪的故事】施京吾：纳粹政权为了证明自己存在的必要性，为了表明控制权力的合法性，他们不断地制造敌人、煽动仇恨，在他们统治的世界里，可以没有食物、可以没有思想，但绝不可以没有敌人——哪怕没有，也一定要制造一个敌人出来。 //: 【难道是喜羊羊勾引灰太狼？】这个社会已彻底无底线了：带套不算强奸、轮奸案第一个上的不算轮、强奸幼女变嫖宿幼女、会阴有裂痕但处女膜完整就不算性侵。尼玛的，法律是保护强奸犯的？三天之内（17日24时），警方不以强奸案定性，我就亲赴海南省检察院提出控告——这是我的最后通牒。 //: 中国噩梦//: 红色娘子军的故乡//: //://: 标准的国际丑闻！海南“开房”事件的恐怖，在于小学生居然“招”了校长，校长居然“从”了小学生。一夜“中国梦”，没一个真相，没一个好人……//: 幼女又被禽兽强奸！这个国家还有救吗？陈某鹏、冯某松，某你妹啊，说出这俩犯罪嫌疑人全名犯法么？去年广东就有个小学校长陈某鹏强奸俩小学女生了，又来！中国法律并未规定成年犯罪嫌疑人姓名须保密，况且此案社会影响恶劣，警方没有理由保护他们。别告诉我涉及国家机密，谁信呢？请对媒体公布哥俩姓名。同意的转！我也不信他只有2400！//: 您的高见揭示了现行工资制度的秘密。 //:那个官员有可能真没骗人，他工资卡上很有可能真是两千多，当然不包括各种奖金和各种福利性的购货卡或代金券，至于年底完成任务还有多少万的奖励。以上都还是符合政策的尼玛我狠不平静！我粪怒鸟！我一个小编辑晒工资2000多不为跟谁比只是自我安慰，你一个市长为哄骗千名维护权益罢课的教师竟然也晒自己2400多元。要不我跟你职位换一下？你当收获编辑百分之百不合格，你个县级市小官我完全胜任。不信公开比试一下。支持的网友请举手！丑闻丑到这种程度，也算是别开新面//: 无耻下作。 //: //: //: 标准的国际丑闻！海南“开房”事件的恐怖，在于小学生居然“招”了校长，校长居然“从”了小学生。一夜“中国梦”，没一个真相，没一个好人……是那个坏种旧病复发吧？//: //: 求真！诡异！2012年2月，广东阳春市某小学校长陈某鹏涉嫌强奸两名12岁女学生被警方刑拘（南方都市报：）；2013年5月，海南万宁某小学校长陈某鹏带4女生开房。广东和海南原是一省，都有个＂小学校长陈某鹏＂专搞小学女生，是巧合还是另有隐情？求真相！请海南警方说明一下情况。面对民意如此之汹涌，不能故作不见吧？//: //://:这帮警察在全国人民面前撒谎！//:坚决把这些故意包庇纵容罪犯的警察绳之以法!检察机关立即立案，公开审判无耻的害人警察，否则检察官亦同罪。 //:什么东西！【海南校长带幼女开房案】警方迅速宣布没有性侵，甚至未猥亵，只是校长和官员义务花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂，不认可新结论体检报告载明阴部有伤，警方是睁眼说瞎话故意与幼女发生性关系，即使“接触”，亦构成强奸既遂。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：2821 2697 632 376 76 -870 ！！！  好久不见，你还好吗？//: 支持台湾方面的正义要求！【台湾决定召回驻菲外事人员】台湾地区认为菲方没有诚意，决定全面冻结菲劳的申请，召回“驻菲”外事人员，并请菲“驻台代表”回家，台防务部门原订的南海军演，确定出发。详细：//: //: //: //: 一直是正面战场的中流砥柱。//: 对外要靠国军。//: //: 这事还得靠国军呀……蒋介石出兵南沙围剿菲律宾[图] 1956年6月，台海军指派“太和”、“太仓”两艘护航驱逐舰，组成“立威特遣支队”，在海军中将黎玉玺指挥下，于6月2日从左营出发，前往南沙群岛。最后收复太平岛。今天台湾会如何对付菲呢？台湾决定冻结菲劳申请 南海军演确定举行    （分享自 ）//: 回复:有时差...... //:回复:哈哈，说话挺风趣的! //:灰姑娘早 //: //: //:回复:已经习惯说谎 //:是啊，这帮警察在全国人民面前撒谎！【海南校长带幼女开房案】警方迅速宣布没有性侵，甚至未猥亵，只是校长和官员义务花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂，不认可新结论体检报告载明阴部有伤，警方是睁眼说瞎话故意与幼女发生性关系，即使“接触”，亦构成强奸既遂。转发微博【残酷的辉煌：女纳粹特罗迪的故事】施京吾：纳粹政权为了证明自己存在的必要性，为了表明控制权力的合法性，他们不断地制造敌人、煽动仇恨，在他们统治的世界里，可以没有食物、可以没有思想，但绝不可以没有敌人——哪怕没有，也一定要制造一个敌人出来。 //: 【难道是喜羊羊勾引灰太狼？】这个社会已彻底无底线了：带套不算强奸、轮奸案第一个上的不算轮、强奸幼女变嫖宿幼女、会阴有裂痕但处女膜完整就不算性侵。尼玛的，法律是保护强奸犯的？三天之内（17日24时），警方不以强奸案定性，我就亲赴海南省检察院提出控告——这是我的最后通牒。 //: 中国噩梦//: 红色娘子军的故乡//: //://: 标准的国际丑闻！海南“开房”事件的恐怖，在于小学生居然“招”了校长，校长居然“从”了小学生。一夜“中国梦”，没一个真相，没一个好人……//: 幼女又被禽兽强奸！这个国家还有救吗？陈某鹏、冯某松，某你妹啊，说出这俩犯罪嫌疑人全名犯法么？去年广东就有个小学校长陈某鹏强奸俩小学女生了，又来！中国法律并未规定成年犯罪嫌疑人姓名须保密，况且此案社会影响恶劣，警方没有理由保护他们。别告诉我涉及国家机密，谁信呢？请对媒体公布哥俩姓名。同意的转！我也不信他只有2400！//: 您的高见揭示了现行工资制度的秘密。 //:那个官员有可能真没骗人，他工资卡上很有可能真是两千多，当然不包括各种奖金和各种福利性的购货卡或代金券，至于年底完成任务还有多少万的奖励。以上都还是符合政策的尼玛我狠不平静！我粪怒鸟！我一个小编辑晒工资2000多不为跟谁比只是自我安慰，你一个市长为哄骗千名维护权益罢课的教师竟然也晒自己2400多元。要不我跟你职位换一下？你当收获编辑百分之百不合格，你个县级市小官我完全胜任。不信公开比试一下。支持的网友请举手！丑闻丑到这种程度，也算是别开新面//: 无耻下作。 //: //: //: 标准的国际丑闻！海南“开房”事件的恐怖，在于小学生居然“招”了校长，校长居然“从”了小学生。一夜“中国梦”，没一个真相，没一个好人……是那个坏种旧病复发吧？//: //: 求真！诡异！2012年2月，广东阳春市某小学校长陈某鹏涉嫌强奸两名12岁女学生被警方刑拘（南方都市报：）；2013年5月，海南万宁某小学校长陈某鹏带4女生开房。广东和海南原是一省，都有个＂小学校长陈某鹏＂专搞小学女生，是巧合还是另有隐情？求真相！请海南警方说明一下情况。面对民意如此之汹涌，不能故作不见吧？//: //://:这帮警察在全国人民面前撒谎！//:坚决把这些故意包庇纵容罪犯的警察绳之以法!检察机关立即立案，公开审判无耻的害人警察，否则检察官亦同罪。 //:什么东西！【海南校长带幼女开房案】警方迅速宣布没有性侵，甚至未猥亵，只是校长和官员义务花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂，不认可新结论体检报告载明阴部有伤，警方是睁眼说瞎话故意与幼女发生性关系，即使“接触”，亦构成强奸既遂。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：2821 2697 632 376 76 -870 ！！！  好久不见，你还好吗？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。杜绝暴力征地！杜绝暴力征地！！杜绝暴力征地！！！国土部:不得强行实施征地 杜绝暴力征地    （分享自 ）国土部:不得强行实施征地 杜绝暴力征地    （分享自 ）洪湖市这么困难？5月7日，湖北省洪湖市1000多名教师停课在政府大楼前陈情，反映工资太低。一位老师说，很多工作二三十年的高级老师月薪仅2000多元。对此，市长夏锡璠说：“我每月卡上的工资2440元。”据悉，洪湖教育局新办公大楼有12层占地20亩，而该市升学率排前三的学校所用的办公桌还是10年前的人大代表更要模范遵守交通规章//:  //:这位人大代表已被人肉，此人姓赵，为阳第13届人大代表,洛阳市公安局交警支队廉政监督员。详情请看链接： ——扩散！【我是人大代表，信不信我脱了你的警服？！】5月9日上午8时许，河南洛阳九都路豫博路交叉口，交警拦下违规行驶的一辆黑色轿车，车主极其嚣张地下车辱骂交警，并指着交警鼻子说：“我是人大代表，信不信我脱了你的警服？”一直克制的交警把驾照给了他，让他走，可这位人大代表仍然不停地骂着！//: 混蛋政府混蛋招儿//:没大脑的政府……正在喝水，看一地方政府要让建委立军令状控制房价，我差点把喝到嘴里水喷出来了。建委不负责货币发行，不负责土地供应，不负责税收，不负责法律制定。让他们立军令状只能是让他们胡来，授权让他们胡来。注意观察//: 这样流氓居然能当校长！//: //: 这个地方得多蛮夷？万宁校长性侵幼女事件中 莫非又要出干爹？还是两个？家长亲承 受害女孩坦承 其实校长陈和房管冯都是干爹 受害者中有两名干女儿 这也不是第一次 干女儿和干爹也早已认识 事件水有多深？真相到底如何？调查 继续调查   //: 谢谢选用漫画【农民工死亡警方称涉机密 法院判公开信息】亲人失踪死亡，家属怀疑他杀，警方却拒不立案。西平县农民樊晓才的家属，以诉求警方信息公开的方式来维权。近日，河南省漯河市郾城区法院判处警方所谓“保密”行为违法，要求其以书面形式向原告方公布死亡案件的检验、鉴定和勘验报告。转发微博海南小学校长带幼女开房，涉嫌奸淫幼女罪，免其校长职位是必然的，该校长的行为影响极为恶劣，有关部门应该成立调查组，对该案进行调查。自由了，很好。//: 在天朝，你一参观，就失踪了。寻求接龙！//: 转发微博再看了看海南校长与幼女开房事件，从最新警方以及当事人描述上看，更坚定了我的判断：这背后必然有一个组织强迫或者诱导幼女提供性服务的组织，而且其背后必然牵涉到有很大势力的人。下封口令者注意//: 转发微博即将六一，海南“开房”事件，必须对孩子们有交代。有个提议：可能会有人下封口令，或轻描淡写，以不了了之。我们相信，有权下封口令者一定没有参与开房，但如刘铁男，你其他方面或不干净，只要被盯上，你就跑不掉，谁下封口令就人肉谁——下封口令者谨慎，认清形势，千万不要引火烧身，各位以为如何？律师分析的正确。//: //: 海南，你赢了//:接下来该学校出钱收买六名幼女的家长了，再接下来就会有六名幼女脸上又出现了笑容，幸福的生活，家长情绪很稳定。 //:海南警方不懂法嘛，就不要再揭短啦！没文化，真可怕啊！吴有水律师 ：警方：是女生主动联系校长？海南警方的该说明，比那个校长还要无耻！①强奸幼女，是无论幼女同意与否的，知道么？②强奸幼女，只要有性器官接触就属既遂，懂么？③从该医院的检查证明：阴部红肿、会阴体正中线有1厘米裂伤痕。这就足以说明了一切！该校长及另一男子已经涉嫌强奸罪！各网上书城出售的《自由的界限》，有没有保存汪丁丁序的？或者，有保存完整的书，哪位看完了，卖给俺呗？//: //: //: 畜生！畜生都不如！作为校长和政府部门职员，为寻求刺激，丧尽天良，司法部门必须严惩！！！//: 一位受害者的父亲在第一时间拍下的女儿内裤的照片 ，你相信那名女生没有受到伤害吗？医院检查，6名女生下体都！全都！全都受到不同程度伤害。警方却说女学生未受到性侵害。你信家长信医院还是信警方？禽兽们，你们还是人吗？这么下去，将来你们说的话还有人信吗？家奴！！！草泥马！(图)//: 转发微博【 囚徒出狱嫖娼 警察帮忙站岗】羁押在看守所的原汝南县公安局恶警沈站稳家属，给该县公安局长送去一根金条，并公关看守所"现管"，经常给监管大队各级干警送钱送物，就获得了特权，在羁押期间可随意打电话上网，最后竟发展囚徒和警察一起去嫖娼，最终携巨款潜逃。评：官僚体系可至此等境地，闻所未闻！杜绝暴力征地！杜绝暴力征地！！杜绝暴力征地！！！国土部:不得强行实施征地 杜绝暴力征地    （分享自 ）国土部:不得强行实施征地 杜绝暴力征地    （分享自 ）洪湖市这么困难？5月7日，湖北省洪湖市1000多名教师停课在政府大楼前陈情，反映工资太低。一位老师说，很多工作二三十年的高级老师月薪仅2000多元。对此，市长夏锡璠说：“我每月卡上的工资2440元。”据悉，洪湖教育局新办公大楼有12层占地20亩，而该市升学率排前三的学校所用的办公桌还是10年前的人大代表更要模范遵守交通规章//:  //:这位人大代表已被人肉，此人姓赵，为阳第13届人大代表,洛阳市公安局交警支队廉政监督员。详情请看链接： ——扩散！【我是人大代表，信不信我脱了你的警服？！】5月9日上午8时许，河南洛阳九都路豫博路交叉口，交警拦下违规行驶的一辆黑色轿车，车主极其嚣张地下车辱骂交警，并指着交警鼻子说：“我是人大代表，信不信我脱了你的警服？”一直克制的交警把驾照给了他，让他走，可这位人大代表仍然不停地骂着！//: 混蛋政府混蛋招儿//:没大脑的政府……正在喝水，看一地方政府要让建委立军令状控制房价，我差点把喝到嘴里水喷出来了。建委不负责货币发行，不负责土地供应，不负责税收，不负责法律制定。让他们立军令状只能是让他们胡来，授权让他们胡来。注意观察//: 这样流氓居然能当校长！//: //: 这个地方得多蛮夷？万宁校长性侵幼女事件中 莫非又要出干爹？还是两个？家长亲承 受害女孩坦承 其实校长陈和房管冯都是干爹 受害者中有两名干女儿 这也不是第一次 干女儿和干爹也早已认识 事件水有多深？真相到底如何？调查 继续调查   //: 谢谢选用漫画【农民工死亡警方称涉机密 法院判公开信息】亲人失踪死亡，家属怀疑他杀，警方却拒不立案。西平县农民樊晓才的家属，以诉求警方信息公开的方式来维权。近日，河南省漯河市郾城区法院判处警方所谓“保密”行为违法，要求其以书面形式向原告方公布死亡案件的检验、鉴定和勘验报告。转发微博海南小学校长带幼女开房，涉嫌奸淫幼女罪，免其校长职位是必然的，该校长的行为影响极为恶劣，有关部门应该成立调查组，对该案进行调查。自由了，很好。//: 在天朝，你一参观，就失踪了。寻求接龙！//: 转发微博再看了看海南校长与幼女开房事件，从最新警方以及当事人描述上看，更坚定了我的判断：这背后必然有一个组织强迫或者诱导幼女提供性服务的组织，而且其背后必然牵涉到有很大势力的人。下封口令者注意//: 转发微博即将六一，海南“开房”事件，必须对孩子们有交代。有个提议：可能会有人下封口令，或轻描淡写，以不了了之。我们相信，有权下封口令者一定没有参与开房，但如刘铁男，你其他方面或不干净，只要被盯上，你就跑不掉，谁下封口令就人肉谁——下封口令者谨慎，认清形势，千万不要引火烧身，各位以为如何？律师分析的正确。//: //: 海南，你赢了//:接下来该学校出钱收买六名幼女的家长了，再接下来就会有六名幼女脸上又出现了笑容，幸福的生活，家长情绪很稳定。 //:海南警方不懂法嘛，就不要再揭短啦！没文化，真可怕啊！吴有水律师 ：警方：是女生主动联系校长？海南警方的该说明，比那个校长还要无耻！①强奸幼女，是无论幼女同意与否的，知道么？②强奸幼女，只要有性器官接触就属既遂，懂么？③从该医院的检查证明：阴部红肿、会阴体正中线有1厘米裂伤痕。这就足以说明了一切！该校长及另一男子已经涉嫌强奸罪！各网上书城出售的《自由的界限》，有没有保存汪丁丁序的？或者，有保存完整的书，哪位看完了，卖给俺呗？//: //: //: 畜生！畜生都不如！作为校长和政府部门职员，为寻求刺激，丧尽天良，司法部门必须严惩！！！//: 一位受害者的父亲在第一时间拍下的女儿内裤的照片 ，你相信那名女生没有受到伤害吗？医院检查，6名女生下体都！全都！全都受到不同程度伤害。警方却说女学生未受到性侵害。你信家长信医院还是信警方？禽兽们，你们还是人吗？这么下去，将来你们说的话还有人信吗？家奴！！！草泥马！(图)//: 转发微博【 囚徒出狱嫖娼 警察帮忙站岗】羁押在看守所的原汝南县公安局恶警沈站稳家属，给该县公安局长送去一根金条，并公关看守所"现管"，经常给监管大队各级干警送钱送物，就获得了特权，在羁押期间可随意打电话上网，最后竟发展囚徒和警察一起去嫖娼，最终携巨款潜逃。评：官僚体系可至此等境地，闻所未闻！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。转发微博【紧急寻人！16岁少女出门为妈妈买礼物失踪！】前天早上， 宁波16岁女孩小伦清早出门，中午11点后，她的手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；家人发现她的QQ状态：“给妈妈买母亲节礼物，保密哦”。请帮忙扩散，让小伦能早些回家，她的平安，就是给妈妈最好的礼物！by都市快报//: ，我报案后告诉我不归你们管，不能立案，不予调查。那请问你们警察是做什么的？谁来保护弱势群体？ 既然不给立案，那为什么不给我送达不予立案通知书？  //: 如果谁自以为掌握了绝对真理，那他很可能已陷入绝对谬误。即便是牛顿力学或爱因斯坦相对论，都只是适用一定空间的理论。在真理和认识方面，任何以权威者自居的人，必将在上帝的嬉笑声中垮台。---爱因斯坦 whoever undertakes to set himself up as a judge of truth and knowledge is shipwrecked by laughter of the gods. by albert einstein该收。流传到社会上会对他人造成伤害。//:    今天下午110以查货该店大小枪支全部没收，希望大家遵守法律拒绝暴利！我还是那句话，不要强迫别人做你希望他做的事。有愿意提供免费做什么的，应该算是社会上的一种正能量。//: //:阅。世界之大，无奇不有! 临汾志愿者联合会 会长 称：“做免费的就是浪费的，没有付出的回报，的确不合适” (感动记录：雷锋店主长期免费补胎 传递社会互助正能量 )  版权意识太薄弱？还是店大欺客？//: 中国移动未经我授权，在其“中国移动阅读基地”使用我的作品并向用户收费。以前侵犯我著作权的没有国企： 有网友提醒我，向如此重量级的国企维护著作权很难，大家说，我能向中国移动维权吗？多年坚持维权的 被新闻出版总署授予“反盗版形象大使”称号。很多盗版者被绳之以法。。刚觉得这些年盗版书少了，又发现中国移动阅读基地盗版。9本电子书，累计下载近100万次，单价平均2元。3000亿资本的公司，咋就不能拿个授权？时代是发展了，商家版权意识反而倒退了？2821 2697 637 394 76 -870  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博人是最难摆弄的动物，他们有思想。转发微博不回望，不后悔，不奢求，不抱怨。转发微博懂事的孩子1岁时，陈礼燕的母亲离家出走；6岁时，她的父亲罹患重症肺结核，卧病在床。今年她9岁，已经独自照顾父亲整三年，勇敢撑起一个家。与众不同的是，她的脸上总带着明快的微笑，冲淡了生活的阴霾。作者/贾代腾飞 编辑/王崴（陈德纯、陈礼燕父女地址：重庆市巫溪县城厢镇渔度村。）转发微博100集电视纪录片《北洋大时代》 第26 集 《雄霸东南祸起萧墙 孙传芳之死》  （片长12分钟） 转发微博活了这么多年，明白一个道理，不要和别人比，永远有比你强的人，就像在这个系统中，你渺小的根本看不见转发微博【紧急寻人！16岁少女出门为妈妈买礼物失踪！】前天早上， 宁波16岁女孩小伦清早出门，中午11点后，她的手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；家人发现她的QQ状态：“给妈妈买母亲节礼物，保密哦”。请帮忙扩散，让小伦能早些回家，她的平安，就是给妈妈最好的礼物！by都市快报//: ，我报案后告诉我不归你们管，不能立案，不予调查。那请问你们警察是做什么的？谁来保护弱势群体？ 既然不给立案，那为什么不给我送达不予立案通知书？  //: 如果谁自以为掌握了绝对真理，那他很可能已陷入绝对谬误。即便是牛顿力学或爱因斯坦相对论，都只是适用一定空间的理论。在真理和认识方面，任何以权威者自居的人，必将在上帝的嬉笑声中垮台。---爱因斯坦 whoever undertakes to set himself up as a judge of truth and knowledge is shipwrecked by laughter of the gods. by albert einstein该收。流传到社会上会对他人造成伤害。//:    今天下午110以查货该店大小枪支全部没收，希望大家遵守法律拒绝暴利！我还是那句话，不要强迫别人做你希望他做的事。有愿意提供免费做什么的，应该算是社会上的一种正能量。//: //:阅。世界之大，无奇不有! 临汾志愿者联合会 会长 称：“做免费的就是浪费的，没有付出的回报，的确不合适” (感动记录：雷锋店主长期免费补胎 传递社会互助正能量 )  版权意识太薄弱？还是店大欺客？//: 中国移动未经我授权，在其“中国移动阅读基地”使用我的作品并向用户收费。以前侵犯我著作权的没有国企： 有网友提醒我，向如此重量级的国企维护著作权很难，大家说，我能向中国移动维权吗？多年坚持维权的 被新闻出版总署授予“反盗版形象大使”称号。很多盗版者被绳之以法。。刚觉得这些年盗版书少了，又发现中国移动阅读基地盗版。9本电子书，累计下载近100万次，单价平均2元。3000亿资本的公司，咋就不能拿个授权？时代是发展了，商家版权意识反而倒退了？2821 2697 637 394 76 -870  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博人是最难摆弄的动物，他们有思想。转发微博不回望，不后悔，不奢求，不抱怨。转发微博懂事的孩子1岁时，陈礼燕的母亲离家出走；6岁时，她的父亲罹患重症肺结核，卧病在床。今年她9岁，已经独自照顾父亲整三年，勇敢撑起一个家。与众不同的是，她的脸上总带着明快的微笑，冲淡了生活的阴霾。作者/贾代腾飞 编辑/王崴（陈德纯、陈礼燕父女地址：重庆市巫溪县城厢镇渔度村。）转发微博100集电视纪录片《北洋大时代》 第26 集 《雄霸东南祸起萧墙 孙传芳之死》  （片长12分钟） 转发微博活了这么多年，明白一个道理，不要和别人比，永远有比你强的人，就像在这个系统中，你渺小的根本看不见收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。别拿村长不当干部！//: 官大一级压死人//:  「方圆点评」有多少＂我爸是李刚＂?近年，＂打警察没事＂、＂打的就是警察＂、＂砸了派出所＂声声入耳。是警察软弱可欺吗?不!是警察太＂理智＂、太＂克制＂、太＂容忍＂，警察期待强大法律保【 女子殴打民警，大喊“我爸是村长”】11日凌晨，两男一女在福州仓山一家KTV内唱歌与人发生冲突。面对赶来的民警，三人不仅暴力妨碍民警执行公务，还动手殴打民警，其中一女子大喊：“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。经查，该女子爸爸是金山建新镇下道村村主任。（福州新闻网）阶级斗争理论又该发挥作用了//: 满身虱子臭虫，捂住几个有用吗？//: //: //: //: //://: ：姓名可以不要！脸还是要要的。//: 扩散！【紧急寻人】前天早上，宁波陈先生16岁的女儿小伦清早出门，QQ状态：“给妈妈买母亲节礼物，保密哦”；中午11点后，女孩手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；母亲节，心碎的小伦妈妈在宁波老三区寻找女儿踪影...如果您看到过画面中的这个女孩，请联系警方。（ 都快）那人背后没长眼睛……儿子杀爹杀姐姐，的确不多见。那得多凶残啊【原鹿邑县法院院长及其女被杀 系其子雇凶】12日凌晨，河南鹿邑县原法院院长高天峰和其女儿于家中被害。警方已抓获两名犯罪嫌疑人，其中一人系遇害人高天峰的儿子。目前，还有一人在逃。高天峰儿子就读高中，由姐姐陪读。由于姐姐管的严，其遂雇两名网友将父亲和姐姐杀害。人民网的确是意料之外。//: 意料之外。//: 【后续：系其儿子雇凶杀人】目前警方已抓获两名犯罪嫌疑人，其中一人系遇害人高天峰的儿子，另两名犯罪嫌疑人是其在网上认识的（一人在逃）。案发前，高天峰的儿子就读于漯河某高中，由姐姐陪读。由于姐姐在陪读期间管的严【原鹿邑县法院院长及女儿深夜在家中遇害】昨日凌晨，周口中院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他20岁左右的女儿。据居民说，行凶者作案后翻墙而逃，现场留下血迹。监控录像显示，昨日凌晨2时许，两名较瘦的青年翻墙进入,均戴帽子，各拿一个包裹。强拆的一定要看看这个！！！//: //:哎，现在当官的和老百姓势如水火啊，怎么搞的，，可怜的老乡啊，都是同命人啊，听说还会追究他们俩的刑事责任..【紧急关注：山西孝义强拆致俩夫妻严重烧伤，现生命垂危】山西省孝义市梧桐镇旧尉屯支部、村委在没有经村民协商的情况下强行拆迁，并由镇党委书记亲自出马对村民断水断电，致使2013年5月11日晚上9时左右，50岁村民姚树凯和老婆在屋内被汽油烧伤，已被送往太原市武警医院抢救。呼吁关注！ 转发微博 ： “虽然梦‘大家有饭吃’者有人，梦‘无产阶级社会’者有人，梦‘大同世界’者有人，而很少有人梦见建设这样社会以前的阶级斗争，白色恐怖，轰炸，虐杀，鼻子里灌辣椒水，电刑……倘不梦见这些，好社会是不会来的，无论怎么写得光明，终究是一个梦。”——鲁迅不诚心。或者是有意那样设置，不让公众留言。鹿邑县政府的留言页面可以打开，但留言框里不能输入打字，还是不诚信让公众留言啊！鹿邑县政府的留言页面可以打开，但留言框里不能输入打字，还是不诚信让公众留言啊！河南鹿邑民众在政府官网写建议均提示非法广告    （分享自 ）河南鹿邑原法院院长和女儿在家中被杀     （分享自 ）？//: 律师所年检好比自然人体检，检出患病的就该治病，而不是把人杀死。辽宁省司法厅明目张胆的既违法滥权又丧失人伦底线，不但非法注销律师所并让律师失业没饭吃！！依法成立正常执业13年的律师所竟然成了司法行政年检注册管理的最大受害者，八年前的那一幕不堪回首发表了博文 《【难忘的创伤（一）】——06年律师所年检注册》 -  律师所年检注册是当前中国律师管理的既定模式，自实施以来已经成为律师所和律师们每年必过的一道门槛。现在，一年一度的律师事务所年检注册正 //: //: //://://: 随时，可能就是下一秒别拿村长不当干部！//: 官大一级压死人//:  「方圆点评」有多少＂我爸是李刚＂?近年，＂打警察没事＂、＂打的就是警察＂、＂砸了派出所＂声声入耳。是警察软弱可欺吗?不!是警察太＂理智＂、太＂克制＂、太＂容忍＂，警察期待强大法律保【 女子殴打民警，大喊“我爸是村长”】11日凌晨，两男一女在福州仓山一家KTV内唱歌与人发生冲突。面对赶来的民警，三人不仅暴力妨碍民警执行公务，还动手殴打民警，其中一女子大喊：“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。经查，该女子爸爸是金山建新镇下道村村主任。（福州新闻网）阶级斗争理论又该发挥作用了//: 满身虱子臭虫，捂住几个有用吗？//: //: //: //: //://: ：姓名可以不要！脸还是要要的。//: 扩散！【紧急寻人】前天早上，宁波陈先生16岁的女儿小伦清早出门，QQ状态：“给妈妈买母亲节礼物，保密哦”；中午11点后，女孩手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；母亲节，心碎的小伦妈妈在宁波老三区寻找女儿踪影...如果您看到过画面中的这个女孩，请联系警方。（ 都快）那人背后没长眼睛……儿子杀爹杀姐姐，的确不多见。那得多凶残啊【原鹿邑县法院院长及其女被杀 系其子雇凶】12日凌晨，河南鹿邑县原法院院长高天峰和其女儿于家中被害。警方已抓获两名犯罪嫌疑人，其中一人系遇害人高天峰的儿子。目前，还有一人在逃。高天峰儿子就读高中，由姐姐陪读。由于姐姐管的严，其遂雇两名网友将父亲和姐姐杀害。人民网的确是意料之外。//: 意料之外。//: 【后续：系其儿子雇凶杀人】目前警方已抓获两名犯罪嫌疑人，其中一人系遇害人高天峰的儿子，另两名犯罪嫌疑人是其在网上认识的（一人在逃）。案发前，高天峰的儿子就读于漯河某高中，由姐姐陪读。由于姐姐在陪读期间管的严【原鹿邑县法院院长及女儿深夜在家中遇害】昨日凌晨，周口中院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他20岁左右的女儿。据居民说，行凶者作案后翻墙而逃，现场留下血迹。监控录像显示，昨日凌晨2时许，两名较瘦的青年翻墙进入,均戴帽子，各拿一个包裹。强拆的一定要看看这个！！！//: //:哎，现在当官的和老百姓势如水火啊，怎么搞的，，可怜的老乡啊，都是同命人啊，听说还会追究他们俩的刑事责任..【紧急关注：山西孝义强拆致俩夫妻严重烧伤，现生命垂危】山西省孝义市梧桐镇旧尉屯支部、村委在没有经村民协商的情况下强行拆迁，并由镇党委书记亲自出马对村民断水断电，致使2013年5月11日晚上9时左右，50岁村民姚树凯和老婆在屋内被汽油烧伤，已被送往太原市武警医院抢救。呼吁关注！ 转发微博 ： “虽然梦‘大家有饭吃’者有人，梦‘无产阶级社会’者有人，梦‘大同世界’者有人，而很少有人梦见建设这样社会以前的阶级斗争，白色恐怖，轰炸，虐杀，鼻子里灌辣椒水，电刑……倘不梦见这些，好社会是不会来的，无论怎么写得光明，终究是一个梦。”——鲁迅不诚心。或者是有意那样设置，不让公众留言。鹿邑县政府的留言页面可以打开，但留言框里不能输入打字，还是不诚信让公众留言啊！鹿邑县政府的留言页面可以打开，但留言框里不能输入打字，还是不诚信让公众留言啊！河南鹿邑民众在政府官网写建议均提示非法广告    （分享自 ）河南鹿邑原法院院长和女儿在家中被杀     （分享自 ）？//: 律师所年检好比自然人体检，检出患病的就该治病，而不是把人杀死。辽宁省司法厅明目张胆的既违法滥权又丧失人伦底线，不但非法注销律师所并让律师失业没饭吃！！依法成立正常执业13年的律师所竟然成了司法行政年检注册管理的最大受害者，八年前的那一幕不堪回首发表了博文 《【难忘的创伤（一）】——06年律师所年检注册》 -  律师所年检注册是当前中国律师管理的既定模式，自实施以来已经成为律师所和律师们每年必过的一道门槛。现在，一年一度的律师事务所年检注册正 //: //: //://://: 随时，可能就是下一秒收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。这是谁家的小宝贝，漂亮！看得俺一时跳开混浊的心情，好开心！【嘉慧10个月：南京百家湖】《母亲节》祝福天下母亲安康！  马上抽奖：生吃妹子是要涨肚的，小心！//: 我们也是这么叫！还没熟的妹子也没哥的妹子，是可以生吃的。//:笑喷了。。。哥妹子[ 妹子] 在我们汉中，妹子是一种粮食。还有一个月就要收妹子了，妹子倒了需要扶，妹子成熟了需要哥，哥的妹子需要打，打了妹子需要晒，没哥的妹子都会烂。等妹子成熟的时候，公路旁，小河边，丘陵上，漫山遍野丰满的妹子在迎风向你招手。来吧！汉中，一个全是妹子的地方！（来自 ）微博里水军真多！我知道，反正问系统管理员，他也不会回答我。就公开地问一问吧！完了，刚才发的那个关于“QIBUJIANG”的，被“不适宜公开”了。但我的问题还是没解决：究竟是真的还是乱传的？确切知道以后，我们好遵照执行啊！完了，刚才发的那个关于“QIBUJIANG”的，被“不适宜公开”了。但我的问题还是没解决：究竟是真的还是乱传的？确切知道以后，我们好遵照执行啊！2820 2696 641 416 80 -873 ！！！不是孙子，很可能是同案犯。//: //: 他们要是不报案， 那他们就都是孙子！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让我想想……嗯，差不多转发微博妈妈我想您，一张全家福是您给我一个家。母爱伟大！ 我在:真的？试过么？干洗头，以蒿本，白芷等分为末，夜擦头上，次早梳之，垢秽自去。【夜航船·身体】673.左边白芷，右边蒿本。想不到明朝人就发明了‘干洗’以史为鉴//: 回复:其实，以中唐为例，牛党和李党之争中，一党上台往往意味着另一党的失势。至少在其执政期内，另一党能做的是积蓄力量以求卷土重来。宋、明、清皆不乏党争。现代意义的分权制衡则不仅包括政党政治范畴中执政党与在野党的制衡《从北宋的一宗女性投毒案看司法独立》---- 南方都市報今日文章。觀照此文，再看朱令鉈案，不會今日之司法環境，連北宋都不如吧?!当然！有时候，我会想：像我这么优良的品种不造个孩子，是人类进步的一大损失！？？？//: //: 中纪委 公共场所禁止拦截正常上访       //: //: 北京市政府脱离不了关系 //: //: 彭英兰在马家楼遭到性侵犯。刚刚听人说:“彭英兰在马家楼出事了。”后我打电话给她，证实晚上10点多钟她被开福区新港镇城管工作人员马俊骂了一顿，说对她这么好，不知道好歹。之后他叫来一个浏阳，和一个雨花区接访人员来要彭英兰出去，彭英兰要求马俊道歉。不一会儿来了十几个驻京办的人强行把她抬走，衣服被扒光。恳请大家帮助这是谁家的小宝贝，漂亮！看得俺一时跳开混浊的心情，好开心！【嘉慧10个月：南京百家湖】《母亲节》祝福天下母亲安康！  马上抽奖：生吃妹子是要涨肚的，小心！//: 我们也是这么叫！还没熟的妹子也没哥的妹子，是可以生吃的。//:笑喷了。。。哥妹子[ 妹子] 在我们汉中，妹子是一种粮食。还有一个月就要收妹子了，妹子倒了需要扶，妹子成熟了需要哥，哥的妹子需要打，打了妹子需要晒，没哥的妹子都会烂。等妹子成熟的时候，公路旁，小河边，丘陵上，漫山遍野丰满的妹子在迎风向你招手。来吧！汉中，一个全是妹子的地方！（来自 ）微博里水军真多！我知道，反正问系统管理员，他也不会回答我。就公开地问一问吧！完了，刚才发的那个关于“QIBUJIANG”的，被“不适宜公开”了。但我的问题还是没解决：究竟是真的还是乱传的？确切知道以后，我们好遵照执行啊！完了，刚才发的那个关于“QIBUJIANG”的，被“不适宜公开”了。但我的问题还是没解决：究竟是真的还是乱传的？确切知道以后，我们好遵照执行啊！2820 2696 641 416 80 -873 ！！！不是孙子，很可能是同案犯。//: //: 他们要是不报案， 那他们就都是孙子！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让我想想……嗯，差不多转发微博妈妈我想您，一张全家福是您给我一个家。母爱伟大！ 我在:真的？试过么？干洗头，以蒿本，白芷等分为末，夜擦头上，次早梳之，垢秽自去。【夜航船·身体】673.左边白芷，右边蒿本。想不到明朝人就发明了‘干洗’以史为鉴//: 回复:其实，以中唐为例，牛党和李党之争中，一党上台往往意味着另一党的失势。至少在其执政期内，另一党能做的是积蓄力量以求卷土重来。宋、明、清皆不乏党争。现代意义的分权制衡则不仅包括政党政治范畴中执政党与在野党的制衡《从北宋的一宗女性投毒案看司法独立》---- 南方都市報今日文章。觀照此文，再看朱令鉈案，不會今日之司法環境，連北宋都不如吧?!当然！有时候，我会想：像我这么优良的品种不造个孩子，是人类进步的一大损失！？？？//: //: 中纪委 公共场所禁止拦截正常上访       //: //: 北京市政府脱离不了关系 //: //: 彭英兰在马家楼遭到性侵犯。刚刚听人说:“彭英兰在马家楼出事了。”后我打电话给她，证实晚上10点多钟她被开福区新港镇城管工作人员马俊骂了一顿，说对她这么好，不知道好歹。之后他叫来一个浏阳，和一个雨花区接访人员来要彭英兰出去，彭英兰要求马俊道歉。不一会儿来了十几个驻京办的人强行把她抬走，衣服被扒光。恳请大家帮助收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。我跑到亚马逊预购去了//: 创刊号火热预购中，还不下单收藏吗？【《东方历史评论》创刊号预售中！】卓越亚马逊火热预购中！点击 进行《东方历史评论》创刊号的预购吧！点击 标记“想读”，让我们看到您的支持和期待，希望您能转发分享给您的朋友们可以开麻将馆，但不可以赌博或赌博抽红吧？//: //:回复:一个残疾人开个小麻将室维生，容易吗？谁说开麻将室违法了？中国的麻将馆少说以十万计，都违法了？都被抓了？ //:什么叫“从没麻烦过政这班长是男女通吃啊！//:        【大学雷人班规：男女生穿着暴露以勾引班长论处】江苏大学一班级班规“不论男女生若穿着暴露均以勾引班长论处”引网友吐槽和调侃：有网友邪恶调侃“想知道勾引班长怎么处罚”，也有网友调侃：“其实想勾引的是团支书”。 //: //: //: 今天所有的媒體都在裝逼。: 作，人！//:不要忘記有個人還被關在雅安監獄。遇难69227人，失踪17923人，受伤374643人。五年了。看画，我想起那句诗，临行密密缝，意恐迟迟归。母亲的心思啊……难忘母爱。//: 今天是母亲节，祝所有母亲平安健康！如果不能陪在母亲身边的，记得一定要打个电话说声我爱你！这个星期天，是母亲节。你有想好送妈妈什么礼物吗？如果还没想好，不用着急，达人优惠券来帮你~送妈妈一个特别的星期天！希望大家每天都要好好地爱她，让她不孤独。我们都应对她说一句：妈妈，我爱你！ 转发微博请给您的母亲，让孩子给他自己的母亲说一声，妈妈，您辛苦了，我爱您，妈妈！祝天下所有的母亲健康，快乐。看了描述，我估计，这做梦的是女人。再看介绍，果然。//: //: 映照现实：公鸡生蛋。梦境描述：几个女律师到看守所会见一印度男嫌犯，允许三律师会见，警察带我们进了产房，这男犯居然刚临产，生一女婴，有一米多长。抱着很沉。。。乖乖龙底洞，这算神马梦啊！//: //: 祝福上访妈妈及所有妈妈【母亲节，把祝福献给“上访妈妈”唐慧】2006年，年仅11岁的女儿被强奸并强迫卖淫，因为对判决结果不服，唐慧走上了漫漫上访路，期间一度被劳动教养。今年4月，她起诉永州劳教委行政赔偿案一审败诉，走出庭外放声大哭“没保护好孩子，我对不起她”。希望大家一起来祝福她。 会见时，波尔布特同志也在座。//: //://: 转发微博【段子】堂中社消息：2013年3月5日（天堂时间，北京时间3月6日）萨达姆、卡扎菲、金正日在天堂中南殿亲切地会见了刚刚到访的查韦斯同志。会见在亲切友好的气氛中进行，双方就共同关心的家族统治问题交换了意见。双方共同回顾了抗美光荣历史，深入探讨了专政的宝贵经验。陪同会见的还有本拉登。//: //: 转发微博＂这就是夜晚的真相。沿着这城市的灯光往下走，只有两条路能够抵达天堂：要么出卖灵魂，要么出卖身体。＂天堂向左，雪村往右，只因他不愿出卖自己的良心。认识这个悲观的死胖子3年多了，其实他并不缺乏圆滑世故，知其不可为而为之，有时----真的仅仅只因为良知。微博，今夜请不要将他遗忘---对那个张，虽然我反对他的左腔左调，但坚决尊重他的发言权。不让他发言是不对的，采用武力手段来对付他更是不对的。//: 这的盲道，简直是故意的盲道是帮助盲人的还是将盲人引入深渊的？   我在://: 马哥威武！更体现人民的地位和得到的尊重。//: 小马哥要开打的话，我捐款//: 两个政府的风格70年前就定下了，只是现在人们才慢慢理解。//: //: //:力挺民国【马英九11日晚就菲射杀台渔民事件向菲通牒】从12日零时起72小时内，菲必须做到四点：第一正式道歉，第二赔偿损失，第三尽速彻查事实严惩凶手，第四尽速启动“台菲渔业协议”谈判。如果不回应，台将祭三招制菲：一冻结菲劳申请、二召回台驻菲代表、三菲驻台代表撵回国。支持台湾！有骨气的中国人！//: //://: //: //:转发微博猪脑子都是//: 如此为尊者讳，南昌大学团委活生生一贼忠也？ //: //: //: 转发微博【南昌大学发封口令:讨论前校长周文斌者记过处分】网友爆料：封口令以紧急通知方式发布。“各部长班长及同学注意，现校团委要求所有同学禁止在各种媒体网站讨论关于周校长的事情，如查出，将予通报批评或记过处分，如已发表立即删除！”9日，周文斌因涉嫌严重违纪被江西纪委带离办公室。via21世纪   我跑到亚马逊预购去了//: 创刊号火热预购中，还不下单收藏吗？【《东方历史评论》创刊号预售中！】卓越亚马逊火热预购中！点击 进行《东方历史评论》创刊号的预购吧！点击 标记“想读”，让我们看到您的支持和期待，希望您能转发分享给您的朋友们可以开麻将馆，但不可以赌博或赌博抽红吧？//: //:回复:一个残疾人开个小麻将室维生，容易吗？谁说开麻将室违法了？中国的麻将馆少说以十万计，都违法了？都被抓了？ //:什么叫“从没麻烦过政这班长是男女通吃啊！//:        【大学雷人班规：男女生穿着暴露以勾引班长论处】江苏大学一班级班规“不论男女生若穿着暴露均以勾引班长论处”引网友吐槽和调侃：有网友邪恶调侃“想知道勾引班长怎么处罚”，也有网友调侃：“其实想勾引的是团支书”。 //: //: //: 今天所有的媒體都在裝逼。: 作，人！//:不要忘記有個人還被關在雅安監獄。遇难69227人，失踪17923人，受伤374643人。五年了。看画，我想起那句诗，临行密密缝，意恐迟迟归。母亲的心思啊……难忘母爱。//: 今天是母亲节，祝所有母亲平安健康！如果不能陪在母亲身边的，记得一定要打个电话说声我爱你！这个星期天，是母亲节。你有想好送妈妈什么礼物吗？如果还没想好，不用着急，达人优惠券来帮你~送妈妈一个特别的星期天！希望大家每天都要好好地爱她，让她不孤独。我们都应对她说一句：妈妈，我爱你！ 转发微博请给您的母亲，让孩子给他自己的母亲说一声，妈妈，您辛苦了，我爱您，妈妈！祝天下所有的母亲健康，快乐。看了描述，我估计，这做梦的是女人。再看介绍，果然。//: //: 映照现实：公鸡生蛋。梦境描述：几个女律师到看守所会见一印度男嫌犯，允许三律师会见，警察带我们进了产房，这男犯居然刚临产，生一女婴，有一米多长。抱着很沉。。。乖乖龙底洞，这算神马梦啊！//: //: 祝福上访妈妈及所有妈妈【母亲节，把祝福献给“上访妈妈”唐慧】2006年，年仅11岁的女儿被强奸并强迫卖淫，因为对判决结果不服，唐慧走上了漫漫上访路，期间一度被劳动教养。今年4月，她起诉永州劳教委行政赔偿案一审败诉，走出庭外放声大哭“没保护好孩子，我对不起她”。希望大家一起来祝福她。 会见时，波尔布特同志也在座。//: //://: 转发微博【段子】堂中社消息：2013年3月5日（天堂时间，北京时间3月6日）萨达姆、卡扎菲、金正日在天堂中南殿亲切地会见了刚刚到访的查韦斯同志。会见在亲切友好的气氛中进行，双方就共同关心的家族统治问题交换了意见。双方共同回顾了抗美光荣历史，深入探讨了专政的宝贵经验。陪同会见的还有本拉登。//: //: 转发微博＂这就是夜晚的真相。沿着这城市的灯光往下走，只有两条路能够抵达天堂：要么出卖灵魂，要么出卖身体。＂天堂向左，雪村往右，只因他不愿出卖自己的良心。认识这个悲观的死胖子3年多了，其实他并不缺乏圆滑世故，知其不可为而为之，有时----真的仅仅只因为良知。微博，今夜请不要将他遗忘---对那个张，虽然我反对他的左腔左调，但坚决尊重他的发言权。不让他发言是不对的，采用武力手段来对付他更是不对的。//: 这的盲道，简直是故意的盲道是帮助盲人的还是将盲人引入深渊的？   我在://: 马哥威武！更体现人民的地位和得到的尊重。//: 小马哥要开打的话，我捐款//: 两个政府的风格70年前就定下了，只是现在人们才慢慢理解。//: //: //:力挺民国【马英九11日晚就菲射杀台渔民事件向菲通牒】从12日零时起72小时内，菲必须做到四点：第一正式道歉，第二赔偿损失，第三尽速彻查事实严惩凶手，第四尽速启动“台菲渔业协议”谈判。如果不回应，台将祭三招制菲：一冻结菲劳申请、二召回台驻菲代表、三菲驻台代表撵回国。支持台湾！有骨气的中国人！//: //://: //: //:转发微博猪脑子都是//: 如此为尊者讳，南昌大学团委活生生一贼忠也？ //: //: //: 转发微博【南昌大学发封口令:讨论前校长周文斌者记过处分】网友爆料：封口令以紧急通知方式发布。“各部长班长及同学注意，现校团委要求所有同学禁止在各种媒体网站讨论关于周校长的事情，如查出，将予通报批评或记过处分，如已发表立即删除！”9日，周文斌因涉嫌严重违纪被江西纪委带离办公室。via21世纪   收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博近曝：央企问题百出。正常！经济垄断必然导致政治垄断，政治垄断又需要经济垄断，特殊身份居高临下，不用竞争，坐得天下，监督弱化，不让对企业老板、企业、产品进行批评，甚至捏造罪名动用法律手段强力打压，这样的环境央企还能不出问题？我们经济的主力部队如此模样，能不令人担忧吗？转发微博选择，其实意味着某种丧失。人生永远有两面，A面与B面永远是你无法同时拥有的。无论做出怎样的选择，都会有缺憾。而无论有怎样的缺憾，你的人生都会有你无法预期的意外。转发微博//:     尝试以后,也许民主不那么难的.民主政治是一种幼稚园的政治制度。胡适说，民主政治的好处是不甚需要出类拔萃的人才，只要老百姓把自己的常识凑在一起，就可以成为国家的主人。因此西方议会中的政治家大多是平庸之辈，他们的优秀人才往往聚集在学界、商界。民主政治只需要幼稚园的基础，独裁统治却需要研究院的水平。8341部队的人居然不听党中央的话，为BO和“王”叫屈？爱国同胞们：今天你准备好200元罚款了吗？孔老师骂汉奸被“特色法院”处以200元罚款，茅于轼老贼全国巡回造谣惑众却逍遥法外，并且还有地方警察保护，这不是颠覆了正义、弘扬了奸贼吗？现在我终于明白了为何BO被指鹿为马?为何王“被沦落”为叛逃?这就是目前的意识形态，现在大家明白美丽奸合中国吗？回复:没关系，说句笑话而已。 //:只有一公斤，准备和一群朋友聚餐时吃，怕不够了，不好意思啊 //:回复:原来是这样。那俺也可以做。还有吗？给俺点儿尝尝。好长时间不见牵牛老师还真挺想的。【收到华中农大研制的转基因大米，初步印象】 获得了 面向网友征集的试吃由中华农大研制的转基因大米的名额。昨日如约收到后，特用文字描述了自己对其的初之印象。“外包装是纸袋的，注明了是抗虫转基因大米。还有一个转基因形象大使，叫吉吉……”//: 毛左现在千方百计地在为那个时代唱赞歌。 //:总路线，三面红旗，这些狗屁在事实上早已否定了。现在是走在资本主义的康庄大道上。如果不是后面的标语是【总路线万岁！】，你会以为这是什么时代的照片？这就是毛泽东的总路线，难道不能否定？回复:原来是这样。那俺也可以做。还有吗？给俺点儿尝尝。好长时间不见牵牛老师还真挺想的。 //:不是为了检验，因为我相信没问题的。就是尝尝鲜而已【收到华中农大研制的转基因大米，初步印象】 获得了 面向网友征集的试吃由中华农大研制的转基因大米的名额。昨日如约收到后，特用文字描述了自己对其的初之印象。“外包装是纸袋的，注明了是抗虫转基因大米。还有一个转基因形象大使，叫吉吉……”其实，我也是支持转基因的。说实话，我的支持好像还是来自方舟子的普及。只是不知道您的食用能证明什么。一两袋米，几个月，恐怕都不能证明转基因这样需要长时间检验才能得出后果的问题。//: 沙大哥好，我认为不能妖魔化转基因，技术往往是双刃剑，但合理使用能造福人类。【收到华中农大研制的转基因大米，初步印象】 获得了 面向网友征集的试吃由中华农大研制的转基因大米的名额。昨日如约收到后，特用文字描述了自己对其的初之印象。“外包装是纸袋的，注明了是抗虫转基因大米。还有一个转基因形象大使，叫吉吉……”//: //: 我现在才知道为什么全国有1200万的洗脚妹了。【湖南邵阳县3名局长上班时间洗脚按摩被免职】5月9日，邵阳县通报处理决定，16人受到免职、行政警告、待岗或扣发津补贴等处罚。该县对在办公室网上聊QQ、上网打牌的1名副局长、1名副大队长作免职处理；对上班期间洗脚按摩的1名局长、2名副局长免去职务。（图文无关） //:  //://://://:再接再厉！//: 好啊！//://:鼓舞  【胜利永远属于坚持者】据 通报， 代理的杭州赵某房屋拆迁许可官司取得了胜诉，这在全国都是少有的，鼓舞人心，广大维权户一定要相信法律！      据说，如果转基因食品有问题，恐怕也不是短时间内可以看到后果的。所以，即使亲自食用了，没什么问题，也不能证明转基因食品没问题。不知道牵牛老师想证明什么？//【收到华中农大研制的转基因大米，初步印象】 获得了 面向网友征集的试吃由中华农大研制的转基因大米的名额。昨日如约收到后，特用文字描述了自己对其的初之印象。“外包装是纸袋的，注明了是抗虫转基因大米。还有一个转基因形象大使，叫吉吉……”//: //:查查李检钱从哪来？ //:人民的好同志啊！！ ://:老太太就在唐山古冶区人民检察院副检察长李志峰购买的原古冶地税大楼里，现在是其老婆谢爽开设的商业大楼中被打的// //:打人者至今逍遥法外，检察长升职为反特大丑闻：唐山市古冶区检察院副检察长李志锋指使家人围攻殴打讨说法的年近七旬的伤残白发老太太   （分享自 ）//: 海鲜吃多了壮阳，怪不得呢……这是当时毛泽东的伙食支出，据主流媒体的宣传说他当时不吃红烧肉了。而后来人们发现，他改吃海鲜了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博近曝：央企问题百出。正常！经济垄断必然导致政治垄断，政治垄断又需要经济垄断，特殊身份居高临下，不用竞争，坐得天下，监督弱化，不让对企业老板、企业、产品进行批评，甚至捏造罪名动用法律手段强力打压，这样的环境央企还能不出问题？我们经济的主力部队如此模样，能不令人担忧吗？转发微博选择，其实意味着某种丧失。人生永远有两面，A面与B面永远是你无法同时拥有的。无论做出怎样的选择，都会有缺憾。而无论有怎样的缺憾，你的人生都会有你无法预期的意外。转发微博//:     尝试以后,也许民主不那么难的.民主政治是一种幼稚园的政治制度。胡适说，民主政治的好处是不甚需要出类拔萃的人才，只要老百姓把自己的常识凑在一起，就可以成为国家的主人。因此西方议会中的政治家大多是平庸之辈，他们的优秀人才往往聚集在学界、商界。民主政治只需要幼稚园的基础，独裁统治却需要研究院的水平。8341部队的人居然不听党中央的话，为BO和“王”叫屈？爱国同胞们：今天你准备好200元罚款了吗？孔老师骂汉奸被“特色法院”处以200元罚款，茅于轼老贼全国巡回造谣惑众却逍遥法外，并且还有地方警察保护，这不是颠覆了正义、弘扬了奸贼吗？现在我终于明白了为何BO被指鹿为马?为何王“被沦落”为叛逃?这就是目前的意识形态，现在大家明白美丽奸合中国吗？回复:没关系，说句笑话而已。 //:只有一公斤，准备和一群朋友聚餐时吃，怕不够了，不好意思啊 //:回复:原来是这样。那俺也可以做。还有吗？给俺点儿尝尝。好长时间不见牵牛老师还真挺想的。【收到华中农大研制的转基因大米，初步印象】 获得了 面向网友征集的试吃由中华农大研制的转基因大米的名额。昨日如约收到后，特用文字描述了自己对其的初之印象。“外包装是纸袋的，注明了是抗虫转基因大米。还有一个转基因形象大使，叫吉吉……”//: 毛左现在千方百计地在为那个时代唱赞歌。 //:总路线，三面红旗，这些狗屁在事实上早已否定了。现在是走在资本主义的康庄大道上。如果不是后面的标语是【总路线万岁！】，你会以为这是什么时代的照片？这就是毛泽东的总路线，难道不能否定？回复:原来是这样。那俺也可以做。还有吗？给俺点儿尝尝。好长时间不见牵牛老师还真挺想的。 //:不是为了检验，因为我相信没问题的。就是尝尝鲜而已【收到华中农大研制的转基因大米，初步印象】 获得了 面向网友征集的试吃由中华农大研制的转基因大米的名额。昨日如约收到后，特用文字描述了自己对其的初之印象。“外包装是纸袋的，注明了是抗虫转基因大米。还有一个转基因形象大使，叫吉吉……”其实，我也是支持转基因的。说实话，我的支持好像还是来自方舟子的普及。只是不知道您的食用能证明什么。一两袋米，几个月，恐怕都不能证明转基因这样需要长时间检验才能得出后果的问题。//: 沙大哥好，我认为不能妖魔化转基因，技术往往是双刃剑，但合理使用能造福人类。【收到华中农大研制的转基因大米，初步印象】 获得了 面向网友征集的试吃由中华农大研制的转基因大米的名额。昨日如约收到后，特用文字描述了自己对其的初之印象。“外包装是纸袋的，注明了是抗虫转基因大米。还有一个转基因形象大使，叫吉吉……”//: //: 我现在才知道为什么全国有1200万的洗脚妹了。【湖南邵阳县3名局长上班时间洗脚按摩被免职】5月9日，邵阳县通报处理决定，16人受到免职、行政警告、待岗或扣发津补贴等处罚。该县对在办公室网上聊QQ、上网打牌的1名副局长、1名副大队长作免职处理；对上班期间洗脚按摩的1名局长、2名副局长免去职务。（图文无关） //:  //://://://:再接再厉！//: 好啊！//://:鼓舞  【胜利永远属于坚持者】据 通报， 代理的杭州赵某房屋拆迁许可官司取得了胜诉，这在全国都是少有的，鼓舞人心，广大维权户一定要相信法律！      据说，如果转基因食品有问题，恐怕也不是短时间内可以看到后果的。所以，即使亲自食用了，没什么问题，也不能证明转基因食品没问题。不知道牵牛老师想证明什么？//【收到华中农大研制的转基因大米，初步印象】 获得了 面向网友征集的试吃由中华农大研制的转基因大米的名额。昨日如约收到后，特用文字描述了自己对其的初之印象。“外包装是纸袋的，注明了是抗虫转基因大米。还有一个转基因形象大使，叫吉吉……”//: //:查查李检钱从哪来？ //:人民的好同志啊！！ ://:老太太就在唐山古冶区人民检察院副检察长李志峰购买的原古冶地税大楼里，现在是其老婆谢爽开设的商业大楼中被打的// //:打人者至今逍遥法外，检察长升职为反特大丑闻：唐山市古冶区检察院副检察长李志锋指使家人围攻殴打讨说法的年近七旬的伤残白发老太太   （分享自 ）//: 海鲜吃多了壮阳，怪不得呢……这是当时毛泽东的伙食支出，据主流媒体的宣传说他当时不吃红烧肉了。而后来人们发现，他改吃海鲜了。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。你有千條妙計，我有一定之規。//: 爱鄂尔多斯，防专家忽悠！//:鄂尔多斯应该重新崛起，应该予以支持！  企业不会那么低智商的！:资金进入电子商务啦？鄂尔多斯的钱进入电子商务啦？ //   电商“专家” 忽悠鄂尔多斯？:所谓的电商“专家”，讲经布道电子商务本来是好事，但当我看到他在新浪微博上说鄂尔多斯，更像是来忽悠。有人跟我说这是一个靠忽悠混...(使用 长微博工具发布 ）//: //: //: 现代文明政治的常识：民主就是把政府作为靶心！//: 美国总统和官员们永远是媒体嘲笑作弄的笑柄。每天的漫画和脱口秀也充斥了他们的形象。我有很多美国朋友，说真的，这么多年，他们中没有一个赞扬美国，总是骂，不管谁当总统和议员，总是骂他们。可他们中间没有一个想移民外国。我开始不理解，后来明白了。他们是国家的主人嘛，骂仆人不该吗？你家雇个佣人，你会每天赞颂吗？看一个社会谁是主人，就看谁有“骂”的自由。不复杂。不說法制，單說這所長的愚昧也夠一說了。不過，是不是謠言呢？萬一是謠言，跟帖豈不要受處分？//: 正路？自信？特色？巨大地优越性所在？//://: //: //: 转发微博【女生被同学送派出所长破处，1晚200元！】事发 广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡” 。这个由利益与兽欲编织而成黑色的链条令人震惊，作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻、女、姐妹？沒有科學依據的決定讓屁民吃了大虧。//: 70年//://: //://: //: 拍脑袋！//: 不仅是土地，还有许多政策都是拍脑袋出来的。//: //://:拍着脑门出规定？【:为什么将住宅地期限定为70年?我是知情者】 1988年修宪和土地管理法都只规定“土地使用权可依法转让”,没规定年限。规定70年是1990年国务院55号令。当时法律刚允许土地使用权转让, 定年限时谁也吃不准, 觉得定50年短, 定90年长,干脆暂定70年吧！就这么发布了“暂行条例”。现在不是不可以改。爲什麽他們可以再不收騷擾，我們卻成了不共戴天？//: 放弃前嫌，荣辱与共。美国南北战争结束后，没有一兵一卒成为战犯，没有人因历史问题而遭清算迫害，林肯说：“这里没有敌人，大家都是美国人。”投降的南军将士每人得到了一份联邦军队保证此后不受骚扰的证明书。北军统帅格兰特将军说：“战争已经结束，叛乱者如今重新成为我们的同胞了。”摘录難道羅胖子是用兩種字體註冊的嗎？//: 哦，不成功。找不到。不过我看刚才有人说及  的时候用的是繁体字，然后把鼠标靠上去，显示的卻是简体的 。这是为什么呢？我想試試用繁體字來查找以簡體字註冊的用戶，是否能夠找到？比如說， 。試試去。另有， 。哦，不成功。找不到。不过我看刚才有人说及  的时候用的是繁体字，然后把鼠标靠上去，显示的卻是简体的 。这是为什么呢？我想試試用繁體字來查找以簡體字註冊的用戶，是否能夠找到？比如說， 。試試去。另有， 。我想試試用繁體字來查找以簡體字註冊的用戶，是否能夠找到？比如說， 。試試去。另有， 。好像在《读库》里看过。//: 此人舒服了，做鬼也值【文革北京大案：“双桥老流氓”10年强奸380起】双桥老流氓”案是上世纪70年代震动京师的大案……警方动用大量人力物力，历时10年，却束手无策，最后在偶然机会加上机缘巧合才告破了，而最令人震惊的是，380起强奸案，其实均出自一个人……(详见长微博)沙叶新《假如我是真的》//: 不是骗子厉害，是傻子太多。《钱塘晚报》载，“30多岁的单亲妈妈吕某。因生活压力很大，突发奇想，冒充原省委领导的孙侄女，在常山县骗吃骗喝10个月，竟然无人识破。”一个原省委领导的假孙侄女就可以骗吃骗喝，如果是真孙侄女又将如何？真女儿又将如何？真原省领导又将如何？真现省领导又将如何？刚才看到一个疑似精神错乱者的微博。每条微博都用了好多的感叹号，有语不惊人死不休之感。大词不少，叫你震惊的也有。但，就是有点……小心把脑子累坏了。//: 内涵啪啦啪啦的雨点子来势挺大，撒了一小会儿，没了。地皮湿了？也是湿了一小会儿，现在早已晾干，又是一条明晃晃大道。只在树的阴凉处，还有星星点点的几小片余湿。哦，想起来了，刚才是想查找一句诗的出处，走到那个论坛的。好像是老美那边的（没用翻墙），他们此刻是正在深夜吧？差不多。啪啦啪啦的雨点子来势挺大，撒了一小会儿，没了。地皮湿了？也是湿了一小会儿，现在早已晾干，又是一条明晃晃大道。只在树的阴凉处，还有星星点点的几小片余湿。//: “妈妈，我来救您来了！，这儿不适合生存，快跟我走吧！”【一尸两命，计生伟孽】山东利津县怀胎6个月的孕妇10月12日被街道计生办强行抓到医院，受害者胸闷，计生办人员说：装的，就强行拔掉氧气瓶，并强制打了催生针。未久，母亲和未出生的婴儿含恨离开世间，孕妇眼睛都未闭上。你有千條妙計，我有一定之規。//: 爱鄂尔多斯，防专家忽悠！//:鄂尔多斯应该重新崛起，应该予以支持！  企业不会那么低智商的！:资金进入电子商务啦？鄂尔多斯的钱进入电子商务啦？ //   电商“专家” 忽悠鄂尔多斯？:所谓的电商“专家”，讲经布道电子商务本来是好事，但当我看到他在新浪微博上说鄂尔多斯，更像是来忽悠。有人跟我说这是一个靠忽悠混...(使用 长微博工具发布 ）//: //: //: 现代文明政治的常识：民主就是把政府作为靶心！//: 美国总统和官员们永远是媒体嘲笑作弄的笑柄。每天的漫画和脱口秀也充斥了他们的形象。我有很多美国朋友，说真的，这么多年，他们中没有一个赞扬美国，总是骂，不管谁当总统和议员，总是骂他们。可他们中间没有一个想移民外国。我开始不理解，后来明白了。他们是国家的主人嘛，骂仆人不该吗？你家雇个佣人，你会每天赞颂吗？看一个社会谁是主人，就看谁有“骂”的自由。不复杂。不說法制，單說這所長的愚昧也夠一說了。不過，是不是謠言呢？萬一是謠言，跟帖豈不要受處分？//: 正路？自信？特色？巨大地优越性所在？//://: //: //: 转发微博【女生被同学送派出所长破处，1晚200元！】事发 广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡” 。这个由利益与兽欲编织而成黑色的链条令人震惊，作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻、女、姐妹？沒有科學依據的決定讓屁民吃了大虧。//: 70年//://: //://: //: 拍脑袋！//: 不仅是土地，还有许多政策都是拍脑袋出来的。//: //://:拍着脑门出规定？【:为什么将住宅地期限定为70年?我是知情者】 1988年修宪和土地管理法都只规定“土地使用权可依法转让”,没规定年限。规定70年是1990年国务院55号令。当时法律刚允许土地使用权转让, 定年限时谁也吃不准, 觉得定50年短, 定90年长,干脆暂定70年吧！就这么发布了“暂行条例”。现在不是不可以改。爲什麽他們可以再不收騷擾，我們卻成了不共戴天？//: 放弃前嫌，荣辱与共。美国南北战争结束后，没有一兵一卒成为战犯，没有人因历史问题而遭清算迫害，林肯说：“这里没有敌人，大家都是美国人。”投降的南军将士每人得到了一份联邦军队保证此后不受骚扰的证明书。北军统帅格兰特将军说：“战争已经结束，叛乱者如今重新成为我们的同胞了。”摘录難道羅胖子是用兩種字體註冊的嗎？//: 哦，不成功。找不到。不过我看刚才有人说及  的时候用的是繁体字，然后把鼠标靠上去，显示的卻是简体的 。这是为什么呢？我想試試用繁體字來查找以簡體字註冊的用戶，是否能夠找到？比如說， 。試試去。另有， 。哦，不成功。找不到。不过我看刚才有人说及  的时候用的是繁体字，然后把鼠标靠上去，显示的卻是简体的 。这是为什么呢？我想試試用繁體字來查找以簡體字註冊的用戶，是否能夠找到？比如說， 。試試去。另有， 。我想試試用繁體字來查找以簡體字註冊的用戶，是否能夠找到？比如說， 。試試去。另有， 。好像在《读库》里看过。//: 此人舒服了，做鬼也值【文革北京大案：“双桥老流氓”10年强奸380起】双桥老流氓”案是上世纪70年代震动京师的大案……警方动用大量人力物力，历时10年，却束手无策，最后在偶然机会加上机缘巧合才告破了，而最令人震惊的是，380起强奸案，其实均出自一个人……(详见长微博)沙叶新《假如我是真的》//: 不是骗子厉害，是傻子太多。《钱塘晚报》载，“30多岁的单亲妈妈吕某。因生活压力很大，突发奇想，冒充原省委领导的孙侄女，在常山县骗吃骗喝10个月，竟然无人识破。”一个原省委领导的假孙侄女就可以骗吃骗喝，如果是真孙侄女又将如何？真女儿又将如何？真原省领导又将如何？真现省领导又将如何？刚才看到一个疑似精神错乱者的微博。每条微博都用了好多的感叹号，有语不惊人死不休之感。大词不少，叫你震惊的也有。但，就是有点……小心把脑子累坏了。//: 内涵啪啦啪啦的雨点子来势挺大，撒了一小会儿，没了。地皮湿了？也是湿了一小会儿，现在早已晾干，又是一条明晃晃大道。只在树的阴凉处，还有星星点点的几小片余湿。哦，想起来了，刚才是想查找一句诗的出处，走到那个论坛的。好像是老美那边的（没用翻墙），他们此刻是正在深夜吧？差不多。啪啦啪啦的雨点子来势挺大，撒了一小会儿，没了。地皮湿了？也是湿了一小会儿，现在早已晾干，又是一条明晃晃大道。只在树的阴凉处，还有星星点点的几小片余湿。//: “妈妈，我来救您来了！，这儿不适合生存，快跟我走吧！”【一尸两命，计生伟孽】山东利津县怀胎6个月的孕妇10月12日被街道计生办强行抓到医院，受害者胸闷，计生办人员说：装的，就强行拔掉氧气瓶，并强制打了催生针。未久，母亲和未出生的婴儿含恨离开世间，孕妇眼睛都未闭上。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。//: 转发微博别错误地以为封建社会是黑暗世袭制，其实他们允许世袭的是爵位而不是职位。你是国公郡公，你儿子可以是国公郡公；但你是丞相尚书，你儿子不可能当丞相尚书。就是说你子女可以享受待遇，但没真本事不能治理国家。看看图片：揭阳副县长离任后，他27岁儿子继任副县长；耒阳市长王礼忠卸任后女儿当上副市长//: //: 转发微博【牛田洋惊天惨剧！幸存者李肇星：“我活下来是一种偶然的奢侈！”】1969年汕头牛田洋遭台风袭击！领导遵循毛舵手“人定胜天”的无敌口号！命令军队用身体组成人墙堵海水！垮堤惨剧发生！造成470名士兵和83名大学生死亡！惨剧幸存者中，有后来的中共外交部长李肇星！ //: //: //: //: 这个月，斯伟江律师将为念斌的自由而辩，请关注。//: 朱令案的升级版。有一个人很有嫌疑，但有背景，只做一次笔录，被放过。念斌，没有任何客观证据，刑讯得来的口供，却已经冤坐7年，至今未有终审判决。福建高院将在5月25日之前审结，这是一起人为构陷下的冤案，造假者平潭公安翁其峰，为了掩盖这起冤案,公检法联合办案，7年来公安总在不停地打补丁，这漏洞百出的案子，看警方如何圆谎？把念斌杀了四次，福州市公安局始终不肯把原始鼠药检验资料交出，恳求各位关注，5月，念斌案开庭不遵守规则的人极有可能会办错案//: 【我可以任何普通公民打开我的包查看：但绝不让法警强制安检】上午在跟巴彦淖尔中院院办工作人员反复讲这个态度，事实上我也让不认识的群众看过我的包!我所争的是，法院电子屏上最高法的安检规定明明白白清清楚挂在那里!而法院个别领导意志竟然完全不顾法律与规则!你让我如何相信法院会公正?//: //:转发微博【转发求证】: 综合多位网友微博，5月9日，湖南凤凰县，因三名商户在调查门票收费政策意见时遭便衣当街抓捕，全城商户从下午开始围堵凤凰县政府，要求政府放人。//: 转【新华社评朱令等案:漠视舆情三缄其口更易生矛盾】瓮安事件、石首事件、泸州事件等，均是由普通自杀事件或刑事案件发酵成群体事件，给地方带来极大被动。朱令案、安徽女子坠亡案等则因相关猜测得不到权威解答，致传言扩散。漠视舆情，对民众关注三缄其口，更易滋生社会矛盾。//: 优秀＂警察＂都这样。。正常【荒诞奇闻！警察队长带嫌犯嫖娼，嫌犯逃脱警察入狱！】河南正阳公安局监管大队副大队长：李X，屡获“优秀人民警察、优秀共产党员”荣誉！曾任正阳县交警大队副教导员。三桥乡派出所长沈站稳因贪污被逮，沈家人重金贿赂李X！沈可自由出入看守所！后沈邀李嫖娼，自己乘机潜逃！ //: //: //: //: //: 转发微博【北京信访接济中心员工强奸女访民被判3年】49岁的江西女子赵习凤(化名)因儿子交通事故身亡多年未获赔偿，选择长期上访。去年5月1日凌晨，她在北京久敬庄信访接济服务中心遭工作人员曾某性侵，后因赵习凤反抗未能得逞。北京二中院终审认定曾某强奸未遂，以强奸罪判其3年有期徒刑。//: 回复: //:不是能不能，而是想不想。人神共愤的朱令案引起神探李昌钰的关注，李昌钰说侦破这种长时间的冷案虽然困难，但如果有警方当时调查的案卷、原始物证，是有机会的。他说他最近刚侦破了一起40多年前的冷”。李就此案侦破发表了4点建议， 你们觉得他说的有理吗？这么简单的一件稀有金属投毒案你们都破不了，还好意思解释吗//: //: 不开玩笑滴说，我足足笑了三分钟。//: --＞ //:傻了吧？感谢政府//: //: //: //: 转发微博别错误地以为封建社会是黑暗世袭制，其实他们允许世袭的是爵位而不是职位。你是国公郡公，你儿子可以是国公郡公；但你是丞相尚书，你儿子不可能当丞相尚书。就是说你子女可以享受待遇，但没真本事不能治理国家。看看图片：揭阳副县长离任后，他27岁儿子继任副县长；耒阳市长王礼忠卸任后女儿当上副市长//: //: 转发微博【牛田洋惊天惨剧！幸存者李肇星：“我活下来是一种偶然的奢侈！”】1969年汕头牛田洋遭台风袭击！领导遵循毛舵手“人定胜天”的无敌口号！命令军队用身体组成人墙堵海水！垮堤惨剧发生！造成470名士兵和83名大学生死亡！惨剧幸存者中，有后来的中共外交部长李肇星！ //: //: //: //: 这个月，斯伟江律师将为念斌的自由而辩，请关注。//: 朱令案的升级版。有一个人很有嫌疑，但有背景，只做一次笔录，被放过。念斌，没有任何客观证据，刑讯得来的口供，却已经冤坐7年，至今未有终审判决。福建高院将在5月25日之前审结，这是一起人为构陷下的冤案，造假者平潭公安翁其峰，为了掩盖这起冤案,公检法联合办案，7年来公安总在不停地打补丁，这漏洞百出的案子，看警方如何圆谎？把念斌杀了四次，福州市公安局始终不肯把原始鼠药检验资料交出，恳求各位关注，5月，念斌案开庭不遵守规则的人极有可能会办错案//: 【我可以任何普通公民打开我的包查看：但绝不让法警强制安检】上午在跟巴彦淖尔中院院办工作人员反复讲这个态度，事实上我也让不认识的群众看过我的包!我所争的是，法院电子屏上最高法的安检规定明明白白清清楚挂在那里!而法院个别领导意志竟然完全不顾法律与规则!你让我如何相信法院会公正?//: //:转发微博【转发求证】: 综合多位网友微博，5月9日，湖南凤凰县，因三名商户在调查门票收费政策意见时遭便衣当街抓捕，全城商户从下午开始围堵凤凰县政府，要求政府放人。//: 转【新华社评朱令等案:漠视舆情三缄其口更易生矛盾】瓮安事件、石首事件、泸州事件等，均是由普通自杀事件或刑事案件发酵成群体事件，给地方带来极大被动。朱令案、安徽女子坠亡案等则因相关猜测得不到权威解答，致传言扩散。漠视舆情，对民众关注三缄其口，更易滋生社会矛盾。//: 优秀＂警察＂都这样。。正常【荒诞奇闻！警察队长带嫌犯嫖娼，嫌犯逃脱警察入狱！】河南正阳公安局监管大队副大队长：李X，屡获“优秀人民警察、优秀共产党员”荣誉！曾任正阳县交警大队副教导员。三桥乡派出所长沈站稳因贪污被逮，沈家人重金贿赂李X！沈可自由出入看守所！后沈邀李嫖娼，自己乘机潜逃！ //: //: //: //: //: 转发微博【北京信访接济中心员工强奸女访民被判3年】49岁的江西女子赵习凤(化名)因儿子交通事故身亡多年未获赔偿，选择长期上访。去年5月1日凌晨，她在北京久敬庄信访接济服务中心遭工作人员曾某性侵，后因赵习凤反抗未能得逞。北京二中院终审认定曾某强奸未遂，以强奸罪判其3年有期徒刑。//: 回复: //:不是能不能，而是想不想。人神共愤的朱令案引起神探李昌钰的关注，李昌钰说侦破这种长时间的冷案虽然困难，但如果有警方当时调查的案卷、原始物证，是有机会的。他说他最近刚侦破了一起40多年前的冷”。李就此案侦破发表了4点建议， 你们觉得他说的有理吗？这么简单的一件稀有金属投毒案你们都破不了，还好意思解释吗//: //: 不开玩笑滴说，我足足笑了三分钟。//: --＞ //:傻了吧？感谢政府//: //: //: 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。估计是民政部门做得多了，余下的又没用，就当成垃圾卖出//: //: //: 爱心被当成垃圾？？？？？ //: //: 这个竟然可以出口啊。其实还有个大问题啊：如果在国境外被人查到，涉嫌严重违反关于红十字/红新月会的有关【珠海旧衣回收厂 现红十字会编织袋】5月9日，珠海公安、工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。  目前，尚不清楚红会编织袋为何出现在该仓库里。拍脑袋的结果？//: 88年-90年，拐点时期？//: 领导的灵机一动，造成了社会巨大的不稳定因素。孟晓苏：为什么将住宅地期限定为70年？我是知情者。1988年修宪和土地管理法都只规定“土地使用权可依法转让”，没规定年限。规定70年是1990年国务院55号令。当时法律刚允许土地使用权转让，定年限时谁也吃不准，觉得定50年短，定90年长，干脆暂定70年吧！就这么发布了“暂行条例”。现在不是不可以改。明白一点点了，就是说，我要是下载了那个证书，系统以后再看见这个网站，就会认为是安全的了？//: 没事，这个是你系统的事，不是网站的事，系统不默认你网站的安全性，换句话说，系统觉得这个网站很“危险”。哈哈看不懂。打开反腐举报的那个网站，还要什么证书么？疑问中【组图：亲人不信她会跳楼】5月9日上午，记者来到庐江县，对京城坠楼女子的家庭探访。记者看到，她的家中一贫如洗，唯一值钱的就是一台冰箱。亲人说，她是个特别坚强乐观的姑娘，不敢相信她会跳楼。 评：一个女孩死了，一家的脊梁断了。真相在哪里？！看到当年华人与狗不得入内的口号我们愤怒，如今再看到这样的广告别人不愤怒？//: 爱国贼反日游行，最后演变成打砸抢！//: 爱国主义?二逼主义!北京后海“百年卤煮”餐厅贴出一张中英文告示，店主王先生称，此举是出于爱国，许多顾客都很赞同他的做法。越南官方《青年报》的一篇署名文章说，“这不是爱国主义，而是愚蠢的极端主义。”网友Andrea Wanderer通过Facebook表示，“这是在向年轻一代传授仇恨。”不关闭，起码也要把这些电视台暂停！//: 各地广电节目虚假广告坑你没商量。//:如何判定“何兵”是“故意传谣”？请新闻办明示。各地电视台的电视购物，大量虚假欺骗信息，已持续数年，强烈要求关闭这些电视台！【互联网信息办：萧山君子、何兵两个故意传谣微博账号被注销暂停】据新华网，国家互联网信息办网络新闻协调局称，"萧山君子""何兵"因故意传谣被注销暂停。"萧山君子"发布假新闻"王某因网站没通过备案、网站被关，砍死贵州通信管理局机关某干部"，"何兵"两次转发使谣言扩散。 。//: 改革都是民间推动。//: //: 新政了，新政了！//: 言论在收紧！//: 恐怖时代!//:   //:开始了//: 开始下手了【国信办：“何兵”等2人微博账号因传谣被注销和暂停】微评：以后大家都小心点吧。看不懂。打开反腐举报的那个网站，还要什么证书么？从这条微博的链接看过去，一直到了百度，又看见什么孜然味的韭菜鸡蛋味儿的体香，哈哈哈//: 次奥，求解答！怎样精确测量自己的表面积？心酸//: 真丢人啊！//: //:你是香港警察，不是大陆公安！【你是香港警察，不是大陆公安】香港市民是这样谴责他们的警察的！----语气平缓却意味深长！咋回事呢？//: :那些人基本就是奴才与洗脑无关:区伯以为，现在一些人不知是否洗脑洗痴了还是天生的奴才命？每当区伯监督军车私用他们就会说军人抗洪救灾来掩盖一切，每当监督0牌公务车私用他们就会说警察很辛苦来做挡箭牌。每当说辅警违规执法他们就说危险的时候辅警冲[请规范执法] 今天下午4点08分，路过海珠区新港路181号门前，见三名辅警（在没有警察在场的情况下）正拦截着几名外地青年盘问并检查其身分证。奇怪了，辅警有这执法权吗？在区伯的质疑下，辅警答复区伯说是赤岗派出所叫的。于是区伯先后致电广州110和市监察局反映，希望执法者能依法执法。//: //: 不能不顾常识血口喷人，不掌国之权柄、库之金银的人，如何卖国？如何当汉奸？而有些人贪污公币，坑害百姓，国器视为私权，草民视为蝼蚁，把妻儿送到国外，等捞够了就逃往他们口中大骂的西方，这才是新时代的汉奸卖国贼吧？看到微博上有人发××大学生揭露茅于轼汉奸言行大会的图片。最近， “爱国人士”热情高涨啊，我就纳闷了，茅于轼既不掌握国家财产，又无法割地赔款，他如何卖国呢？带路党？谁当年借用国外势力苏联的帮助呢？谁又把孩子老婆都送国外了呢？一个80多岁的长者了，你们天天辱骂、骚扰甚至恐吓，有点教养吗？//: //: 对现行体制下官员威胁最大的是毛左分子，看看文革吧，多少官员被整死，但他们现在居然又在放纵毛左分子，试图通过毛左分子来压抑右派，等着瞧吧，有一天他们会自食恶果的！看到网上有人发布的某大学举办大学生批斗茅于轼会议照片，我很纳闷如今大学里的官僚都是什么人，这些人难道忘记了，文革中最早直接受到无情打击和摧残的，红色暴力和暴政之下死伤最惨重的，就是大学，包括里头的官们。这才几天，这帮猪脑子就开始纵容新文革了？估计是民政部门做得多了，余下的又没用，就当成垃圾卖出//: //: //: 爱心被当成垃圾？？？？？ //: //: 这个竟然可以出口啊。其实还有个大问题啊：如果在国境外被人查到，涉嫌严重违反关于红十字/红新月会的有关【珠海旧衣回收厂 现红十字会编织袋】5月9日，珠海公安、工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。  目前，尚不清楚红会编织袋为何出现在该仓库里。拍脑袋的结果？//: 88年-90年，拐点时期？//: 领导的灵机一动，造成了社会巨大的不稳定因素。孟晓苏：为什么将住宅地期限定为70年？我是知情者。1988年修宪和土地管理法都只规定“土地使用权可依法转让”，没规定年限。规定70年是1990年国务院55号令。当时法律刚允许土地使用权转让，定年限时谁也吃不准，觉得定50年短，定90年长，干脆暂定70年吧！就这么发布了“暂行条例”。现在不是不可以改。明白一点点了，就是说，我要是下载了那个证书，系统以后再看见这个网站，就会认为是安全的了？//: 没事，这个是你系统的事，不是网站的事，系统不默认你网站的安全性，换句话说，系统觉得这个网站很“危险”。哈哈看不懂。打开反腐举报的那个网站，还要什么证书么？疑问中【组图：亲人不信她会跳楼】5月9日上午，记者来到庐江县，对京城坠楼女子的家庭探访。记者看到，她的家中一贫如洗，唯一值钱的就是一台冰箱。亲人说，她是个特别坚强乐观的姑娘，不敢相信她会跳楼。 评：一个女孩死了，一家的脊梁断了。真相在哪里？！看到当年华人与狗不得入内的口号我们愤怒，如今再看到这样的广告别人不愤怒？//: 爱国贼反日游行，最后演变成打砸抢！//: 爱国主义?二逼主义!北京后海“百年卤煮”餐厅贴出一张中英文告示，店主王先生称，此举是出于爱国，许多顾客都很赞同他的做法。越南官方《青年报》的一篇署名文章说，“这不是爱国主义，而是愚蠢的极端主义。”网友Andrea Wanderer通过Facebook表示，“这是在向年轻一代传授仇恨。”不关闭，起码也要把这些电视台暂停！//: 各地广电节目虚假广告坑你没商量。//:如何判定“何兵”是“故意传谣”？请新闻办明示。各地电视台的电视购物，大量虚假欺骗信息，已持续数年，强烈要求关闭这些电视台！【互联网信息办：萧山君子、何兵两个故意传谣微博账号被注销暂停】据新华网，国家互联网信息办网络新闻协调局称，"萧山君子""何兵"因故意传谣被注销暂停。"萧山君子"发布假新闻"王某因网站没通过备案、网站被关，砍死贵州通信管理局机关某干部"，"何兵"两次转发使谣言扩散。 。//: 改革都是民间推动。//: //: 新政了，新政了！//: 言论在收紧！//: 恐怖时代!//:   //:开始了//: 开始下手了【国信办：“何兵”等2人微博账号因传谣被注销和暂停】微评：以后大家都小心点吧。看不懂。打开反腐举报的那个网站，还要什么证书么？从这条微博的链接看过去，一直到了百度，又看见什么孜然味的韭菜鸡蛋味儿的体香，哈哈哈//: 次奥，求解答！怎样精确测量自己的表面积？心酸//: 真丢人啊！//: //:你是香港警察，不是大陆公安！【你是香港警察，不是大陆公安】香港市民是这样谴责他们的警察的！----语气平缓却意味深长！咋回事呢？//: :那些人基本就是奴才与洗脑无关:区伯以为，现在一些人不知是否洗脑洗痴了还是天生的奴才命？每当区伯监督军车私用他们就会说军人抗洪救灾来掩盖一切，每当监督0牌公务车私用他们就会说警察很辛苦来做挡箭牌。每当说辅警违规执法他们就说危险的时候辅警冲[请规范执法] 今天下午4点08分，路过海珠区新港路181号门前，见三名辅警（在没有警察在场的情况下）正拦截着几名外地青年盘问并检查其身分证。奇怪了，辅警有这执法权吗？在区伯的质疑下，辅警答复区伯说是赤岗派出所叫的。于是区伯先后致电广州110和市监察局反映，希望执法者能依法执法。//: //: 不能不顾常识血口喷人，不掌国之权柄、库之金银的人，如何卖国？如何当汉奸？而有些人贪污公币，坑害百姓，国器视为私权，草民视为蝼蚁，把妻儿送到国外，等捞够了就逃往他们口中大骂的西方，这才是新时代的汉奸卖国贼吧？看到微博上有人发××大学生揭露茅于轼汉奸言行大会的图片。最近， “爱国人士”热情高涨啊，我就纳闷了，茅于轼既不掌握国家财产，又无法割地赔款，他如何卖国呢？带路党？谁当年借用国外势力苏联的帮助呢？谁又把孩子老婆都送国外了呢？一个80多岁的长者了，你们天天辱骂、骚扰甚至恐吓，有点教养吗？//: //: 对现行体制下官员威胁最大的是毛左分子，看看文革吧，多少官员被整死，但他们现在居然又在放纵毛左分子，试图通过毛左分子来压抑右派，等着瞧吧，有一天他们会自食恶果的！看到网上有人发布的某大学举办大学生批斗茅于轼会议照片，我很纳闷如今大学里的官僚都是什么人，这些人难道忘记了，文革中最早直接受到无情打击和摧残的，红色暴力和暴政之下死伤最惨重的，就是大学，包括里头的官们。这才几天，这帮猪脑子就开始纵容新文革了？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。//: //: //: 转发微博【律师向北京公安局寄送“朱令令案”《信息公开申请书》】 9日中午向北京市公安局寄送了《信息公开申请书》，要求公开北京市公安局“结办”“朱令令案” 事实依据、规范性文件以及相关程序文书资料等信息；对该案中“不予公开的相关涉密材料”密级及保密期限予以公开。by //: 要考虑人员出路问题，但对红会的自我改革，实在没有信心。 //:这个信息告诉我们很多信息！红会是不是改认真反思了！ //: //:无论多富，在权力眼里都是猪仔 //:这个信息告诉我们很多信息！红会是不是改认真反思了！ //: //:【一名给红会捐了100万元的企业主的反思】刚刚给红会捐了100万元的一名企业主试图通过捐款的机会向红会高层提出建议，让他伤心的是，“出席捐款仪式时很热情，但仪式结束就没有人理了”。他感慨，捐款仪式上在座的都是厅局长，他们不会像其他公益组织一样把捐款人当做衣食父母。这女子表演得真棒！【太不专业 女子尖叫夸张倒地碰瓷全纪录 】一辆汽车正在行驶，前方跳出一女子，拦在车前挥舞双臂，在车还没临近时，突然仰面躺倒伸手蹬腿作挣扎状，伴以撕心裂肺的尖叫。过一会儿发现没人理睬，女子淡定地翻身起来，插着兜走了…虽说人生如戏，可您这演技也太浮夸了吧 ？//: 回复:都判了，而且绝对是冤案。可悲的是，他们的冤，无人相信，无人同情，当下百姓相信无官不贪。其实当下中国官员很可悲可怜，都是在侥幸生存。 //:陈老师，这些都是真的吗？都判了？会见原象山县长、宁波市人社局长金俊杰，所谓受贿百万，完全是个彻头彻尾的假案。宁波市纪委确实该自查了。 失去自由四个多月，纪委期间，反贪侦查期间，没有会见一次律师。律师到审查起诉才首次会见到。刑诉法原则被破坏，习以为常。诚然！//: //:  //:财经网你要跟进此事啊。。哪天你不跟进了我就默认你被和谐了。。【学习时报：监控网站是管理者没有自信心的表现】中央党校政法部傅思明教授：现在有的做法是组织较多的人匿名发表意见，用来引导网民。对网络社会的管理是必要的，但主要应通过法律法规建立网上秩序，而不是建立庞大的监控队伍，不分昼夜地监控各大网站，这是管理者没有自信心表现 //: 欢迎各路河粉、粥粉、法治控、共时控积极参与。贺卫方：像聂树斌案，你会发现总有各种权力介入到法律，判决书上署名的法官并不是真正的决策者，这些就使司法判决的过程就变得随意，没有人为这样的错误负责任，我们必须要去推动的法院的内部的独立和法院外部的独立，让案件的判决能够逐渐趋向于公正。 //: 司法不独立才更腐败。【贺卫方：正因为司法不独立才更腐败】司法独立不会是说司法的失控，恰恰是说，你在赋予它权力的同时，也要承担完整的责任。没有必要担心司法独立会变成一种很随意或者很腐败的权力，正是因为不独立才更随意，不独立才更腐败，这是应该在观念方面更明确的一点。 //: //: //: 大小股东们抢夺实际经营权。//://: //: 以为能等来戈尔巴乔夫，结果来的全是一窝金三胖。【如此禅让】看看这两天的新闻，副市长的女儿做了副市长，副县长的儿子做了副县长，有人说这是封建世袭，我告诉你封建社会世袭的是爵位，根本不是职位，你只能继承老子的待遇，根本继承不了老子的官位，这难道就是媒体鼓吹代表先进性的禅让，改革三十年，以为能等来戈尔巴乔夫，结果来的全是一窝金三胖谁也没说必须听受害者家属的吧？只是要个公平客观//: //: 舆论不是要求听受害者家属的，是要求侦查机关程序公正，对受害人要公开透明问题。//要是听受害者家属的，北海案裴日红等五人必须判死刑，受害人他爹当庭给杨金柱下跪；要是听受害者家属的，念斌必须判死刑，受害者家族几百人每到庭审前必去法院门口示威；要是听受害者家属的……幸亏朱令的父母是知识分子，也幸亏北京是首都。许多律师有选择性的正义观，我真的不懂。//: 火箭技术创新。政协委员上访被酷刑虐瘫。据港媒报道，河南南阳市政协委员、南阳市奥奔汽车销售有限公司的董事长杨金德，因被法院指摘拒绝搬迁，并强行提走公司的银行存款，遂率员工到法院示威、赴京上访，结果被被警方施酷刑，包括"鬼洗脸"(狗舔脸)、"与狼共舞"(与狗同笼)、"坐火箭"(啤酒樽插肛门)等，致其瘫痪。嗯？好像我刚才还跟了八个字“茕茕孑立形影相吊”，怎么没了？“日薄西山，气息奄奄，人命危浅，朝不虑夕”是哪篇文章里的了？公元2013年5月9日13:28 东经 度 分 秒 ；北纬 度 分 秒 。。。。。。墨镜。鸭舌帽。//: //://: //: //: //: 围观！//: 必有隐情。希望中央决策层能重视此事，给人民以信心。//:  //: ！求证这是新京报记者拍下的死者手机照片，最后一条短信是她前一天发给男朋友的。从短信看，应该另有隐情。我现在怀疑的是，真凶在事发后故意让几个不相干的保安逃走，制造轮奸假象，以此转移视线。但他整出的动静却暴露了自己又庄甲又灰机的，当局怎么可能为几个小保安搞这么大阵势？用力过大了，侧漏了这个孔还真得罪不起啊，批评他一下就成了汉奸！人不大，倒学会了扣帽子！//: 偶也是北大的啊//: //: //:  请注意：凡是批评毛左的就是汉奸，不管批评什么。 //: //:汉奸的新定义:指出孔庆东诗词写作孔庆东输了。2012年5月，孔庆东在微博上发表了一首七律。网友关凯元称“格律不对……好歹孤仄孤平不该犯”，没想到却惹来了孔庆东的不满。“你说的驴唇不对马嘴……你就是个狗汉奸……”关凯元将之告上法庭。近日，海淀法院一审判决孔庆东公开道歉并赔偿精神抚慰金200元、给付公证费1000元。//: 言论自由新解-禁言转世敏感词//:转发微博//: //: //: 转发微博【律师向北京公安局寄送“朱令令案”《信息公开申请书》】 9日中午向北京市公安局寄送了《信息公开申请书》，要求公开北京市公安局“结办”“朱令令案” 事实依据、规范性文件以及相关程序文书资料等信息；对该案中“不予公开的相关涉密材料”密级及保密期限予以公开。by //: 要考虑人员出路问题，但对红会的自我改革，实在没有信心。 //:这个信息告诉我们很多信息！红会是不是改认真反思了！ //: //:无论多富，在权力眼里都是猪仔 //:这个信息告诉我们很多信息！红会是不是改认真反思了！ //: //:【一名给红会捐了100万元的企业主的反思】刚刚给红会捐了100万元的一名企业主试图通过捐款的机会向红会高层提出建议，让他伤心的是，“出席捐款仪式时很热情，但仪式结束就没有人理了”。他感慨，捐款仪式上在座的都是厅局长，他们不会像其他公益组织一样把捐款人当做衣食父母。这女子表演得真棒！【太不专业 女子尖叫夸张倒地碰瓷全纪录 】一辆汽车正在行驶，前方跳出一女子，拦在车前挥舞双臂，在车还没临近时，突然仰面躺倒伸手蹬腿作挣扎状，伴以撕心裂肺的尖叫。过一会儿发现没人理睬，女子淡定地翻身起来，插着兜走了…虽说人生如戏，可您这演技也太浮夸了吧 ？//: 回复:都判了，而且绝对是冤案。可悲的是，他们的冤，无人相信，无人同情，当下百姓相信无官不贪。其实当下中国官员很可悲可怜，都是在侥幸生存。 //:陈老师，这些都是真的吗？都判了？会见原象山县长、宁波市人社局长金俊杰，所谓受贿百万，完全是个彻头彻尾的假案。宁波市纪委确实该自查了。 失去自由四个多月，纪委期间，反贪侦查期间，没有会见一次律师。律师到审查起诉才首次会见到。刑诉法原则被破坏，习以为常。诚然！//: //:  //:财经网你要跟进此事啊。。哪天你不跟进了我就默认你被和谐了。。【学习时报：监控网站是管理者没有自信心的表现】中央党校政法部傅思明教授：现在有的做法是组织较多的人匿名发表意见，用来引导网民。对网络社会的管理是必要的，但主要应通过法律法规建立网上秩序，而不是建立庞大的监控队伍，不分昼夜地监控各大网站，这是管理者没有自信心表现 //: 欢迎各路河粉、粥粉、法治控、共时控积极参与。贺卫方：像聂树斌案，你会发现总有各种权力介入到法律，判决书上署名的法官并不是真正的决策者，这些就使司法判决的过程就变得随意，没有人为这样的错误负责任，我们必须要去推动的法院的内部的独立和法院外部的独立，让案件的判决能够逐渐趋向于公正。 //: 司法不独立才更腐败。【贺卫方：正因为司法不独立才更腐败】司法独立不会是说司法的失控，恰恰是说，你在赋予它权力的同时，也要承担完整的责任。没有必要担心司法独立会变成一种很随意或者很腐败的权力，正是因为不独立才更随意，不独立才更腐败，这是应该在观念方面更明确的一点。 //: //: //: 大小股东们抢夺实际经营权。//://: //: 以为能等来戈尔巴乔夫，结果来的全是一窝金三胖。【如此禅让】看看这两天的新闻，副市长的女儿做了副市长，副县长的儿子做了副县长，有人说这是封建世袭，我告诉你封建社会世袭的是爵位，根本不是职位，你只能继承老子的待遇，根本继承不了老子的官位，这难道就是媒体鼓吹代表先进性的禅让，改革三十年，以为能等来戈尔巴乔夫，结果来的全是一窝金三胖谁也没说必须听受害者家属的吧？只是要个公平客观//: //: 舆论不是要求听受害者家属的，是要求侦查机关程序公正，对受害人要公开透明问题。//要是听受害者家属的，北海案裴日红等五人必须判死刑，受害人他爹当庭给杨金柱下跪；要是听受害者家属的，念斌必须判死刑，受害者家族几百人每到庭审前必去法院门口示威；要是听受害者家属的……幸亏朱令的父母是知识分子，也幸亏北京是首都。许多律师有选择性的正义观，我真的不懂。//: 火箭技术创新。政协委员上访被酷刑虐瘫。据港媒报道，河南南阳市政协委员、南阳市奥奔汽车销售有限公司的董事长杨金德，因被法院指摘拒绝搬迁，并强行提走公司的银行存款，遂率员工到法院示威、赴京上访，结果被被警方施酷刑，包括"鬼洗脸"(狗舔脸)、"与狼共舞"(与狗同笼)、"坐火箭"(啤酒樽插肛门)等，致其瘫痪。嗯？好像我刚才还跟了八个字“茕茕孑立形影相吊”，怎么没了？“日薄西山，气息奄奄，人命危浅，朝不虑夕”是哪篇文章里的了？公元2013年5月9日13:28 东经 度 分 秒 ；北纬 度 分 秒 。。。。。。墨镜。鸭舌帽。//: //://: //: //: //: 围观！//: 必有隐情。希望中央决策层能重视此事，给人民以信心。//:  //: ！求证这是新京报记者拍下的死者手机照片，最后一条短信是她前一天发给男朋友的。从短信看，应该另有隐情。我现在怀疑的是，真凶在事发后故意让几个不相干的保安逃走，制造轮奸假象，以此转移视线。但他整出的动静却暴露了自己又庄甲又灰机的，当局怎么可能为几个小保安搞这么大阵势？用力过大了，侧漏了这个孔还真得罪不起啊，批评他一下就成了汉奸！人不大，倒学会了扣帽子！//: 偶也是北大的啊//: //: //:  请注意：凡是批评毛左的就是汉奸，不管批评什么。 //: //:汉奸的新定义:指出孔庆东诗词写作孔庆东输了。2012年5月，孔庆东在微博上发表了一首七律。网友关凯元称“格律不对……好歹孤仄孤平不该犯”，没想到却惹来了孔庆东的不满。“你说的驴唇不对马嘴……你就是个狗汉奸……”关凯元将之告上法庭。近日，海淀法院一审判决孔庆东公开道歉并赔偿精神抚慰金200元、给付公证费1000元。//: 言论自由新解-禁言转世敏感词//:转发微博收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。//: //: 现在的拆迁矛盾越来越厉害，已经根本不是法制社会，原有的社会风险性评估丧失，只拿李克强总理城镇化做幌子，明显扯了张虎皮做大旗，这样下去，天下迟早大乱，昏官们醒醒吧！//:中国80%的不稳定是由拆迁引起的' //:转发微博【国人们麻木了吗】翁彪自焚让南京拆迁紧急叫停，唐福珍、宜黄钟家自焚促使修改拆迁条例，汪家正被拆迁逼成“董存瑞”，辽宁盘锦枪杀事件，钱云会、何志华、宋合义、张如琼、陕西柯某等被碾死，今又闻数起拆迁被逼自杀。。。因拆迁引发事件层出不穷请各地网友列举，还要死多少人才会觉醒？//: //: 彭德怀对民主等问题的看法，见之于他1943年2月8日，向太行分局高级干部会议的讲话。。。这个讲话在4月7日发表，6月6日，毛从延安专门致电彭，提出批评。毛说：例如谈话以民主、自由、平等、博爱的定义出发，而不从当前抗日斗争的政治需要出发最新政治动态——新华网今天转发共识网未署名文章：“重读毛泽东就民主等问题致彭德怀的一封信 ”。转发微博【广州拟将官员财产申报制度入法】因规定国家机关和有关单位“应当建立和落实”个人财产、重大事项报告制度，并“建议有关单位对不如实申报财产、重大事项的人员暂停其执行职务”，正在广州市人大常委会官网上征集意见的《广州市预防职务犯罪条例（草案）》备受关注。 //: 关门大吉//:重庆王局长刚才出事时,新华社《网络谣言是“毒瘤”》：“近一段时间,网络言甚嚣网上。网络谣言是一颗真正的毒瘤。对网络谣言的态度必须明确,那就是：彻底铲除！王局尘埃落定时，《人民日报》证实当时的谣言全是真实的事实。小民斗胆建言，新华社不是法外之地，不能撒谎不付出代价，要关门整顿。//: 祥林嫂进京上访被关黑监狱了 //:随后鲁迅自杀了鲁迅回乡，发现一切都变了：闰土的房子被强拆了，闰家大儿子上课时死于地震，老二喝三鹿结石了，老三打疫苗残了。阿Q因土地征用，多次被精神病了。孔乙己研究生毕业，失业在家去酒店买醉，被保安打残了。祥林嫂的丈夫去山西挖煤丢了命，儿子在幼儿园校车事故死亡。鲁迅怒发微博，被删帖封号了。转玉皇大帝来了也不能不让人开窗户吧？//: //: //: 明天上午八达岭有仙人下凡。 //: //: //: 潘金莲的窗户也不能开？这阳光明媚的，叫她如何有机会搭上西门官人？ //:某些北京人很有自嚎感，天子脚接通知，明天十二点之前面向八达岭的楼房窗户一律不得打开，很纳闷，这是首次接到类似通知。2815,2696，690.，445,72.-883 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！阶级斗争理论的需要，以便煽动起一部分人为自己的主张而夺取政权为什么会把人划分等级。地主，富农，富裕中农，中农，下中农，雇农？转发微博:茅于轼老师在分析特权存在的原因时，一句话说得非常恰当：特权观念不但存在于有特权的人头脑中，同样存在于没有特权的老百姓头脑中。高举民族主义国家主义大旗的往往是纯粹的投机者，事实上没有哪一种主义真正让他们心动，唯有利益和权力。文革之所以不会重来，是因为还有纯粹的自由主义者存在转发微博高法官员说，宁可错放，也不可错判。错放一个真正的罪犯，天塌不下来，错判一个无辜的公民，特别是错杀了一个人，天就塌下来了。审判理念真变了，真能按他说的去做，依宪执法就进了一步。极左时期是宁可错判不能漏判，现在有的案子出于各种原因，无罪强判，错判硬判，以权代判，彻底扭转这些现象很难。CTMD，都奇了怪了！不把小事弄成大事不罢休！//: //: //: 转发微博【神探：向你们报案】福尔摩斯、华生、波洛诸位先生：You！北京清华大学化学系92级本科学生朱令令在1994年12月因身体不适住院治疗，1995年4月28日，被确定为铊盐中毒，同年5月5日报案。北京警方在时隔19年后，于2013年5月8日回应：碍于证据灭失等客观因素，最终无法侦破。——诚请诸位莅临，协作破案。//: 真是“精神病” ！//:疯了！//: 之前发的正常的已被告知加密，不得已发个精神病版，各位不要把自己看疯哦。其实我发的这几点都是经各方反复提及印证过的，毫无加密的必要！早该改了。//: //: 【中国银行宣布断绝与朝鲜外贸银行业务往来】中国银行本周二表示他们已经断绝与朝鲜外贸银行的一切业务往来。据悉朝鲜外贸银行是朝鲜最主要的外汇交易银行。此前美国指责其为朝鲜的核试验和导弹的研发提供资金支持。这是目前中国方面对朝鲜公开采取的最强硬［中国必须说不］过去的“中朝友谊”建立在两点基础上：1、冷战意识形态结盟；2、军事战略缓冲。可如今，朝鲜已经成为战略包袱：1、单方面的经济援助没有获得任何回报；2、不符合普世价值观，损害国家品牌形象；3、养虎为患，不符合中国国家安全。因此，过去的友谊都是“沉没成本”，不能被错误套牢//: //: 现在的拆迁矛盾越来越厉害，已经根本不是法制社会，原有的社会风险性评估丧失，只拿李克强总理城镇化做幌子，明显扯了张虎皮做大旗，这样下去，天下迟早大乱，昏官们醒醒吧！//:中国80%的不稳定是由拆迁引起的' //:转发微博【国人们麻木了吗】翁彪自焚让南京拆迁紧急叫停，唐福珍、宜黄钟家自焚促使修改拆迁条例，汪家正被拆迁逼成“董存瑞”，辽宁盘锦枪杀事件，钱云会、何志华、宋合义、张如琼、陕西柯某等被碾死，今又闻数起拆迁被逼自杀。。。因拆迁引发事件层出不穷请各地网友列举，还要死多少人才会觉醒？//: //: 彭德怀对民主等问题的看法，见之于他1943年2月8日，向太行分局高级干部会议的讲话。。。这个讲话在4月7日发表，6月6日，毛从延安专门致电彭，提出批评。毛说：例如谈话以民主、自由、平等、博爱的定义出发，而不从当前抗日斗争的政治需要出发最新政治动态——新华网今天转发共识网未署名文章：“重读毛泽东就民主等问题致彭德怀的一封信 ”。转发微博【广州拟将官员财产申报制度入法】因规定国家机关和有关单位“应当建立和落实”个人财产、重大事项报告制度，并“建议有关单位对不如实申报财产、重大事项的人员暂停其执行职务”，正在广州市人大常委会官网上征集意见的《广州市预防职务犯罪条例（草案）》备受关注。 //: 关门大吉//:重庆王局长刚才出事时,新华社《网络谣言是“毒瘤”》：“近一段时间,网络言甚嚣网上。网络谣言是一颗真正的毒瘤。对网络谣言的态度必须明确,那就是：彻底铲除！王局尘埃落定时，《人民日报》证实当时的谣言全是真实的事实。小民斗胆建言，新华社不是法外之地，不能撒谎不付出代价，要关门整顿。//: 祥林嫂进京上访被关黑监狱了 //:随后鲁迅自杀了鲁迅回乡，发现一切都变了：闰土的房子被强拆了，闰家大儿子上课时死于地震，老二喝三鹿结石了，老三打疫苗残了。阿Q因土地征用，多次被精神病了。孔乙己研究生毕业，失业在家去酒店买醉，被保安打残了。祥林嫂的丈夫去山西挖煤丢了命，儿子在幼儿园校车事故死亡。鲁迅怒发微博，被删帖封号了。转玉皇大帝来了也不能不让人开窗户吧？//: //: //: 明天上午八达岭有仙人下凡。 //: //: //: 潘金莲的窗户也不能开？这阳光明媚的，叫她如何有机会搭上西门官人？ //:某些北京人很有自嚎感，天子脚接通知，明天十二点之前面向八达岭的楼房窗户一律不得打开，很纳闷，这是首次接到类似通知。2815,2696，690.，445,72.-883 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！阶级斗争理论的需要，以便煽动起一部分人为自己的主张而夺取政权为什么会把人划分等级。地主，富农，富裕中农，中农，下中农，雇农？转发微博:茅于轼老师在分析特权存在的原因时，一句话说得非常恰当：特权观念不但存在于有特权的人头脑中，同样存在于没有特权的老百姓头脑中。高举民族主义国家主义大旗的往往是纯粹的投机者，事实上没有哪一种主义真正让他们心动，唯有利益和权力。文革之所以不会重来，是因为还有纯粹的自由主义者存在转发微博高法官员说，宁可错放，也不可错判。错放一个真正的罪犯，天塌不下来，错判一个无辜的公民，特别是错杀了一个人，天就塌下来了。审判理念真变了，真能按他说的去做，依宪执法就进了一步。极左时期是宁可错判不能漏判，现在有的案子出于各种原因，无罪强判，错判硬判，以权代判，彻底扭转这些现象很难。CTMD，都奇了怪了！不把小事弄成大事不罢休！//: //: //: 转发微博【神探：向你们报案】福尔摩斯、华生、波洛诸位先生：You！北京清华大学化学系92级本科学生朱令令在1994年12月因身体不适住院治疗，1995年4月28日，被确定为铊盐中毒，同年5月5日报案。北京警方在时隔19年后，于2013年5月8日回应：碍于证据灭失等客观因素，最终无法侦破。——诚请诸位莅临，协作破案。//: 真是“精神病” ！//:疯了！//: 之前发的正常的已被告知加密，不得已发个精神病版，各位不要把自己看疯哦。其实我发的这几点都是经各方反复提及印证过的，毫无加密的必要！早该改了。//: //: 【中国银行宣布断绝与朝鲜外贸银行业务往来】中国银行本周二表示他们已经断绝与朝鲜外贸银行的一切业务往来。据悉朝鲜外贸银行是朝鲜最主要的外汇交易银行。此前美国指责其为朝鲜的核试验和导弹的研发提供资金支持。这是目前中国方面对朝鲜公开采取的最强硬［中国必须说不］过去的“中朝友谊”建立在两点基础上：1、冷战意识形态结盟；2、军事战略缓冲。可如今，朝鲜已经成为战略包袱：1、单方面的经济援助没有获得任何回报；2、不符合普世价值观，损害国家品牌形象；3、养虎为患，不符合中国国家安全。因此，过去的友谊都是“沉没成本”，不能被错误套牢收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。//: 转发微博这个不错。做得好。//: 转发微博【你知道吗】一起非常典型事故，谁的错？没撞是否等于没责，如何防范？（感谢 提供视频）父亲的理屈词穷说明……//: 太精彩了的对话！必须表扬！//: 对话不好对初中学生看完《建党伟业》后，父子精彩对话！个人感觉未来有希望了！//: 减少民众上访，要靠法治，而非强化信访部门的权威。【信访排名助推截访潮，不要也罢】多地信访系统官员向南都记者确认：自今年3月至今，暂未收到国家信访局关于各省(市、区)“非正常上访”人次数的排名表。信访排名本为减少上访，却成为截访愈演愈烈的制度推手，搞得官民俱疲，不要也罢。减少民众上访，要靠法治，而非强化信访部门的权威。谁撒下的楼房的种子？//: 河北隆尧县的麦田里竟然长出了烂尾楼！这真是一片神奇的土地！中新网邢台5月7日电(肖光明 崔涛)初夏的阳光照在河北省隆尧县隆尧镇的麦田里，暖意十足。然而，一座灰色的办公楼矗立在绿色的麦田中显得十分刺眼。据当地人介绍，这座烂尾楼是隆尧县交通运输局新建的办公楼，主体已经完工，从2011年至今一直处于停工状态。 “生米已... 奥黑大人，不要走！//: 我是来看图的//: 信访奥主任刚上任就听衙外鼓声大作，数万帖子高举“冤”字，黑压压一片，吓他两腿一软差点昏倒，“为何删帖？快将”展昭上前附奥耳边”大人息怒，都说清官难斗小秘书” 奥捻长髯：“咳，咳…跨国帖子听判，你等之冤应根据《梦的解析》裁决，恕在下无能，请找弗洛伊德主持公道！展昭，起轿”记住了，她只是嫌疑犯。让她回来也是为了彻底澄清//: 一看就是一个坏女人！ //: 室友几乎被毒死，案子一直没破，您的那点鸡巴生活被打乱了算个鸡巴。你哥确实能摸进实验室偷出一片骷髅头的瓶子，但是准确地找到铊盐，并精确地按照剂量投放，这不是随便一个人就能做到的孙维：我也是受害人。希望关心朱令的朋友们能耐心看看。我的观点①孙维只是嫌疑人，她可能是罪犯，但也可能不是，我们在追问真相的时候必须牢记这点，切不可自己在心里给孙维判了刑。②正因为真相未明，我们才需要更加大声地疾呼重启司法调查，对孙维来说这也是最好的办法——如果她真的是被冤枉的话。北京的朋友注意一下啦朋友的妻子5月2日周四上午在雍和宫一带失踪，找了一周还是没有任何线索。住在那一代或者路过那一代的朋友若记得有什么特别的情况请提供线索。比如是否发生过车祸，或有当街晕倒的人，或者发生过什么冲突，或者有什么情绪不正常的人……她年龄50岁左右，比较漂亮，戴宽边的帽子，穿蓝色外套。是正常人。狮子型干部，吃人么？//: //: 看来社会如此多乱象，就是因为权力不够强化。    //: //: 转声明，并等上级部门的结论。长沙公务员高额年终奖依据何在？！  称有相关部门电话他了，删贴是为了顾全大局。昨夜，他发贴质疑长沙市先导区一副处级干部年终奖金高达十几万元，依据何在?引发社会广泛关注。他是否遭受进一步的压力，让我们一起关注，并继续追问。我记得茅先生有一个低息银行，或无息银行，帮助农民。//: 怎么，我帮过的你一人送一万？ //:请问 大记者，你做吹鼓手这么多年，帮过几个穷人？ //: 茅于轼倒是应该说说，你这百万积蓄是怎么帮助成千上万的人的近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在这也就是宁左勿右的思想基础或群众基础。你有一个大而空的口号，就可以横行。【图片资料】（四）上面一张拉横幅的统统被抓，下面几张拉横幅的畅通无阻学会了一个词，辣度单位史高维尔。//: //: 然后这两个亚种就开始种植辣椒了，这叫互利共生，协调进化，演化史上的一代佳话。  //:【辣椒为什么进化出辛辣的果实？】火辣的辣椒素分子，是辣椒选择它的受众的法宝。一方面，辣椒素能够保护果实不被真菌腐蚀和啮齿动物啃咬。另一方面，由于鸟类对辣并不敏感，这样也不会阻碍鸟类帮助辣椒传播它们的种子：//: 看见就转。十一岁的女儿失踪了，你疯狂的找，后来在妓院找到，已被轮奸、殴打、虐待。即使这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京二十三次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，一个永州妈妈。 转//: //://: //: //: 事实是没有被颠覆的。//: 路见不平,救人就是救己//:  //:一个手无寸铁的平民，不过要求公开官员财产，这就山巅罪了，可见这些官员不仅公开把自己等同于政权，还同时宣布自己贪污。//: 转发微博这个不错。做得好。//: 转发微博【你知道吗】一起非常典型事故，谁的错？没撞是否等于没责，如何防范？（感谢 提供视频）父亲的理屈词穷说明……//: 太精彩了的对话！必须表扬！//: 对话不好对初中学生看完《建党伟业》后，父子精彩对话！个人感觉未来有希望了！//: 减少民众上访，要靠法治，而非强化信访部门的权威。【信访排名助推截访潮，不要也罢】多地信访系统官员向南都记者确认：自今年3月至今，暂未收到国家信访局关于各省(市、区)“非正常上访”人次数的排名表。信访排名本为减少上访，却成为截访愈演愈烈的制度推手，搞得官民俱疲，不要也罢。减少民众上访，要靠法治，而非强化信访部门的权威。谁撒下的楼房的种子？//: 河北隆尧县的麦田里竟然长出了烂尾楼！这真是一片神奇的土地！中新网邢台5月7日电(肖光明 崔涛)初夏的阳光照在河北省隆尧县隆尧镇的麦田里，暖意十足。然而，一座灰色的办公楼矗立在绿色的麦田中显得十分刺眼。据当地人介绍，这座烂尾楼是隆尧县交通运输局新建的办公楼，主体已经完工，从2011年至今一直处于停工状态。 “生米已... 奥黑大人，不要走！//: 我是来看图的//: 信访奥主任刚上任就听衙外鼓声大作，数万帖子高举“冤”字，黑压压一片，吓他两腿一软差点昏倒，“为何删帖？快将”展昭上前附奥耳边”大人息怒，都说清官难斗小秘书” 奥捻长髯：“咳，咳…跨国帖子听判，你等之冤应根据《梦的解析》裁决，恕在下无能，请找弗洛伊德主持公道！展昭，起轿”记住了，她只是嫌疑犯。让她回来也是为了彻底澄清//: 一看就是一个坏女人！ //: 室友几乎被毒死，案子一直没破，您的那点鸡巴生活被打乱了算个鸡巴。你哥确实能摸进实验室偷出一片骷髅头的瓶子，但是准确地找到铊盐，并精确地按照剂量投放，这不是随便一个人就能做到的孙维：我也是受害人。希望关心朱令的朋友们能耐心看看。我的观点①孙维只是嫌疑人，她可能是罪犯，但也可能不是，我们在追问真相的时候必须牢记这点，切不可自己在心里给孙维判了刑。②正因为真相未明，我们才需要更加大声地疾呼重启司法调查，对孙维来说这也是最好的办法——如果她真的是被冤枉的话。北京的朋友注意一下啦朋友的妻子5月2日周四上午在雍和宫一带失踪，找了一周还是没有任何线索。住在那一代或者路过那一代的朋友若记得有什么特别的情况请提供线索。比如是否发生过车祸，或有当街晕倒的人，或者发生过什么冲突，或者有什么情绪不正常的人……她年龄50岁左右，比较漂亮，戴宽边的帽子，穿蓝色外套。是正常人。狮子型干部，吃人么？//: //: 看来社会如此多乱象，就是因为权力不够强化。    //: //: 转声明，并等上级部门的结论。长沙公务员高额年终奖依据何在？！  称有相关部门电话他了，删贴是为了顾全大局。昨夜，他发贴质疑长沙市先导区一副处级干部年终奖金高达十几万元，依据何在?引发社会广泛关注。他是否遭受进一步的压力，让我们一起关注，并继续追问。我记得茅先生有一个低息银行，或无息银行，帮助农民。//: 怎么，我帮过的你一人送一万？ //:请问 大记者，你做吹鼓手这么多年，帮过几个穷人？ //: 茅于轼倒是应该说说，你这百万积蓄是怎么帮助成千上万的人的近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在这也就是宁左勿右的思想基础或群众基础。你有一个大而空的口号，就可以横行。【图片资料】（四）上面一张拉横幅的统统被抓，下面几张拉横幅的畅通无阻学会了一个词，辣度单位史高维尔。//: //: 然后这两个亚种就开始种植辣椒了，这叫互利共生，协调进化，演化史上的一代佳话。  //:【辣椒为什么进化出辛辣的果实？】火辣的辣椒素分子，是辣椒选择它的受众的法宝。一方面，辣椒素能够保护果实不被真菌腐蚀和啮齿动物啃咬。另一方面，由于鸟类对辣并不敏感，这样也不会阻碍鸟类帮助辣椒传播它们的种子：//: 看见就转。十一岁的女儿失踪了，你疯狂的找，后来在妓院找到，已被轮奸、殴打、虐待。即使这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京二十三次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，一个永州妈妈。 转//: //://: //: //: 事实是没有被颠覆的。//: 路见不平,救人就是救己//:  //:一个手无寸铁的平民，不过要求公开官员财产，这就山巅罪了，可见这些官员不仅公开把自己等同于政权，还同时宣布自己贪污。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。推荐一首Sarah Brightman的歌曲《Scarborough Fair》 （分享自） //: 中国农民已经没有了底线//: 转发微博山东出现用剧毒农药种植的生姜，而天津大部分的生姜都是从山东运过来的，近期天津各大超市以及菜市场正在对生姜进行排查。次奥！//: //: 转发微博朱瑞峰：昨天接受重庆市公安局治安支队左副支队长和重庆信息情报康警官询问时，我要求举证罗广、雷政富、粟志光、范明文、彭智勇、韩树明等11名高官涉嫌接受赵红霞们等人的性贿赂。俩警察说：这个不归我们管，我们只办理赵红霞们敲诈勒索案。可怜的某些网友该醒醒了，不要在劝我将证据交给重庆警方了//: 毛家后代发财了，真替毛粉们高兴！//: 新浪花悠着点 //:头条新闻这两天真给力，这两天发的全是以前转世党才会发的东西。【毛泽东外孙女登富豪榜 打破不经商传统】在本届新财富500富人榜排名中，陈东升、孔东梅夫妻以50亿元位列第242位，而孔东梅是毛泽东的外孙女，母亲是李敏，父亲是孔从洲将军之子孔令华。毛新宇所说“毛家清贫，后人不经商”的传统就此打破。回复:心里的要求，恐怕是既要漂亮，又要有品位吧？ //:回复:没有，只要不是七婚女就成…… //:还没有女朋友么？该有了吧？ //: 我还一婚都没婚呢我什么心情 //: 那说明俺准备再婚呗乌兰浩特市婚庆高级群 本群可容纳500人，大家可以转告身边的婚庆礼仪文化爱好者和从业者入群，即将结婚的年轻人也可以入群了解乌市婚庆行情。群号289353141 大家转发一下。回复:唉，愁死我了。等什么呢？非要找个七仙女才成？ //:早就该有了，可是还没有 //:还没有女朋友么？该有了吧？ //: 我还一婚都没婚呢我什么心情 //: 那说明俺准备再婚呗乌兰浩特市婚庆高级群 本群可容纳500人，大家可以转告身边的婚庆礼仪文化爱好者和从业者入群，即将结婚的年轻人也可以入群了解乌市婚庆行情。群号289353141 大家转发一下。还没有女朋友么？该有了吧？//: 我还一婚都没婚呢我什么心情//: 那说明俺准备再婚呗//: 你艾特谁我都能理解，可你艾特 老师我就不明白了呢//:     乌兰浩特市婚庆高级群 本群可容纳500人，大家可以转告身边的婚庆礼仪文化爱好者和从业者入群，即将结婚的年轻人也可以入群了解乌市婚庆行情。群号289353141 大家转发一下。关注【江苏省高法在收到申诉状后的第1125天立案了？！】本人因上访被无辜劳教一年，查此案已于4月10日立案，承办法官齐鸣，电话025--83785956.若此案都不能“翻案”，那么司法中国就是骗地球人呢那说明俺准备再婚呗//: 你艾特谁我都能理解，可你艾特 老师我就不明白了呢//:       乌兰浩特市婚庆高级群 本群可容纳500人，大家可以转告身边的婚庆礼仪文化爱好者和从业者入群，即将结婚的年轻人也可以入群了解乌市婚庆行情。群号289353141 大家转发一下。在内地欺骗惯了，又去骗法制相对完备的香港。怎么样？吃亏了吧//: 中国移动香港因8元欺骗性推销短信 被罚款9万港元  哈哈哈中纪委人士透露官员财产申报制度或明年出台    （分享自 ）分享图片2843,2729,721,473,102，-855 ！！！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！？推荐一首Sarah Brightman的歌曲《Scarborough Fair》 （分享自） //: 中国农民已经没有了底线//: 转发微博山东出现用剧毒农药种植的生姜，而天津大部分的生姜都是从山东运过来的，近期天津各大超市以及菜市场正在对生姜进行排查。次奥！//: //: 转发微博朱瑞峰：昨天接受重庆市公安局治安支队左副支队长和重庆信息情报康警官询问时，我要求举证罗广、雷政富、粟志光、范明文、彭智勇、韩树明等11名高官涉嫌接受赵红霞们等人的性贿赂。俩警察说：这个不归我们管，我们只办理赵红霞们敲诈勒索案。可怜的某些网友该醒醒了，不要在劝我将证据交给重庆警方了//: 毛家后代发财了，真替毛粉们高兴！//: 新浪花悠着点 //:头条新闻这两天真给力，这两天发的全是以前转世党才会发的东西。【毛泽东外孙女登富豪榜 打破不经商传统】在本届新财富500富人榜排名中，陈东升、孔东梅夫妻以50亿元位列第242位，而孔东梅是毛泽东的外孙女，母亲是李敏，父亲是孔从洲将军之子孔令华。毛新宇所说“毛家清贫，后人不经商”的传统就此打破。回复:心里的要求，恐怕是既要漂亮，又要有品位吧？ //:回复:没有，只要不是七婚女就成…… //:还没有女朋友么？该有了吧？ //: 我还一婚都没婚呢我什么心情 //: 那说明俺准备再婚呗乌兰浩特市婚庆高级群 本群可容纳500人，大家可以转告身边的婚庆礼仪文化爱好者和从业者入群，即将结婚的年轻人也可以入群了解乌市婚庆行情。群号289353141 大家转发一下。回复:唉，愁死我了。等什么呢？非要找个七仙女才成？ //:早就该有了，可是还没有 //:还没有女朋友么？该有了吧？ //: 我还一婚都没婚呢我什么心情 //: 那说明俺准备再婚呗乌兰浩特市婚庆高级群 本群可容纳500人，大家可以转告身边的婚庆礼仪文化爱好者和从业者入群，即将结婚的年轻人也可以入群了解乌市婚庆行情。群号289353141 大家转发一下。还没有女朋友么？该有了吧？//: 我还一婚都没婚呢我什么心情//: 那说明俺准备再婚呗//: 你艾特谁我都能理解，可你艾特 老师我就不明白了呢//:     乌兰浩特市婚庆高级群 本群可容纳500人，大家可以转告身边的婚庆礼仪文化爱好者和从业者入群，即将结婚的年轻人也可以入群了解乌市婚庆行情。群号289353141 大家转发一下。关注【江苏省高法在收到申诉状后的第1125天立案了？！】本人因上访被无辜劳教一年，查此案已于4月10日立案，承办法官齐鸣，电话025--83785956.若此案都不能“翻案”，那么司法中国就是骗地球人呢那说明俺准备再婚呗//: 你艾特谁我都能理解，可你艾特 老师我就不明白了呢//:       乌兰浩特市婚庆高级群 本群可容纳500人，大家可以转告身边的婚庆礼仪文化爱好者和从业者入群，即将结婚的年轻人也可以入群了解乌市婚庆行情。群号289353141 大家转发一下。在内地欺骗惯了，又去骗法制相对完备的香港。怎么样？吃亏了吧//: 中国移动香港因8元欺骗性推销短信 被罚款9万港元  哈哈哈中纪委人士透露官员财产申报制度或明年出台    （分享自 ）分享图片2843,2729,721,473,102，-855 ！！！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。//: 建议小潘与张欣分床睡，这样安全些自从媒体上看到谷开来下毒之后，接二连三看到下毒毒害自己亲近人的事。以前常在古代小说中看到。咋办呢？最后一道防线是法律。如果法律被击穿，这比下毒更可怕。玩弄法律的人比下毒者更可恶。转发微博【国开行苏州底价拿地建别墅群 对外称用于办公】这座三面环湖的“园林”地块由国开行江苏分行底价竞得，按规划应为软件开发中心。而记者发现，这里的建筑装饰考究，且具食宿功能，有知情人士称，这里是国开行的培训中心。而此前国家明确禁止国有企事业单位修建培训中心性质场所。//: 假洋鬼子。【洋奶粉不合格，质监局还在睡觉?】中乳协近日发布的报告称，1段婴儿配方乳粉样品，16个国产品牌全部符合国家标准要求，而9个原装进口产品中，有3个不合格。引起市民关注和质疑。中乳协未公布不合格洋奶粉品牌，表示其非执法部门，“不便透露”。执法部门呢?还不及时查处并公布?不过两个保鲜袋而已，何必小题大做！保安多事！//: 【七旬老人在超市多拿2个保鲜袋 被罚钱还罚站2小时】深圳的小陈发现老父亲总精神不振，几经询问老先生才说出内情：上周老人去超市买菜时多拿了2个保鲜袋，竟被超市保安当贼，单独带到会议室要罚五千元。老人不肯，即被扣住手机身份证，罚站了2个多小时，交了200块罚款才了事。哎！//: 好词！春迟夏早，谷雨雪飘。雅安郭外，房塌屋倒。帐篷儿不够，大眼儿来早了。说甚么鸡8廖屌，唱甚么命归左毛，蓉都千年商行道，建甚么石华油熬。上风上水，专家白描，不辟还信，坏球言他，民怨此长彼未消。毛祖迁坟，如丧妣，如丧考。春城飞花，老牛思嫩草，长沙障眼倒茅。从来种多收成少，可怜白发翁媪。  //: //:转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：唉【车翻了，油洒了，抢！】据国际在线，昨日上午，内蒙古乌兰察布市，一辆油罐车发生事故侧翻在地，附近几十名村民和路过的人不顾危险使用矿泉水瓶、油桶以及汽车等工具从事故车辆上哄抢柴油。交警赶到才制止了人们的哄抢行为。这些人抢来了柴油，素质却掉了一地……//: //: 玩弄法律的人比下毒者更可恶。//: 下毒吧！全民下毒//://: 【玩弄法律的人比下毒更可怕】自从媒体上看到谷开来下毒之后，接二连三看到下毒毒害自己亲近人的事。以前常在古代小说中看到。咋办呢？最后一道防线是法律。如果法律被击穿，这比下毒更可怕。玩弄法律的人比下毒者更可恶。//: 祝贺!//:真是不易，40个日夜包括码头工人在内的港生及市民、团队给予强力的支持（生活费还有各种fb的码头故事），终于拿下了这场与和记黄埔李氏的谈判和应得的权利，未来大陆的集体谈判可多学习 //:葵涌六号货柜码头的漫长工人抗战，经历40个日出与日落，经历过雨天与忽凉忽热的露宿日子，终于在资方与劳方各让一步之下和平结束。资方昨日抛出加薪9.8%的终极方案，再于今日向劳工处书面承诺薪金与工作环境改善安排，罢工工人黄昏举行大会后决定，接纳9.8%加薪，结束工业行动。也许它是到了求偶的时候？//: 它好像也需要人来陪伴吧？我去看它它就不是那种凄厉的叫声了，而是类似一种喃喃自语的声音，低低的，好像在回应着什么。也许它是寂寞了？小黄鸟饿了么？也许渴了？看看去吧……在阳台上的笼子里叫得好像很可怜的。转发微博自由引导的才是人民，专制引导的不是人民，是SB奴才//: //://: //:自己的家园，被毁了，警察不出警，法院不立案，中国的法制又从何说起，//://://://: 是成都政府为了惩罚陈敏去雅安救灾吗？雅安地震时，成都崇州陈敏第一时间组织大量救援物资赶往地震灾区救援，而她在崇州的花木场和房子却被非法推毁，三十亩园林荡然无存。全国网友和当地周边的拆迁户得知此事，纷纷在五一节赶往陈敏家里，声援陈敏，抗议非 法暴力强拆， 。 这算不算带病复职？//: 转发微博【这，就是天朝】在日本,他可能剖腹；在美国,他可能被刺杀；在俄罗斯,他可能被关进监狱；在英国,他可能被羞辱性地下课；在法国，他可能被踩死；甚至在台湾，皆有可能......一直纳闷：为什么曾因三鹿事件被处分的孙咸泽曾升任国家药监局副局长！原来早有答案：问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假！//: 转发微博【这，就是天朝】在日本,他可能剖腹；在美国,他可能被刺杀；在俄罗斯,他可能被关进监狱；在英国,他可能被羞辱性地下课；在法国，他可能被踩死；甚至在台湾，皆有可能......一直纳闷：为什么曾因三鹿事件被处分的孙咸泽曾升任国家药监局副局长！原来早有答案：问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假！//: 转发微博人大代表、广东惠州市科协主席黄细花：我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏了3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还要贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何生存？你叫老百姓如何不超载？如何不逃费？（转）//: 建议小潘与张欣分床睡，这样安全些自从媒体上看到谷开来下毒之后，接二连三看到下毒毒害自己亲近人的事。以前常在古代小说中看到。咋办呢？最后一道防线是法律。如果法律被击穿，这比下毒更可怕。玩弄法律的人比下毒者更可恶。转发微博【国开行苏州底价拿地建别墅群 对外称用于办公】这座三面环湖的“园林”地块由国开行江苏分行底价竞得，按规划应为软件开发中心。而记者发现，这里的建筑装饰考究，且具食宿功能，有知情人士称，这里是国开行的培训中心。而此前国家明确禁止国有企事业单位修建培训中心性质场所。//: 假洋鬼子。【洋奶粉不合格，质监局还在睡觉?】中乳协近日发布的报告称，1段婴儿配方乳粉样品，16个国产品牌全部符合国家标准要求，而9个原装进口产品中，有3个不合格。引起市民关注和质疑。中乳协未公布不合格洋奶粉品牌，表示其非执法部门，“不便透露”。执法部门呢?还不及时查处并公布?不过两个保鲜袋而已，何必小题大做！保安多事！//: 【七旬老人在超市多拿2个保鲜袋 被罚钱还罚站2小时】深圳的小陈发现老父亲总精神不振，几经询问老先生才说出内情：上周老人去超市买菜时多拿了2个保鲜袋，竟被超市保安当贼，单独带到会议室要罚五千元。老人不肯，即被扣住手机身份证，罚站了2个多小时，交了200块罚款才了事。哎！//: 好词！春迟夏早，谷雨雪飘。雅安郭外，房塌屋倒。帐篷儿不够，大眼儿来早了。说甚么鸡8廖屌，唱甚么命归左毛，蓉都千年商行道，建甚么石华油熬。上风上水，专家白描，不辟还信，坏球言他，民怨此长彼未消。毛祖迁坟，如丧妣，如丧考。春城飞花，老牛思嫩草，长沙障眼倒茅。从来种多收成少，可怜白发翁媪。  //: //:转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：唉【车翻了，油洒了，抢！】据国际在线，昨日上午，内蒙古乌兰察布市，一辆油罐车发生事故侧翻在地，附近几十名村民和路过的人不顾危险使用矿泉水瓶、油桶以及汽车等工具从事故车辆上哄抢柴油。交警赶到才制止了人们的哄抢行为。这些人抢来了柴油，素质却掉了一地……//: //: 玩弄法律的人比下毒者更可恶。//: 下毒吧！全民下毒//://: 【玩弄法律的人比下毒更可怕】自从媒体上看到谷开来下毒之后，接二连三看到下毒毒害自己亲近人的事。以前常在古代小说中看到。咋办呢？最后一道防线是法律。如果法律被击穿，这比下毒更可怕。玩弄法律的人比下毒者更可恶。//: 祝贺!//:真是不易，40个日夜包括码头工人在内的港生及市民、团队给予强力的支持（生活费还有各种fb的码头故事），终于拿下了这场与和记黄埔李氏的谈判和应得的权利，未来大陆的集体谈判可多学习 //:葵涌六号货柜码头的漫长工人抗战，经历40个日出与日落，经历过雨天与忽凉忽热的露宿日子，终于在资方与劳方各让一步之下和平结束。资方昨日抛出加薪9.8%的终极方案，再于今日向劳工处书面承诺薪金与工作环境改善安排，罢工工人黄昏举行大会后决定，接纳9.8%加薪，结束工业行动。也许它是到了求偶的时候？//: 它好像也需要人来陪伴吧？我去看它它就不是那种凄厉的叫声了，而是类似一种喃喃自语的声音，低低的，好像在回应着什么。也许它是寂寞了？小黄鸟饿了么？也许渴了？看看去吧……在阳台上的笼子里叫得好像很可怜的。转发微博自由引导的才是人民，专制引导的不是人民，是SB奴才//: //://: //:自己的家园，被毁了，警察不出警，法院不立案，中国的法制又从何说起，//://://://: 是成都政府为了惩罚陈敏去雅安救灾吗？雅安地震时，成都崇州陈敏第一时间组织大量救援物资赶往地震灾区救援，而她在崇州的花木场和房子却被非法推毁，三十亩园林荡然无存。全国网友和当地周边的拆迁户得知此事，纷纷在五一节赶往陈敏家里，声援陈敏，抗议非 法暴力强拆， 。 这算不算带病复职？//: 转发微博【这，就是天朝】在日本,他可能剖腹；在美国,他可能被刺杀；在俄罗斯,他可能被关进监狱；在英国,他可能被羞辱性地下课；在法国，他可能被踩死；甚至在台湾，皆有可能......一直纳闷：为什么曾因三鹿事件被处分的孙咸泽曾升任国家药监局副局长！原来早有答案：问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假！//: 转发微博【这，就是天朝】在日本,他可能剖腹；在美国,他可能被刺杀；在俄罗斯,他可能被关进监狱；在英国,他可能被羞辱性地下课；在法国，他可能被踩死；甚至在台湾，皆有可能......一直纳闷：为什么曾因三鹿事件被处分的孙咸泽曾升任国家药监局副局长！原来早有答案：问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假！//: 转发微博人大代表、广东惠州市科协主席黄细花：我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏了3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还要贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何生存？你叫老百姓如何不超载？如何不逃费？（转）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。中国铁建被曝招待费年超8亿 恳求记者别再报道    （分享自 ）河南固始国土局副局长被曝系犯罪后升任    （分享自 ）商人街头被警察检查电脑 要求证明系自己所有    （分享自 ）影响力与展望   【4月29日】首场对话的主题是什么？答案就在今天的微博里。直接将你的答案评论给我们，并，就有机会赢得。两名回答正确的幸运粉丝将在下周一揭晓！欢迎大家踊跃参加！是啊，是谁决定的？让一个在全国关注的重大案件中的当事人的名字，成为敏感词，是不是太笨了？那不明显是袒护吗？//: 其实干这些活的应该是 吧？小秘书挺冤的。//: 抱抱乖别哭了，晚上带你们吃烧烤。 //:   还有哥，都郁闷的想死。朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？//: 是官还是匪？//: //: 你们湖南就是贼窝发源地！//: 尼玛，还有这样的新闻？//: //: //: //: //:傻逼真多//: 人权比美国好五倍 。 【文革压根就没结束！你看图片】//:  对新华社都是这种态度，想想对老百姓应该如何了吧？//: //: 半夜敲门，不是鬼也挺吓人的》【8天25个电话，为何等不到一个答复？】为了解电动车标准相关情况，4月25日，记者向广西壮族自治区质量技术监督局提出采访要求，此后8天里，记者打了25个电话，有时电话无人接听，即便接通，回答几乎千篇一律：“领导不在”“领导开会”“晚点答复”“我先汇报”……转作风，不能停留在口头上。//: //: 有意料之外的官场新闻吗？【广东省司法厅原党委副书记王承魁严重违纪被开除党籍】王承魁在任广东司法厅政治部主任期间，利用职务上便利，为他人谋取利益，先后多次收受他人贿赂，数额巨大。纪检:王承魁的行为已构成严重违纪并涉嫌犯罪，将移送司法机关处理。又一个兽类完球了//: //: 这种人渣，应该像韩国一样，直接阉掉。//:没把你娃阉了算轻的//: 这个禽兽老师应该庆幸他是在天朝，如果在纽约？我估计面对的就不是拳头了，可能是M4加AK.这样的害群之马在现行法制水平下也只能采取这种方式对待【老师经常抚摸班里女生下体，遭众家长暴打！（有图）】几个家长随后一起到学校找该老师算账。没想到该教师态度极为嚣张，几名家长忍无可忍对教师一阵暴打。老师事后被警方刑拘，而该校校长称对此事并不知情……真的无话可说了董事长这话说得有力。标榜自己是党报？就一定有理？//: //: 明眼人都明白……//: 京华时报对一家企业往死里打，我是绝不相信仅仅是为了＂舆论监督＂。//:在北京，我比较喜欢新京报，有节操，也客观。//:这话绵里藏针啊。【农夫山泉董事长：对《京华时报》的友善提醒】 钟睒睒：《京华时报》有没有权力在声明中自称是“党的一家负有社会责任的媒体。”？党是一个伟大光荣的整体，我们认为每一个单位不能借党的名义压制被批评者，压制平等对话的权利，压制任何一家公民企业。 聪明反被聪明误。鸡鸣狗盗之类不可取。本本也出来了，挺好。//: 哈哈，莫非一贯正确！: 是什么势力在背后博弈？朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？我看到了一种力量。宁可错放，也不可错判。这话说得对。头掉了，再也安不上，那就是一个家庭的毁灭。这就是疑罪从无的意义吧？//: //: 【宁可错放也不可错判】最高法常务副院长沈德咏撰文表示，一个冤假错案会毁掉一个家庭、毁掉一个人的一生。要像防范洪水猛兽一样防范冤假错案，宁可错放，也不可错判。【赵艳锦蒙冤被关10年，无罪判决后仍被关20个月】2001年，她，32岁，被牵扯进一桩杀人案。她，两次被判无期，两次宣告无罪。彻底恢复自由前，她累计被关10年。更荒诞的是，河北高院无罪判决后，她继续被关20个月。有关部门说，这是维稳需要。  正义姗姗来迟，竟又遭遇维稳中国铁建被曝招待费年超8亿 恳求记者别再报道    （分享自 ）河南固始国土局副局长被曝系犯罪后升任    （分享自 ）商人街头被警察检查电脑 要求证明系自己所有    （分享自 ）影响力与展望   【4月29日】首场对话的主题是什么？答案就在今天的微博里。直接将你的答案评论给我们，并，就有机会赢得。两名回答正确的幸运粉丝将在下周一揭晓！欢迎大家踊跃参加！是啊，是谁决定的？让一个在全国关注的重大案件中的当事人的名字，成为敏感词，是不是太笨了？那不明显是袒护吗？//: 其实干这些活的应该是 吧？小秘书挺冤的。//: 抱抱乖别哭了，晚上带你们吃烧烤。 //:   还有哥，都郁闷的想死。朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？//: 是官还是匪？//: //: 你们湖南就是贼窝发源地！//: 尼玛，还有这样的新闻？//: //: //: //: //:傻逼真多//: 人权比美国好五倍 。 【文革压根就没结束！你看图片】//:  对新华社都是这种态度，想想对老百姓应该如何了吧？//: //: 半夜敲门，不是鬼也挺吓人的》【8天25个电话，为何等不到一个答复？】为了解电动车标准相关情况，4月25日，记者向广西壮族自治区质量技术监督局提出采访要求，此后8天里，记者打了25个电话，有时电话无人接听，即便接通，回答几乎千篇一律：“领导不在”“领导开会”“晚点答复”“我先汇报”……转作风，不能停留在口头上。//: //: 有意料之外的官场新闻吗？【广东省司法厅原党委副书记王承魁严重违纪被开除党籍】王承魁在任广东司法厅政治部主任期间，利用职务上便利，为他人谋取利益，先后多次收受他人贿赂，数额巨大。纪检:王承魁的行为已构成严重违纪并涉嫌犯罪，将移送司法机关处理。又一个兽类完球了//: //: 这种人渣，应该像韩国一样，直接阉掉。//:没把你娃阉了算轻的//: 这个禽兽老师应该庆幸他是在天朝，如果在纽约？我估计面对的就不是拳头了，可能是M4加AK.这样的害群之马在现行法制水平下也只能采取这种方式对待【老师经常抚摸班里女生下体，遭众家长暴打！（有图）】几个家长随后一起到学校找该老师算账。没想到该教师态度极为嚣张，几名家长忍无可忍对教师一阵暴打。老师事后被警方刑拘，而该校校长称对此事并不知情……真的无话可说了董事长这话说得有力。标榜自己是党报？就一定有理？//: //: 明眼人都明白……//: 京华时报对一家企业往死里打，我是绝不相信仅仅是为了＂舆论监督＂。//:在北京，我比较喜欢新京报，有节操，也客观。//:这话绵里藏针啊。【农夫山泉董事长：对《京华时报》的友善提醒】 钟睒睒：《京华时报》有没有权力在声明中自称是“党的一家负有社会责任的媒体。”？党是一个伟大光荣的整体，我们认为每一个单位不能借党的名义压制被批评者，压制平等对话的权利，压制任何一家公民企业。 聪明反被聪明误。鸡鸣狗盗之类不可取。本本也出来了，挺好。//: 哈哈，莫非一贯正确！: 是什么势力在背后博弈？朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？我看到了一种力量。宁可错放，也不可错判。这话说得对。头掉了，再也安不上，那就是一个家庭的毁灭。这就是疑罪从无的意义吧？//: //: 【宁可错放也不可错判】最高法常务副院长沈德咏撰文表示，一个冤假错案会毁掉一个家庭、毁掉一个人的一生。要像防范洪水猛兽一样防范冤假错案，宁可错放，也不可错判。【赵艳锦蒙冤被关10年，无罪判决后仍被关20个月】2001年，她，32岁，被牵扯进一桩杀人案。她，两次被判无期，两次宣告无罪。彻底恢复自由前，她累计被关10年。更荒诞的是，河北高院无罪判决后，她继续被关20个月。有关部门说，这是维稳需要。  正义姗姗来迟，竟又遭遇维稳收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。回复:谢谢朋友们！关于逼迁案：1、逼迁是事实，也是错误的，这一点毋庸置疑。2、到此为止，其他我什么也不能做。我不可能搞清更多真相，二也没有那个精力和能力，3、注意我和我家属的安全问题，一旦发生什么事故，只能是与此有关。诸如什么车祸之类的威胁手段，网上见识过。   为什么我跟一条微博的时候，出现延迟发布的情况？那个圈圈转啊转啊，要等待很久，起码是几十秒吧，是新浪微博方制造的障碍吗？还是另有原因？理由何在？为什么不便公布？【中乳协称不便公布不合格洋奶粉品牌】为何老百姓总是不信任国产奶粉？今天上午，中乳协副理事长兼秘书长刘美菊称，源于我国原奶标准及监管问题。刘美菊同时表示，未公布不合格洋奶粉品牌，是因为中乳协非“执法部门”，不便透露。（法晚）//: //: 抢农民土地卖钱发高额奖金？农民兄弟分钱去呀！ //: 依据何在？//://:转声明，并等上级部门的结论。长沙公务员高额年终奖依据何在?  称有相关部门电话他了，删贴是为了顾全大局。昨夜，他发贴质疑长沙市先导区一副处级干部年终奖金高达十几万元，依据何在?引发社会广泛关注。他是否遭受进一步的压力，让我们一起关注，并继续追问。最高法沈德咏副院长说：“从认识规律的角度上看，百分之百杜绝冤假错案是不可能实现的”。不错，谁也没指望百分百正确，那显然不现实。但司法人员刑讯逼供、伪造证据、疑罪从有、违反办案程序等错误做法，能用“人的认识的局限性、技术发展水平”等来解释吗？远远不够！沈副院长如此说话说明他不具备最高院副院长的资格。//: 没错判人死刑就算立功！错判死刑很正常？【最高法：浙江叔侄强奸等冤案审判法院功大于过】最高法常务副院长沈德咏撰文称，一些冤案，包括河南赵作海杀人案、浙江张氏叔侄强奸案，审判法院在当时面临各方干预和压力，是立了功的，至少可以说是功大于过的，否则人头早已落地了。（详情： ）   //: //: 想起杨佳，＂你不给我一个说法，我就给你一个说法。＂面对汹涌的民意，某些部门还是选择继续当睁眼瞎，甚至删帖子，你们难道真的愿意为了一个下毒的人或者一个下毒的小团伙，继续搭上自己已经日渐式微的公信力吗？【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指什么？……by新华网 关于朱令案，你有哪些疑问？张鹤慈是假的？我俩一开始互相关注的时候，有时候我还帮着他说几句话，可后来越来越觉得不对劲儿，就只是看他说话不表态了。没想到是个假的！这种手段太卑劣了！//: 【思考这段】他的“真相”主要是包括:林昭是一个疯子；夏俊峰罪有应得；文革中的每个受害者必需要用新闻学的5W标准来证明发表了博文 《张鹤慈事件凸显社会底线已经突破》 -  在《1984》里面，两位思想警察（林顿先生和奥伯良）冒充的“志士”接近了温斯顿。给了他“关于真理和真相的那本书”，书中揭穿了老大哥的三句口号“战争 沈副院长这种说法太牵强了。审判法院立功？这不成了颠倒黑白了吗？河北女子蒙冤被关10年 无罪判决后仍被关20个月    （分享自 ）很多都是当克格勃时训练出来的吧？//: //: 这哥们太帅拉！//: 老普老有才了这哥们几乎没有不会的项目——普京。这个道理是明显的。谁销毁证据谁就是嫌疑人。//: 然很多人说朱令案件已经无法查办真凶，我表示不解。因为即便当年证据不在，但是看过证据并且销毁证据的人还在，销毁证据的人，本身就是证据！再退一步，无法查办真凶，也应该追究当年办案人的责任，除非他们都死光了。//: 消毒餐具，竟然这样消毒【一元一套的消毒餐具，竟然这样消毒？！】“有点苍蝇是正常的”， “健康证？听都没有听说过”……记者暗访成都多家消毒餐具公司，发现消毒餐具加工场所垃圾满地、污水横行、恶臭扑鼻。社区干部直接参与办厂，要求辖区餐馆必须用。（人民日报）别人有别人的追求，他们有这个自由，这还真不好一概而论。//: //:转发微博【后面加一个“病”字就对了！】：我发现很多所谓的“XX精神”都特别适合在后面加一个病字，比如五四精神病，延安精神病，雷锋精神病，大庆精神病，大寨精神病，抗洪精神病，抗震精神病，奥运精神病，吃苦精神病，爱国精神病……欺负公民不懂法？河北女子蒙冤被关10年 无罪判决后仍被关20个月    （分享自 ）回复:谢谢朋友们！关于逼迁案：1、逼迁是事实，也是错误的，这一点毋庸置疑。2、到此为止，其他我什么也不能做。我不可能搞清更多真相，二也没有那个精力和能力，3、注意我和我家属的安全问题，一旦发生什么事故，只能是与此有关。诸如什么车祸之类的威胁手段，网上见识过。   为什么我跟一条微博的时候，出现延迟发布的情况？那个圈圈转啊转啊，要等待很久，起码是几十秒吧，是新浪微博方制造的障碍吗？还是另有原因？理由何在？为什么不便公布？【中乳协称不便公布不合格洋奶粉品牌】为何老百姓总是不信任国产奶粉？今天上午，中乳协副理事长兼秘书长刘美菊称，源于我国原奶标准及监管问题。刘美菊同时表示，未公布不合格洋奶粉品牌，是因为中乳协非“执法部门”，不便透露。（法晚）//: //: 抢农民土地卖钱发高额奖金？农民兄弟分钱去呀！ //: 依据何在？//://:转声明，并等上级部门的结论。长沙公务员高额年终奖依据何在?  称有相关部门电话他了，删贴是为了顾全大局。昨夜，他发贴质疑长沙市先导区一副处级干部年终奖金高达十几万元，依据何在?引发社会广泛关注。他是否遭受进一步的压力，让我们一起关注，并继续追问。最高法沈德咏副院长说：“从认识规律的角度上看，百分之百杜绝冤假错案是不可能实现的”。不错，谁也没指望百分百正确，那显然不现实。但司法人员刑讯逼供、伪造证据、疑罪从有、违反办案程序等错误做法，能用“人的认识的局限性、技术发展水平”等来解释吗？远远不够！沈副院长如此说话说明他不具备最高院副院长的资格。//: 没错判人死刑就算立功！错判死刑很正常？【最高法：浙江叔侄强奸等冤案审判法院功大于过】最高法常务副院长沈德咏撰文称，一些冤案，包括河南赵作海杀人案、浙江张氏叔侄强奸案，审判法院在当时面临各方干预和压力，是立了功的，至少可以说是功大于过的，否则人头早已落地了。（详情： ）   //: //: 想起杨佳，＂你不给我一个说法，我就给你一个说法。＂面对汹涌的民意，某些部门还是选择继续当睁眼瞎，甚至删帖子，你们难道真的愿意为了一个下毒的人或者一个下毒的小团伙，继续搭上自己已经日渐式微的公信力吗？【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指什么？……by新华网 关于朱令案，你有哪些疑问？张鹤慈是假的？我俩一开始互相关注的时候，有时候我还帮着他说几句话，可后来越来越觉得不对劲儿，就只是看他说话不表态了。没想到是个假的！这种手段太卑劣了！//: 【思考这段】他的“真相”主要是包括:林昭是一个疯子；夏俊峰罪有应得；文革中的每个受害者必需要用新闻学的5W标准来证明发表了博文 《张鹤慈事件凸显社会底线已经突破》 -  在《1984》里面，两位思想警察（林顿先生和奥伯良）冒充的“志士”接近了温斯顿。给了他“关于真理和真相的那本书”，书中揭穿了老大哥的三句口号“战争 沈副院长这种说法太牵强了。审判法院立功？这不成了颠倒黑白了吗？河北女子蒙冤被关10年 无罪判决后仍被关20个月    （分享自 ）很多都是当克格勃时训练出来的吧？//: //: 这哥们太帅拉！//: 老普老有才了这哥们几乎没有不会的项目——普京。这个道理是明显的。谁销毁证据谁就是嫌疑人。//: 然很多人说朱令案件已经无法查办真凶，我表示不解。因为即便当年证据不在，但是看过证据并且销毁证据的人还在，销毁证据的人，本身就是证据！再退一步，无法查办真凶，也应该追究当年办案人的责任，除非他们都死光了。//: 消毒餐具，竟然这样消毒【一元一套的消毒餐具，竟然这样消毒？！】“有点苍蝇是正常的”， “健康证？听都没有听说过”……记者暗访成都多家消毒餐具公司，发现消毒餐具加工场所垃圾满地、污水横行、恶臭扑鼻。社区干部直接参与办厂，要求辖区餐馆必须用。（人民日报）别人有别人的追求，他们有这个自由，这还真不好一概而论。//: //:转发微博【后面加一个“病”字就对了！】：我发现很多所谓的“XX精神”都特别适合在后面加一个病字，比如五四精神病，延安精神病，雷锋精神病，大庆精神病，大寨精神病，抗洪精神病，抗震精神病，奥运精神病，吃苦精神病，爱国精神病……欺负公民不懂法？河北女子蒙冤被关10年 无罪判决后仍被关20个月    （分享自 ）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。//: 他快到头了//:回复:同问。 //:习总和朱镕基说话时博主站在身边吗？【好一个黄奇帆】十八大后，总书记习近平在会见新一届中共中央委员时，与黄奇帆握手时说了一句：「奇帆啊，不容易。」令黄动容。前总理朱镕基走进人民大会堂，老远见到黄奇帆就大声说：「好一个黄奇帆。」，拍拍他肩膀说：「不容易，经受了考验。」现场所见，黄奇帆两眼泛红，眼泪不由自主地掉了下来。//: 回复:所以长大了走形，甚至投毒。。。 //:可惜大多数父母教给子女的只有争名夺利跟女儿讨论，要讲人情，不世故；要保持热心，但也要理解他人。//: 中国政改发动过吗？它不存在熄火的问题。＂越催越慢，再催熄火＂，是在说中国政改吗？说的是中国政改吗？//: 这些都将是历史的抢劫犯//://: 直接掠夺。//: 没有补偿没有安置就直接拆房，你们这些禽兽是咋想的啊？//【山西太原强拆 村民反抗爆发冲突 强拆被逼停】4月30日下午，山西省太原市迎泽区郝庄镇赵北峰村，出现政府派出的数百人强拆队，暴力拆除该村大部分房屋。由于政府没有给村民安置搬迁，引发激烈反抗。拆防双方打了起来，结果此轮拆迁被迫暂停。//: //: //: //: //:政府也知道化解矛盾的可能性很小，等着习某平拿主意，等吧 //: //: 各地的维权团队不断增加壮大，政府帮助建造的。 //:这几年是无忌惮强拆，打死，打伤，压死百姓案件惩处不清，就在于利益，政府北京菜市口强拆打人视频 //: 给领导写信期待圣复，本身就是可耻的吧，北大学生啊！//:下一步：装裱供奉，焚香沐浴，三跪九叩，泣血珍藏。//:哈哈哈【北大至少开三次学校层面会议学习习近平回信】北大昨晚公布新闻稿称，习近平给考古文博学院2009级本科团支部全体同学回信后，团支部书记激动地向同学们传阅。3日下午，北大至少开了3次学校层面会议，传达学习回信精神。昨天上午，学习座谈会在北大举行，团中央等部门的领导到场。小心【山东江西广东检测出5份H7N9阳性样品】国家禽流感参考实验室日前再次检测出5份H7N9禽流感阳性样品，3份来自山东，2份分别来自江西和广东。其中，广东送检的样品来自东莞市东城三鸟批发市场的鸡。截至目前，全国共检测到51份H7N9禽流感阳性样品。//: 挺茅老爷子！//: //: //://:转发微博1929年生于南京，21岁毕业于上海交大，解放后做了火车司机；大饥荒时以蚂蚱为食；文革遭批；他在苦难中隐忍学习数学、力学、计算机、俄文和英文；50岁时自学经济学，60岁创办经济研究所；他不住豪宅不开豪车不包二奶，出门常挤公交，却把百万奖金捐献社会。父亲茅以新，伯父茅以升，他叫茅于轼。（转）//: //://:有链接~ 真方便~//: //:内忧外唤，解令还需外国人。//: //: 烂到这样的地步，还能一本正经，需要多么强大的神经系统。//: //:擒贼先擒王啊！//: //: //://:// //: //: 贼船上难道木有总舵主么？？//:去年被抓的无锡市委书记毛小平说：“打个招呼人家送几百万，提个官送几百万，我自己也要升，当然也要送，这是良性循环，我不收，哪来的钱孝敬上面？我们的公安局长娱乐场所参股，抓人放人收钱，帮开发商拆迁收钱，酒店长期有炮房有人提供性贿赂，我不知道吗？当然知道，大家都是一条船上的。//: 转发微博【贵州三穗百余村民因征地围攻警察损坏5辆警车】贵州三穗县昨日通报，5月3日下午，当地扶贫生态移民及保障房工程现场发生百余民众聚集强行阻工事件，部分人因征地问题煽动不明真相民众打砸警车，5辆警车和1辆民用车辆被损坏。当地调集30余名警力、200余名干部控制事态。黑心钱！//: //: //: 真是一群狗东西!国家财政拨款要求免费发放《新华字典》，湖北教育厅发放的却是《学生新华字典》；放着正版的《学生新华字典》不买，粗制滥造了盗版的《学生新华字典》；正版批发价只有8元钱，盗版的还按14元钱算。一群狗东西！你们不下地狱，谁下地狱。湖北之外，其他地方情况怎么样？//: //:严惩凶手，正义无价。2012年7月8日，湖北黄石男青年张浩遇街头盘查，未带身份证，遂押往黄石公安局直属分局陈家湾服务站，因尿检阳性被拘留15日，第二天（9日）死于行政拘留所。警方亲属共同尸检，尸表多外伤，肠破裂4处。警方找亲属提出赔偿65万了事，亲属拒绝，昨亲属找来寻求帮助，钱可不要、求惩凶手。转：湖北政法委。//: //://: //:轉發微博感谢大家对我母亲的关心，真的很感动，我现以刘萍直系亲属的身份全权委托华东政法大学的张雪忠老师 为我母亲的辩护律师同时我的母亲之前也委托了 ，有这么多律师学者的帮助期待能尽快看到我母亲的归期！谢谢你们大家的支持！终于能放下心思学习少一份担心！//: 他快到头了//:回复:同问。 //:习总和朱镕基说话时博主站在身边吗？【好一个黄奇帆】十八大后，总书记习近平在会见新一届中共中央委员时，与黄奇帆握手时说了一句：「奇帆啊，不容易。」令黄动容。前总理朱镕基走进人民大会堂，老远见到黄奇帆就大声说：「好一个黄奇帆。」，拍拍他肩膀说：「不容易，经受了考验。」现场所见，黄奇帆两眼泛红，眼泪不由自主地掉了下来。//: 回复:所以长大了走形，甚至投毒。。。 //:可惜大多数父母教给子女的只有争名夺利跟女儿讨论，要讲人情，不世故；要保持热心，但也要理解他人。//: 中国政改发动过吗？它不存在熄火的问题。＂越催越慢，再催熄火＂，是在说中国政改吗？说的是中国政改吗？//: 这些都将是历史的抢劫犯//://: 直接掠夺。//: 没有补偿没有安置就直接拆房，你们这些禽兽是咋想的啊？//【山西太原强拆 村民反抗爆发冲突 强拆被逼停】4月30日下午，山西省太原市迎泽区郝庄镇赵北峰村，出现政府派出的数百人强拆队，暴力拆除该村大部分房屋。由于政府没有给村民安置搬迁，引发激烈反抗。拆防双方打了起来，结果此轮拆迁被迫暂停。//: //: //: //: //:政府也知道化解矛盾的可能性很小，等着习某平拿主意，等吧 //: //: 各地的维权团队不断增加壮大，政府帮助建造的。 //:这几年是无忌惮强拆，打死，打伤，压死百姓案件惩处不清，就在于利益，政府北京菜市口强拆打人视频 //: 给领导写信期待圣复，本身就是可耻的吧，北大学生啊！//:下一步：装裱供奉，焚香沐浴，三跪九叩，泣血珍藏。//:哈哈哈【北大至少开三次学校层面会议学习习近平回信】北大昨晚公布新闻稿称，习近平给考古文博学院2009级本科团支部全体同学回信后，团支部书记激动地向同学们传阅。3日下午，北大至少开了3次学校层面会议，传达学习回信精神。昨天上午，学习座谈会在北大举行，团中央等部门的领导到场。小心【山东江西广东检测出5份H7N9阳性样品】国家禽流感参考实验室日前再次检测出5份H7N9禽流感阳性样品，3份来自山东，2份分别来自江西和广东。其中，广东送检的样品来自东莞市东城三鸟批发市场的鸡。截至目前，全国共检测到51份H7N9禽流感阳性样品。//: 挺茅老爷子！//: //: //://:转发微博1929年生于南京，21岁毕业于上海交大，解放后做了火车司机；大饥荒时以蚂蚱为食；文革遭批；他在苦难中隐忍学习数学、力学、计算机、俄文和英文；50岁时自学经济学，60岁创办经济研究所；他不住豪宅不开豪车不包二奶，出门常挤公交，却把百万奖金捐献社会。父亲茅以新，伯父茅以升，他叫茅于轼。（转）//: //://:有链接~ 真方便~//: //:内忧外唤，解令还需外国人。//: //: 烂到这样的地步，还能一本正经，需要多么强大的神经系统。//: //:擒贼先擒王啊！//: //: //://:// //: //: 贼船上难道木有总舵主么？？//:去年被抓的无锡市委书记毛小平说：“打个招呼人家送几百万，提个官送几百万，我自己也要升，当然也要送，这是良性循环，我不收，哪来的钱孝敬上面？我们的公安局长娱乐场所参股，抓人放人收钱，帮开发商拆迁收钱，酒店长期有炮房有人提供性贿赂，我不知道吗？当然知道，大家都是一条船上的。//: 转发微博【贵州三穗百余村民因征地围攻警察损坏5辆警车】贵州三穗县昨日通报，5月3日下午，当地扶贫生态移民及保障房工程现场发生百余民众聚集强行阻工事件，部分人因征地问题煽动不明真相民众打砸警车，5辆警车和1辆民用车辆被损坏。当地调集30余名警力、200余名干部控制事态。黑心钱！//: //: //: 真是一群狗东西!国家财政拨款要求免费发放《新华字典》，湖北教育厅发放的却是《学生新华字典》；放着正版的《学生新华字典》不买，粗制滥造了盗版的《学生新华字典》；正版批发价只有8元钱，盗版的还按14元钱算。一群狗东西！你们不下地狱，谁下地狱。湖北之外，其他地方情况怎么样？//: //:严惩凶手，正义无价。2012年7月8日，湖北黄石男青年张浩遇街头盘查，未带身份证，遂押往黄石公安局直属分局陈家湾服务站，因尿检阳性被拘留15日，第二天（9日）死于行政拘留所。警方亲属共同尸检，尸表多外伤，肠破裂4处。警方找亲属提出赔偿65万了事，亲属拒绝，昨亲属找来寻求帮助，钱可不要、求惩凶手。转：湖北政法委。//: //://: //:轉發微博感谢大家对我母亲的关心，真的很感动，我现以刘萍直系亲属的身份全权委托华东政法大学的张雪忠老师 为我母亲的辩护律师同时我的母亲之前也委托了 ，有这么多律师学者的帮助期待能尽快看到我母亲的归期！谢谢你们大家的支持！终于能放下心思学习少一份担心！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。科学被戏弄到这种程度，唉。//: 靠!也得给子孙积些德吧，别到时候说起祖宗的时候被人说是"历史上著名的舔菊党"。 //:舔得一口好菊 //: //: 一直记得他和司马南一起，频频亮相⋯ //: 神一样的中国院士。此帖，不转发、评论，你控制得了吗?//: 清华可以更名为铊华了【被阉割的校训】 清华大学校训的全称是：“厚德载物，自强不息；自由思想，独立人格”。最重要的两句被去除了。陈寅恪说现在的清华校训是被阉割的校训。微评：这个特色之国，哪个好东西不变成假冒伪劣了？  //: 转发微博半个世纪过去了，文革时代的”公安六条“还管用？谁反对毛主席，就全国共讨之，全党共诛之？茅先生的观点，你可以反对，也可以拥护，用不着仇恨。毕竟是走进新时代了，再来一次文革浩劫，全国人民不答应。//: 茅老受辱，举国之耻。没有是非的民族，随时可以被文化大革命，被暴民革命。 //: //:茅老师像菩萨一样的善良，自己生活简朴，处处为社会着想。任何想伤害他的人是天理所不容的。近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在红会也好，其他政府部门也好，本应借此机会反省自己的公信力为何下降，反思工作之不足，不反省倒反过来指责说网民不能代表民意！！！//: //: 中国经济是世界历史上最强大的官僚经济，因此政权基础极其稳固，这就是自信的源泉。//:人民网祝华新舆情解读《红十字会，请倾听公共治理转型的敲门声》：网民只是全体社会成员的一部分，但如果因此而无视网上对红会几乎一边倒的批评质疑，也是另一种以偏概全。红十字的尴尬，是全社会遭遇体制转型的一个缩影？红会之痛，是政府公信力之痛，是官民关系之痛。沈阳红会:百岁老人捐款查不到因网络滞后    （分享自 ）甚至，僵尸粉都不是，只是僵尸，不是粉。其实，开发商本不必那么害怕，别看我发的微博有那么多跟帖，都是僵尸粉，顶多有20几个人看到消息，你们尽可以放心大胆地干，只要能捞到钱。国家政策可以完全不考虑，国家标准也可以完全不考虑。封网的也可以继续，注意有关法律法规政策就是了，是耻辱是光荣，自己能担下就成。专家称预算设置无三公一项 其他支出成兜底科目    （分享自 ）//: 1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。我就不信，钱能收买一切，能收买正义，能收买公道，能收买法律。我就不信。能把黑的说成白的，能把丑的说成美的。虽然钱可以逞凶一时。九点 该休息了叫真法制也好，假法制也好，我就不相信在今天还能无法无天地横行霸道，可以不顾及法律，任意行事。你们认为天高皇帝远吗？自己就可以为所欲为吗？凭几个钱就可以包打天下吗？我就是不信。不信。你们可以封我，甚至可以抓我，但总得有个理由吧？就因为我说他们未经协议砸玻璃是违法的，就可以封网？俺也替雷同志感到不平，你委屈了……//: //:受精了！授金了！兽惊了！【雷政富同志原来是受害者，你受惊了！】升到北碚区委书记用了12年、下台只用了12秒的雷政富同志，现在问题终于明朗了，绕来绕去雷政富原来是受害者，真替你感到不值，替你感到难过，更替你抱不平，就这使人难堪的12秒，竟然被勒索300万，这完全是一场有组织、有阴谋的陷害活动！(详见长微博)其实，开发商本不必那么害怕，别看我发的微博有那么多跟帖，都是僵尸粉，顶多有20几个人看到消息，你们尽可以放心大胆地干，只要能捞到钱。国家政策可以完全不考虑，国家标准也可以完全不考虑。封网的也可以继续，注意有关法律法规政策就是了，是耻辱是光荣，自己能担下就成。追记：4月30日，在网上看到本地逼迁砸玻璃的消息；5月1日，想去实地看一下，走错；5月2日，了解之后，想不发消息；5月3日，再想，感叹村民遭遇，发消息，紧接着村民的电话打不通；5月4日早晨，有人断我网，干涉我言论自由。科学被戏弄到这种程度，唉。//: 靠!也得给子孙积些德吧，别到时候说起祖宗的时候被人说是"历史上著名的舔菊党"。 //:舔得一口好菊 //: //: 一直记得他和司马南一起，频频亮相⋯ //: 神一样的中国院士。此帖，不转发、评论，你控制得了吗?//: 清华可以更名为铊华了【被阉割的校训】 清华大学校训的全称是：“厚德载物，自强不息；自由思想，独立人格”。最重要的两句被去除了。陈寅恪说现在的清华校训是被阉割的校训。微评：这个特色之国，哪个好东西不变成假冒伪劣了？  //: 转发微博半个世纪过去了，文革时代的”公安六条“还管用？谁反对毛主席，就全国共讨之，全党共诛之？茅先生的观点，你可以反对，也可以拥护，用不着仇恨。毕竟是走进新时代了，再来一次文革浩劫，全国人民不答应。//: 茅老受辱，举国之耻。没有是非的民族，随时可以被文化大革命，被暴民革命。 //: //:茅老师像菩萨一样的善良，自己生活简朴，处处为社会着想。任何想伤害他的人是天理所不容的。近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在红会也好，其他政府部门也好，本应借此机会反省自己的公信力为何下降，反思工作之不足，不反省倒反过来指责说网民不能代表民意！！！//: //: 中国经济是世界历史上最强大的官僚经济，因此政权基础极其稳固，这就是自信的源泉。//:人民网祝华新舆情解读《红十字会，请倾听公共治理转型的敲门声》：网民只是全体社会成员的一部分，但如果因此而无视网上对红会几乎一边倒的批评质疑，也是另一种以偏概全。红十字的尴尬，是全社会遭遇体制转型的一个缩影？红会之痛，是政府公信力之痛，是官民关系之痛。沈阳红会:百岁老人捐款查不到因网络滞后    （分享自 ）甚至，僵尸粉都不是，只是僵尸，不是粉。其实，开发商本不必那么害怕，别看我发的微博有那么多跟帖，都是僵尸粉，顶多有20几个人看到消息，你们尽可以放心大胆地干，只要能捞到钱。国家政策可以完全不考虑，国家标准也可以完全不考虑。封网的也可以继续，注意有关法律法规政策就是了，是耻辱是光荣，自己能担下就成。专家称预算设置无三公一项 其他支出成兜底科目    （分享自 ）//: 1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。我就不信，钱能收买一切，能收买正义，能收买公道，能收买法律。我就不信。能把黑的说成白的，能把丑的说成美的。虽然钱可以逞凶一时。九点 该休息了叫真法制也好，假法制也好，我就不相信在今天还能无法无天地横行霸道，可以不顾及法律，任意行事。你们认为天高皇帝远吗？自己就可以为所欲为吗？凭几个钱就可以包打天下吗？我就是不信。不信。你们可以封我，甚至可以抓我，但总得有个理由吧？就因为我说他们未经协议砸玻璃是违法的，就可以封网？俺也替雷同志感到不平，你委屈了……//: //:受精了！授金了！兽惊了！【雷政富同志原来是受害者，你受惊了！】升到北碚区委书记用了12年、下台只用了12秒的雷政富同志，现在问题终于明朗了，绕来绕去雷政富原来是受害者，真替你感到不值，替你感到难过，更替你抱不平，就这使人难堪的12秒，竟然被勒索300万，这完全是一场有组织、有阴谋的陷害活动！(详见长微博)其实，开发商本不必那么害怕，别看我发的微博有那么多跟帖，都是僵尸粉，顶多有20几个人看到消息，你们尽可以放心大胆地干，只要能捞到钱。国家政策可以完全不考虑，国家标准也可以完全不考虑。封网的也可以继续，注意有关法律法规政策就是了，是耻辱是光荣，自己能担下就成。追记：4月30日，在网上看到本地逼迁砸玻璃的消息；5月1日，想去实地看一下，走错；5月2日，了解之后，想不发消息；5月3日，再想，感叹村民遭遇，发消息，紧接着村民的电话打不通；5月4日早晨，有人断我网，干涉我言论自由。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。？//: 这人干啥？破四旧？ //:经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟(故183054)。故宫博物院称，此事已报告上级主管部门并保护现场。目前公安部门正在调查。来源中国新闻网)中新网5月4日电 据故宫博物院官方微博透露，今日11时10分，在故宫内西路开放区的翊坤宫，一男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致临窗陈设的一座钟表跌落受损，现场工作人员当即发现并控制住肇事者，同时报案。那是法庭？不是表彰大会会场吧？//: 不可多得的既得利益集团一条狗，捞人//:狗屁公诉！//: 转发微博这叫什么事！刘志军窝案涉事官员李汝军，公诉机关在指控时，认为李汝军是铁路系统不可多得的专业人才，希望法庭给他再做贡献的机会。法院予以采纳——这是什么狗屁公诉？这是什么狗法庭？是不是人才关你们屁事？你们要问的是罪案成立不成立。编造理由替贪官开脱，必是蛇鼠一窝！//: 转发微博【伪劣产品的背后是啥】南京市民刘女士盼了三年，终于盼到了一套位于河西新城清荷园的经济适用房，可是搬进去才发现，家里的门，是用一毫米厚的板，中间参杂着纸糊成的，手指头一戳就破。据悉，该经适房是由南京奥体建设开发责任有限公司建设而成。来源 详细视频：//: 彝家是善良的凉山是美好的！彝族人民是慷慨，勤劳，善良的！我们真诚对待哪些真诚相对的人们；如果来者不善，我们还是要先以礼相待，客客气气，追求和平共处的原则；实在是欺人太甚，那就没办法了，只有本能的你死我活的自卫还击了！【图片：我彝族年轻的一代】//: //: 转发微博李瑞环：干部人事制度不改革，其他一切改革都靠不住。现在的干部人事制度从下边往上边看，透明度很低，掩盖物太多。为什么有些干部怕领导不怕群众，在领导面前唯唯诺诺，在群众面前什么离谱的事都敢做，怕仆人不怕主人，因为他的命运在领导手里，吃谁的饭，当谁的官。转发微博＂1993年联合国大会宣布将每年5月3日定为“世界新闻自由日”。“世界新闻自由日”的设立，目的是提高社会各界尊重新闻自由的意识、提醒各国政府尊重民众言论自由的权利，让民众知道在世界各地言论自由遭到侵犯的现象依然屡见不鲜。让新闻像小鸟一样自由翱翔！＂ //: 没判死刑有原因，背后的大佬是谁？//: 罪该万死。同意刘志军判死刑请转！——【令人震惊的数字！】刘志军案现已逮捕15名局级以上官员，涉案金额2000亿， 相当于400万人一年的收入；可建134万所希望小学；够800万个贫困大学生生活一年；可让3570万人交一年的失业保险；可供养8500万中小学生免费读书一年。 看看那些连中午饭都吃不上的贫困孩子！转发微博山西一煤老板儿子用两身份证7年前1.3亿在京购买房109套 如今房价涨4倍 此事由两桩合同纠纷案曝光 两身份年龄相差3岁//: 好怕怕啊...应该严禁私人持摄录设备！//: 知耻还是什么？ 老师你也太吓人了，看把豪华军车给吓得！部队领导最新规定，超标车上路必须用遮羞布遮挡后牌照，停车前后牌照全部用遮羞布遮挡。看你装蒜能装到几时！//: //: 转发微博【儿子和爹能没关系吗?】 声名狼籍了，决定生一个儿子来监督自己。儿子名叫 。现在，这位儿子在反复強调，其实他没拿他爹的钱，跟他爹没关系，是第三方独立监督机构。算我求你们了，行行好，别说了，可以吗?爹和儿子能没有关系吗? 作业本被封了？//: //:转发微博青岛，我为你骄傲。那一年的今天《还我青岛》，今年今天也是跟青岛扯上了关系《还我作业本》~你的车？我用啪啪发了一张照片>>> //: //: //: //: 按照法律规定，集会不是需要批准的吗？未经批准的怎么处理？//: 某些政府官员暗中默许的！//: 这绝对是有组织的行动，长沙的网友可以从组织者中找出痕迹，曝光他们。5月4日，长沙，芙蓉广场，大批人员未经批准，擅自在闹市区集结，打出各种极具煽动性的大红条幅和标语，公安机关却不见了！图解：演讲已被取消；毛左老弱病残多；岳阳人民又被代表。“芙蓉”非“西单”，这就是新郑！你这店挺大啊我用啪啪发了一张照片>>> ？//: 这人干啥？破四旧？ //:经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟(故183054)。故宫博物院称，此事已报告上级主管部门并保护现场。目前公安部门正在调查。来源中国新闻网)中新网5月4日电 据故宫博物院官方微博透露，今日11时10分，在故宫内西路开放区的翊坤宫，一男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致临窗陈设的一座钟表跌落受损，现场工作人员当即发现并控制住肇事者，同时报案。那是法庭？不是表彰大会会场吧？//: 不可多得的既得利益集团一条狗，捞人//:狗屁公诉！//: 转发微博这叫什么事！刘志军窝案涉事官员李汝军，公诉机关在指控时，认为李汝军是铁路系统不可多得的专业人才，希望法庭给他再做贡献的机会。法院予以采纳——这是什么狗屁公诉？这是什么狗法庭？是不是人才关你们屁事？你们要问的是罪案成立不成立。编造理由替贪官开脱，必是蛇鼠一窝！//: 转发微博【伪劣产品的背后是啥】南京市民刘女士盼了三年，终于盼到了一套位于河西新城清荷园的经济适用房，可是搬进去才发现，家里的门，是用一毫米厚的板，中间参杂着纸糊成的，手指头一戳就破。据悉，该经适房是由南京奥体建设开发责任有限公司建设而成。来源 详细视频：//: 彝家是善良的凉山是美好的！彝族人民是慷慨，勤劳，善良的！我们真诚对待哪些真诚相对的人们；如果来者不善，我们还是要先以礼相待，客客气气，追求和平共处的原则；实在是欺人太甚，那就没办法了，只有本能的你死我活的自卫还击了！【图片：我彝族年轻的一代】//: //: 转发微博李瑞环：干部人事制度不改革，其他一切改革都靠不住。现在的干部人事制度从下边往上边看，透明度很低，掩盖物太多。为什么有些干部怕领导不怕群众，在领导面前唯唯诺诺，在群众面前什么离谱的事都敢做，怕仆人不怕主人，因为他的命运在领导手里，吃谁的饭，当谁的官。转发微博＂1993年联合国大会宣布将每年5月3日定为“世界新闻自由日”。“世界新闻自由日”的设立，目的是提高社会各界尊重新闻自由的意识、提醒各国政府尊重民众言论自由的权利，让民众知道在世界各地言论自由遭到侵犯的现象依然屡见不鲜。让新闻像小鸟一样自由翱翔！＂ //: 没判死刑有原因，背后的大佬是谁？//: 罪该万死。同意刘志军判死刑请转！——【令人震惊的数字！】刘志军案现已逮捕15名局级以上官员，涉案金额2000亿， 相当于400万人一年的收入；可建134万所希望小学；够800万个贫困大学生生活一年；可让3570万人交一年的失业保险；可供养8500万中小学生免费读书一年。 看看那些连中午饭都吃不上的贫困孩子！转发微博山西一煤老板儿子用两身份证7年前1.3亿在京购买房109套 如今房价涨4倍 此事由两桩合同纠纷案曝光 两身份年龄相差3岁//: 好怕怕啊...应该严禁私人持摄录设备！//: 知耻还是什么？ 老师你也太吓人了，看把豪华军车给吓得！部队领导最新规定，超标车上路必须用遮羞布遮挡后牌照，停车前后牌照全部用遮羞布遮挡。看你装蒜能装到几时！//: //: 转发微博【儿子和爹能没关系吗?】 声名狼籍了，决定生一个儿子来监督自己。儿子名叫 。现在，这位儿子在反复強调，其实他没拿他爹的钱，跟他爹没关系，是第三方独立监督机构。算我求你们了，行行好，别说了，可以吗?爹和儿子能没有关系吗? 作业本被封了？//: //:转发微博青岛，我为你骄傲。那一年的今天《还我青岛》，今年今天也是跟青岛扯上了关系《还我作业本》~你的车？我用啪啪发了一张照片>>> //: //: //: //: 按照法律规定，集会不是需要批准的吗？未经批准的怎么处理？//: 某些政府官员暗中默许的！//: 这绝对是有组织的行动，长沙的网友可以从组织者中找出痕迹，曝光他们。5月4日，长沙，芙蓉广场，大批人员未经批准，擅自在闹市区集结，打出各种极具煽动性的大红条幅和标语，公安机关却不见了！图解：演讲已被取消；毛左老弱病残多；岳阳人民又被代表。“芙蓉”非“西单”，这就是新郑！你这店挺大啊我用啪啪发了一张照片>>> 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。为什么出现这种情况？是谁干的事？谁干的，谁要负责任的！干涉我的言论自由！干涉我的网络表达！微博上的种种表演、制造真他妈令人作呕。还叫嚷什么狗屁的自由呢！分享图片2815,2707,726，520，93，-862 ！！！别他妈认真了，认真得叫人作呕！//: //: 故宫每天要承受人潮的不断冲击,毕竟古建本身就是文物,现在花钱买票就可以零距离"玩文物",单靠提高个体素质并不是办法,需要有一套合理的操作规则,比如进古迹或博物馆的观众有无行为记录和评分,违规严重者是否可以进行限制,当然一切都能因为"人多难以操作"而否决,但古建 这就是黄金周，中国式的“扒”国联军，给故宫中和殿带来的严重后果~！不知道会不会有一天，这里变为第二个圆明园。老祖宗就这点儿东西了，你们就造吧！！//: //: 哎。。。。转发微博【河南西孟姜女河变“血河”】5月2日，河南新乡市卫滨区平原乡八里营村，西孟姜女河河水因污染变成红色。据了解，红色河段长约3公里，两岸并无化工、印染企业，初步怀疑系市内化工企业夜里用罐车偷偷倾倒废水所致。 //: 点灯放火//: 系统自动转发：解读法治。//: 哈哈。法他妈的屁。 //://: //: 倾向明显。//: //: 谁掌权谁说了算！ //:这特娘什么法律？【贪官留党察看，小偷被判死刑】山西国营焦煤集团董事长白培中家里失窃数千万，两小偷罗某、李某分别被判处死缓和无期徒刑。而被盗人白培中也涉嫌“违纪”，经山西省纪委认真研究并决定：给予白培中留党察看一年处分 ，这就是“以法治国”？//: 民以食为天,食以安为先!【假白酒、病猪肉、瘦肉精、伪劣食品添加剂、地沟油……看看这些危害食品安全犯罪】最高法今公布5起危害食品安全的典型案例：①湖北某作坊用食用酒精勾兑白酒②福建某猪场非法经营病死猪肉③山东某商户非法销售瘦肉精④上海某公司将落地级小苏打混合食用小苏打销售⑤河南某商行销售“地沟油”↓俺老婆说，只好大家都死，重换一茬人了。//: 县镇的头估计都被它们给养肥了。 //:记得几年前央视就曝光过河北有一个村子，全村都搞贩死猪，像这样的事情，有关部门会不知道？//: 回复:木错，无商不奸，无官不贪，奸贪一体。//老鼠肉加明胶，用色料腌红，冒充羊肉卖。这些家伙怎么和贪官一样混蛋！//: 各种失败……//: //: 最新消息：经过核实确认，跳楼身亡的值班女医师王萍，在跳楼前，曾被家属打过耳光并被围攻逼至墙角，为脱身不得已而跳楼，导致不幸身亡。各种国家暴力机关，接下来要看你们的了。4月29日下午，一小男孩入住馆陶县人民医院，晚上不幸去世后，其家属一时无法接受这一事实，产生了过激行为。4月30日凌晨1时许，值班女医生王萍在和家属交涉过程中，从3楼医生办公室跳下，于5月1日凌晨2点左右经抢救无效死亡。悲剧发生后，警方已经介入调查，目前正等待有关调查结果。封校？//: 肿么了？ //://: //：//: //: //: //: 封校!？？？//: 中国人的悲哀//:【美国垃圾=中国奢侈？】同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)//: 这一亿善款来得不容易啊，四川省委政府要珍惜呀。 //: 沉痛表示：把每一分钱都用在灾区群众身上。重建公信，才对得起各方爱心。【快讯：香港确定向芦山地震灾区捐1亿】香港立法会财务委员会下午通过决议，特区政府向四川捐款1亿港元用作雅安赈灾（赞成37票，反对23票，弃权1票）。此前，该提议因部分港人抵制而未获通过。via//: 怎么改？ //: 吃谁的饭，当谁的官。李瑞环：干部人事制度不改革，其他一切改革都靠不住。现在的干部人事制度从下边往上边看，透明度很低，掩盖物太多。为什么有些干部怕领导不怕群众，在领导面前唯唯诺诺，在群众面前什么离谱的事都敢做，怕仆人不怕主人，因为他的命运在领导手里，吃谁的饭，当谁的官。？？？//: 美美//:港府最终还是没有顶住！【快讯：香港确定向芦山地震灾区捐1亿】香港立法会财务委员会下午通过决议，特区政府向四川捐款1亿港元用作雅安赈灾(赞成37票，反对23票，弃权1票)。此前，该提议因部分港人抵制而未获通过。为什么出现这种情况？是谁干的事？谁干的，谁要负责任的！干涉我的言论自由！干涉我的网络表达！微博上的种种表演、制造真他妈令人作呕。还叫嚷什么狗屁的自由呢！分享图片2815,2707,726，520，93，-862 ！！！别他妈认真了，认真得叫人作呕！//: //: 故宫每天要承受人潮的不断冲击,毕竟古建本身就是文物,现在花钱买票就可以零距离"玩文物",单靠提高个体素质并不是办法,需要有一套合理的操作规则,比如进古迹或博物馆的观众有无行为记录和评分,违规严重者是否可以进行限制,当然一切都能因为"人多难以操作"而否决,但古建 这就是黄金周，中国式的“扒”国联军，给故宫中和殿带来的严重后果~！不知道会不会有一天，这里变为第二个圆明园。老祖宗就这点儿东西了，你们就造吧！！//: //: 哎。。。。转发微博【河南西孟姜女河变“血河”】5月2日，河南新乡市卫滨区平原乡八里营村，西孟姜女河河水因污染变成红色。据了解，红色河段长约3公里，两岸并无化工、印染企业，初步怀疑系市内化工企业夜里用罐车偷偷倾倒废水所致。 //: 点灯放火//: 系统自动转发：解读法治。//: 哈哈。法他妈的屁。 //://: //: 倾向明显。//: //: 谁掌权谁说了算！ //:这特娘什么法律？【贪官留党察看，小偷被判死刑】山西国营焦煤集团董事长白培中家里失窃数千万，两小偷罗某、李某分别被判处死缓和无期徒刑。而被盗人白培中也涉嫌“违纪”，经山西省纪委认真研究并决定：给予白培中留党察看一年处分 ，这就是“以法治国”？//: 民以食为天,食以安为先!【假白酒、病猪肉、瘦肉精、伪劣食品添加剂、地沟油……看看这些危害食品安全犯罪】最高法今公布5起危害食品安全的典型案例：①湖北某作坊用食用酒精勾兑白酒②福建某猪场非法经营病死猪肉③山东某商户非法销售瘦肉精④上海某公司将落地级小苏打混合食用小苏打销售⑤河南某商行销售“地沟油”↓俺老婆说，只好大家都死，重换一茬人了。//: 县镇的头估计都被它们给养肥了。 //:记得几年前央视就曝光过河北有一个村子，全村都搞贩死猪，像这样的事情，有关部门会不知道？//: 回复:木错，无商不奸，无官不贪，奸贪一体。//老鼠肉加明胶，用色料腌红，冒充羊肉卖。这些家伙怎么和贪官一样混蛋！//: 各种失败……//: //: 最新消息：经过核实确认，跳楼身亡的值班女医师王萍，在跳楼前，曾被家属打过耳光并被围攻逼至墙角，为脱身不得已而跳楼，导致不幸身亡。各种国家暴力机关，接下来要看你们的了。4月29日下午，一小男孩入住馆陶县人民医院，晚上不幸去世后，其家属一时无法接受这一事实，产生了过激行为。4月30日凌晨1时许，值班女医生王萍在和家属交涉过程中，从3楼医生办公室跳下，于5月1日凌晨2点左右经抢救无效死亡。悲剧发生后，警方已经介入调查，目前正等待有关调查结果。封校？//: 肿么了？ //://: //：//: //: //: //: 封校!？？？//: 中国人的悲哀//:【美国垃圾=中国奢侈？】同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)//: 这一亿善款来得不容易啊，四川省委政府要珍惜呀。 //: 沉痛表示：把每一分钱都用在灾区群众身上。重建公信，才对得起各方爱心。【快讯：香港确定向芦山地震灾区捐1亿】香港立法会财务委员会下午通过决议，特区政府向四川捐款1亿港元用作雅安赈灾（赞成37票，反对23票，弃权1票）。此前，该提议因部分港人抵制而未获通过。via//: 怎么改？ //: 吃谁的饭，当谁的官。李瑞环：干部人事制度不改革，其他一切改革都靠不住。现在的干部人事制度从下边往上边看，透明度很低，掩盖物太多。为什么有些干部怕领导不怕群众，在领导面前唯唯诺诺，在群众面前什么离谱的事都敢做，怕仆人不怕主人，因为他的命运在领导手里，吃谁的饭，当谁的官。？？？//: 美美//:港府最终还是没有顶住！【快讯：香港确定向芦山地震灾区捐1亿】香港立法会财务委员会下午通过决议，特区政府向四川捐款1亿港元用作雅安赈灾(赞成37票，反对23票，弃权1票)。此前，该提议因部分港人抵制而未获通过。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。到现在才处理？现实环境就允许这些能忽悠的大骗子横行一时？//: 狂人必败。 //:还记得他的豪言，让王小山生不如死//: 禹当年扬名的办法，就是一边骂公知，一边吹嘘自己有钱。骂公知是手段之一，可以让自己成为公共人物，吹嘘自己有钱是手段之二，换得目标受骗者的信任。真的不需要公布？敢说这话？//: 转发微博治理贪官不能手软？官员个人财产申报公开都需一拖再拖，这是软还是硬？//: 同问//:历史上的经验是明朝朱元璋对贪官剥皮示众，武宗对大太监刘瑾活剐4200余刀，清朝嘉庆对和珅没收抄家，学不学呢？ //: //:  //:他真要是说这话就好了！【习近平:借鉴历史提高防腐能力】历史上值得现在学习的反腐经验：一是治乱用重典，处理贪官不能手软；二是官员监督体系相对独立，反贪官员是孤臣，不允许和受监督的官员有人情往来，杜绝了相互勾结狼狈为奸；三是国人好名，为贪官污吏建耻辱榜并细其履历立碑警示后人；四是保护和重奖举报人。？//: //: //: 转发微博坚决拥护集中打击一些造谣“大V”的铁腕行动!! （）是不是实地拍摄？没经过人工制作？有点儿怀疑。普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！——普大叔，您能再藐视点儿安倍吗？ （转）别人讲话时搞小动作，明显是不专心听讲。在外交场合上，这是不礼貌的。日本国内对此没有舆论？普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！——普大叔，您能再藐视点儿安倍吗？ （转）自说自话吧//: //: //://: 翠兰这么多账号，小心我党指责你自建水军，另立中央。//:开放的意思是，删号是开放，无底线的。桃花开了，标志着春天真的来了。我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：拦下温的车队，才使案子有了扭转，如果没有这个拦车队的行为呢？石沉大海，永无出头之日？难怪人们要上访。执法者三思，慎重再慎重。河南男子两遭冤案自尽 其母曾拦下温家宝车队    （分享自 ）河南男子两遭冤案自尽 其母曾拦下温家宝车队    （分享自 ）在网上谴责拆迁行为很容易，但要落实到现实中，难度是显而易见的——因为有着巨大的现实利益在其中。我昨天说到的那个逼迁砸玻璃事件，那个村民的电话打不通了。我很担心他。而我之所以没说当事人双方的单位或名字，其实也是要缓冲一下，让双方都有进一步考虑的机会。请各位关注，密切注意后续发展。//: 大桥坍塌的原因找到了。【大桥坍塌的原因找到了】网帖：大桥投资18亿公开招标，中标的不会建桥，也没有能力建桥，以15亿转包；承包的也不会建桥，以12亿转包；转承包的也不会建桥，以10亿转包；承包的有能力建桥，可是10亿不够啊，于是拿x贿赂工程监理，拿x收买验收部门，剩下的钱用来建桥。桥不坍塌那才是奇迹。临睡前再次顶一下这条微博。严厉谴责逼迁行为！！！：内蒙古乌兰浩特市红胜村村民的蔬菜大棚被毁、住房玻璃被砸，经过了解，事情属实。有照片为证。村民反映，该处属待拆迁地段，大部分住户已经搬走。拆迁方采取毁大棚、砸...  （使用新浪长微博工具发布 ）分享图片2800,2692,714,505,93，-875 ！！！到现在才处理？现实环境就允许这些能忽悠的大骗子横行一时？//: 狂人必败。 //:还记得他的豪言，让王小山生不如死//: 禹当年扬名的办法，就是一边骂公知，一边吹嘘自己有钱。骂公知是手段之一，可以让自己成为公共人物，吹嘘自己有钱是手段之二，换得目标受骗者的信任。真的不需要公布？敢说这话？//: 转发微博治理贪官不能手软？官员个人财产申报公开都需一拖再拖，这是软还是硬？//: 同问//:历史上的经验是明朝朱元璋对贪官剥皮示众，武宗对大太监刘瑾活剐4200余刀，清朝嘉庆对和珅没收抄家，学不学呢？ //: //:  //:他真要是说这话就好了！【习近平:借鉴历史提高防腐能力】历史上值得现在学习的反腐经验：一是治乱用重典，处理贪官不能手软；二是官员监督体系相对独立，反贪官员是孤臣，不允许和受监督的官员有人情往来，杜绝了相互勾结狼狈为奸；三是国人好名，为贪官污吏建耻辱榜并细其履历立碑警示后人；四是保护和重奖举报人。？//: //: //: 转发微博坚决拥护集中打击一些造谣“大V”的铁腕行动!! （）是不是实地拍摄？没经过人工制作？有点儿怀疑。普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！——普大叔，您能再藐视点儿安倍吗？ （转）别人讲话时搞小动作，明显是不专心听讲。在外交场合上，这是不礼貌的。日本国内对此没有舆论？普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！——普大叔，您能再藐视点儿安倍吗？ （转）自说自话吧//: //: //://: 翠兰这么多账号，小心我党指责你自建水军，另立中央。//:开放的意思是，删号是开放，无底线的。桃花开了，标志着春天真的来了。我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：拦下温的车队，才使案子有了扭转，如果没有这个拦车队的行为呢？石沉大海，永无出头之日？难怪人们要上访。执法者三思，慎重再慎重。河南男子两遭冤案自尽 其母曾拦下温家宝车队    （分享自 ）河南男子两遭冤案自尽 其母曾拦下温家宝车队    （分享自 ）在网上谴责拆迁行为很容易，但要落实到现实中，难度是显而易见的——因为有着巨大的现实利益在其中。我昨天说到的那个逼迁砸玻璃事件，那个村民的电话打不通了。我很担心他。而我之所以没说当事人双方的单位或名字，其实也是要缓冲一下，让双方都有进一步考虑的机会。请各位关注，密切注意后续发展。//: 大桥坍塌的原因找到了。【大桥坍塌的原因找到了】网帖：大桥投资18亿公开招标，中标的不会建桥，也没有能力建桥，以15亿转包；承包的也不会建桥，以12亿转包；转承包的也不会建桥，以10亿转包；承包的有能力建桥，可是10亿不够啊，于是拿x贿赂工程监理，拿x收买验收部门，剩下的钱用来建桥。桥不坍塌那才是奇迹。临睡前再次顶一下这条微博。严厉谴责逼迁行为！！！：内蒙古乌兰浩特市红胜村村民的蔬菜大棚被毁、住房玻璃被砸，经过了解，事情属实。有照片为证。村民反映，该处属待拆迁地段，大部分住户已经搬走。拆迁方采取毁大棚、砸...  （使用新浪长微博工具发布 ）分享图片2800,2692,714,505,93，-875 ！！！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。//: //: //: 转发微博【独立参选人刘萍 ，你在哪里？】4月27日，江西新余  、魏忠平、雷文胜、刘喜珍、黄慧敏、李学梅、邹桂琴、苏美生、应力刚等人被公安带走。据29日晚被释放的刘喜珍、黄慧敏说遭到扇耳光、戴脚镣、关铁笼子等虐待。公安还问及参与推动财产公示等问题。目前仍无刘萍等人进一步信息。所以我说，说网络意见不等于民意云云，那立场就是官员的立场。它们说：有些大v总是借“求证”传谣。有网友评论：网络确实该大力整顿了，不整不足以平官愤。只消说敏感词的设置就成了//: //: //: //://://:   //: //: //: 哈哈，笑的流下了眼泪！高晓松：飞机上喜获一份人民日报，久未读中文报纸的吾如饥似渴地学习起来。学着学着，几道鼻血幸福地流淌:祖国太强大了！威服四海，震慑群小，领导慈祥，人民安康，资本家忧国忧民，残疾人载歌载舞，境外媒体纷纷亚克西，少数民族激动的抽筋！学着学着，吾站了起来，自豪地在飞机里走起了正步。纯粹是折磨人心的训练，不让人有一点儿尊严。//: 重庆，“唱红打黑”、“龙卷风”，引来“日薄西山”。重庆“解放碑”的“跳楼”、“跪爬”，又在折射她的奇谲、诡异。警示！  //: //:【公司让员工跪爬“挑战压力”？！】今天中午，重庆某化妆品公司的员工跪着绕解放碑爬行。据警方调查，此为一化妆品公司对员工的挑战压力课程，警方已将其劝离，并对公司组织者进行了批评教育！（重庆晨报）//: 广告？//: //: //:希望总理不是在做广告//: 转发微博【这样的好声音，不转不行啊】26日，李克强在国务院廉政会议上说：“现在社会已经是一个透明度很高的社会，我国微博的用户有数以亿计，有些政府信息不及时公开，社会上就议论纷纷，甚至无端猜测，容易引起群众的不满。”“与其如此，还不如我们主动及时地公开，向群众‘说真话、交实底’!”回复:许多个家庭的命运，就因了轻巧的“结案率”三个字活生生给毁了。 //:回复:他们只求结案率。河南被关12年村民无罪获释:死者家属陷入绝望    （分享自 ）回复:说句难听的话，我还但愿他们（不止于这几个人）只是投机。若是真的极左，顽固地坚持那套左的做法，甚至采取原教旨主义者式的维护左的政策，中国人民就要遭大罪了。 //:张宏良、司马南、孔庆东这几个基本就是投机人渣呼吁重新警惕极左！这个社会已经被腐败和贫富差距变得危如累卵，他们只需一个机会，就能葬送自由和繁荣。而我们，什么也没做。——2月26日，司马南主动上我微薄留言约辩，现已过三天半了，司马南缩头不应。现将相关微薄辑录在此，暂时收兵。对雷政富呢？怎么处理了？//: 惩前毖后。赵红霞已移送检察院， 雷政富被勒索300万 ！  （分享自 ）评：很多人不服气，雷政富怎么会是受害人？可是，组织上一定要严惩赵红霞，不可手软，为今后胆敢敲诈干部者，树立严惩标本！回复:一提起这个人，我就想起他“拿三十万人命来换”的话——具体数字记不准确了。 //:司马南是左粪，不是极左是打手，谁给钱刀把子给谁握 //:我同意这条微博里的全部观点。 //: 司马南是极左？呼吁重新警惕极左！这个社会已经被腐败和贫富差距变得危如累卵，他们只需一个机会，就能葬送自由和繁荣。而我们，什么也没做。——2月26日，司马南主动上我微薄留言约辩，现已过三天半了，司马南缩头不应。现将相关微薄辑录在此，暂时收兵。不过，里边有些狗之类的言辞，不大妥当，辩论就是辩论，用不着骂人。//: 司马南是极左？呼吁重新警惕极左！这个社会已经被腐败和贫富差距变得危如累卵，他们只需一个机会，就能葬送自由和繁荣。而我们，什么也没做。——2月26日，司马南主动上我微薄留言约辩，现已过三天半了，司马南缩头不应。现将相关微薄辑录在此，暂时收兵。我同意这条微博里的全部观点。//: 司马南是极左？呼吁重新警惕极左！这个社会已经被腐败和贫富差距变得危如累卵，他们只需一个机会，就能葬送自由和繁荣。而我们，什么也没做。——2月26日，司马南主动上我微薄留言约辩，现已过三天半了，司马南缩头不应。现将相关微薄辑录在此，暂时收兵。如果非要说是气候变化的原因，检验也很简单，看看其他国家的河流是不是在减少，不就一清二楚了吗？2.8万条河流在中国消失——《大西洋月刊》文章称，20年前，中国有约5万条河流。但现在，2.8万条河流不见了。就中国损失的河流而言，几乎相当于美国失去整条密西西比河。文章认为，把河流消失归因于气候变化符合政治口径，管理和治理不善、对地下水开采缺乏控制才是罪魁祸首(新华)嗯，俺是心软，常常自我标榜我信奉温情主义。但心软者常常吃亏，充当一个软柿子的角色。换句话说就是窝囊废。//: 老沙是心地善良人。//: 贺老师是学法的，当然应该更严密一些合乎法理一些；孔和尚是学中文的，善于表达情绪，他的话也只能是一种情绪而已，当不得真教授大不同。有次坐地铁阅读缪四平老师的《法律逻辑》，竟然忘记了下车。书中谈到北京大学 教授与 教授对药家鑫案件的看法。贺卫方全篇都是“法言法语”，法律人思维鞭辟入里。孔庆东则胡言乱语，什么“一看就是个罪犯”。同样之教授，做人的态度竟然有天壤之别。教育啊教育，问题多多。//: //: //: 据：跳楼者系南京南江中学初三学生，该校学生五一小长假作业特别多，毕业班学生称，根本没时间休息。跳楼的男生成绩还不错，也因作业压力大走向不归路。【南京15岁中学生不堪作业压力6楼坠亡】 消息：今天早上，南京溧水一名13岁男孩疑因作业未完成，上吊自杀。而今天中午11点多，燕子矶吉祥山庄一名初三男生也跳楼身亡，原因是作业没完成，家长让他今天别上学补作业。回复:是的。只要长着一颗人心，没有不难受的。他两个女儿那么小，不到十七岁就出嫁，妻子也离家出走，挺和美的一个家庭就这么完了。执法者的肩上，责任太重——但就偏偏有些人不能正确执法。河南被关12年村民无罪获释:死者家属陷入绝望    （分享自 ）//: //: //: 转发微博【独立参选人刘萍 ，你在哪里？】4月27日，江西新余  、魏忠平、雷文胜、刘喜珍、黄慧敏、李学梅、邹桂琴、苏美生、应力刚等人被公安带走。据29日晚被释放的刘喜珍、黄慧敏说遭到扇耳光、戴脚镣、关铁笼子等虐待。公安还问及参与推动财产公示等问题。目前仍无刘萍等人进一步信息。所以我说，说网络意见不等于民意云云，那立场就是官员的立场。它们说：有些大v总是借“求证”传谣。有网友评论：网络确实该大力整顿了，不整不足以平官愤。只消说敏感词的设置就成了//: //: //: //://://:   //: //: //: 哈哈，笑的流下了眼泪！高晓松：飞机上喜获一份人民日报，久未读中文报纸的吾如饥似渴地学习起来。学着学着，几道鼻血幸福地流淌:祖国太强大了！威服四海，震慑群小，领导慈祥，人民安康，资本家忧国忧民，残疾人载歌载舞，境外媒体纷纷亚克西，少数民族激动的抽筋！学着学着，吾站了起来，自豪地在飞机里走起了正步。纯粹是折磨人心的训练，不让人有一点儿尊严。//: 重庆，“唱红打黑”、“龙卷风”，引来“日薄西山”。重庆“解放碑”的“跳楼”、“跪爬”，又在折射她的奇谲、诡异。警示！  //: //:【公司让员工跪爬“挑战压力”？！】今天中午，重庆某化妆品公司的员工跪着绕解放碑爬行。据警方调查，此为一化妆品公司对员工的挑战压力课程，警方已将其劝离，并对公司组织者进行了批评教育！（重庆晨报）//: 广告？//: //: //:希望总理不是在做广告//: 转发微博【这样的好声音，不转不行啊】26日，李克强在国务院廉政会议上说：“现在社会已经是一个透明度很高的社会，我国微博的用户有数以亿计，有些政府信息不及时公开，社会上就议论纷纷，甚至无端猜测，容易引起群众的不满。”“与其如此，还不如我们主动及时地公开，向群众‘说真话、交实底’!”回复:许多个家庭的命运，就因了轻巧的“结案率”三个字活生生给毁了。 //:回复:他们只求结案率。河南被关12年村民无罪获释:死者家属陷入绝望    （分享自 ）回复:说句难听的话，我还但愿他们（不止于这几个人）只是投机。若是真的极左，顽固地坚持那套左的做法，甚至采取原教旨主义者式的维护左的政策，中国人民就要遭大罪了。 //:张宏良、司马南、孔庆东这几个基本就是投机人渣呼吁重新警惕极左！这个社会已经被腐败和贫富差距变得危如累卵，他们只需一个机会，就能葬送自由和繁荣。而我们，什么也没做。——2月26日，司马南主动上我微薄留言约辩，现已过三天半了，司马南缩头不应。现将相关微薄辑录在此，暂时收兵。对雷政富呢？怎么处理了？//: 惩前毖后。赵红霞已移送检察院， 雷政富被勒索300万 ！  （分享自 ）评：很多人不服气，雷政富怎么会是受害人？可是，组织上一定要严惩赵红霞，不可手软，为今后胆敢敲诈干部者，树立严惩标本！回复:一提起这个人，我就想起他“拿三十万人命来换”的话——具体数字记不准确了。 //:司马南是左粪，不是极左是打手，谁给钱刀把子给谁握 //:我同意这条微博里的全部观点。 //: 司马南是极左？呼吁重新警惕极左！这个社会已经被腐败和贫富差距变得危如累卵，他们只需一个机会，就能葬送自由和繁荣。而我们，什么也没做。——2月26日，司马南主动上我微薄留言约辩，现已过三天半了，司马南缩头不应。现将相关微薄辑录在此，暂时收兵。不过，里边有些狗之类的言辞，不大妥当，辩论就是辩论，用不着骂人。//: 司马南是极左？呼吁重新警惕极左！这个社会已经被腐败和贫富差距变得危如累卵，他们只需一个机会，就能葬送自由和繁荣。而我们，什么也没做。——2月26日，司马南主动上我微薄留言约辩，现已过三天半了，司马南缩头不应。现将相关微薄辑录在此，暂时收兵。我同意这条微博里的全部观点。//: 司马南是极左？呼吁重新警惕极左！这个社会已经被腐败和贫富差距变得危如累卵，他们只需一个机会，就能葬送自由和繁荣。而我们，什么也没做。——2月26日，司马南主动上我微薄留言约辩，现已过三天半了，司马南缩头不应。现将相关微薄辑录在此，暂时收兵。如果非要说是气候变化的原因，检验也很简单，看看其他国家的河流是不是在减少，不就一清二楚了吗？2.8万条河流在中国消失——《大西洋月刊》文章称，20年前，中国有约5万条河流。但现在，2.8万条河流不见了。就中国损失的河流而言，几乎相当于美国失去整条密西西比河。文章认为，把河流消失归因于气候变化符合政治口径，管理和治理不善、对地下水开采缺乏控制才是罪魁祸首(新华)嗯，俺是心软，常常自我标榜我信奉温情主义。但心软者常常吃亏，充当一个软柿子的角色。换句话说就是窝囊废。//: 老沙是心地善良人。//: 贺老师是学法的，当然应该更严密一些合乎法理一些；孔和尚是学中文的，善于表达情绪，他的话也只能是一种情绪而已，当不得真教授大不同。有次坐地铁阅读缪四平老师的《法律逻辑》，竟然忘记了下车。书中谈到北京大学 教授与 教授对药家鑫案件的看法。贺卫方全篇都是“法言法语”，法律人思维鞭辟入里。孔庆东则胡言乱语，什么“一看就是个罪犯”。同样之教授，做人的态度竟然有天壤之别。教育啊教育，问题多多。//: //: //: 据：跳楼者系南京南江中学初三学生，该校学生五一小长假作业特别多，毕业班学生称，根本没时间休息。跳楼的男生成绩还不错，也因作业压力大走向不归路。【南京15岁中学生不堪作业压力6楼坠亡】 消息：今天早上，南京溧水一名13岁男孩疑因作业未完成，上吊自杀。而今天中午11点多，燕子矶吉祥山庄一名初三男生也跳楼身亡，原因是作业没完成，家长让他今天别上学补作业。回复:是的。只要长着一颗人心，没有不难受的。他两个女儿那么小，不到十七岁就出嫁，妻子也离家出走，挺和美的一个家庭就这么完了。执法者的肩上，责任太重——但就偏偏有些人不能正确执法。河南被关12年村民无罪获释:死者家属陷入绝望    （分享自 ）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。//: //: //://: //: 后台很硬啊！要不怎么不停工？【长沙中电软件园持续非法施工，究竟是谁在撑腰？】湖南长沙先导区、高新区中电软件园违法强拆越战老兵 家房屋山林、违法施工至今。请国家习主席、国务院李总理、中纪委王书记关注此事；请湖南省政府、长沙市政府依法责令立即停工。法治湖南，从政府守法开始！ //: 机缘到全版无删节//: 回复:收藏了一直没抽出时间来看，今天听了短短的庭审录音，王律当庭的问话，简短精练，步步逼进，可惜这段录音太短了。 //:我自己的庭审录像很多比这个要精彩的多，我自己也很少看到，这次机会难得，我自己也王勇律师质证唐山古冶造假交警张建立交警当庭承认不符合法律规定   （分享自 ）//: //: //://: //: 后台很硬啊！要不怎么不停工？【长沙中电软件园持续非法施工，究竟是谁在撑腰？】湖南长沙先导区、高新区中电软件园违法强拆越战老兵 家房屋山林、违法施工至今。请国家习主席、国务院李总理、中纪委王书记关注此事；请湖南省政府、长沙市政府依法责令立即停工。法治湖南，从政府守法开始！ //: 机缘到全版无删节//: 回复:收藏了一直没抽出时间来看，今天听了短短的庭审录音，王律当庭的问话，简短精练，步步逼进，可惜这段录音太短了。 //:我自己的庭审录像很多比这个要精彩的多，我自己也很少看到，这次机会难得，我自己也王勇律师质证唐山古冶造假交警张建立交警当庭承认不符合法律规定   （分享自 ）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。凤凰古城客栈老板：这个五一算是毁了    （分享自 ）终于到红胜村，了解了一些情况。明天整理好再发吧！凤凰官方称游客量稳增 商户称生意不及去年一半    （分享自 ）他凭什么插一杠子？【邮政征收快递业份子钱引热议 被指想躺着挣钱】近日，邮政可能将于年内对快递业征收“份子钱”的消息在社会上引起热议。根据有关规定，征收标准为国内同城快递0．1元／件、国内异地0．2元／件、港澳台1元／件、国际2元／件；从业人员20人以下或年营收200万元以下企业可免征。（新华网）//: 亩产3万6千斤再现！请大家相信！【人民日报：已经习惯不要脸了！】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。评：这么大一份报纸， 这话也讲得出来！年轻是资本，但可别把老本拼光了。//: 我全犯了 //:转发微博【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重,特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡,不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话,享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。转给朋友也看看  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重,特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡,不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话,享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。转给朋友也看看转发微博《中国梦想秀》像是一个心灵鸡汤的栏目，每次看都让我感动，像是对心灵的洗礼。如果中国的政府官员，贪官，不作为的官员，对他们绝对是良好的心里教育，比开会讲大话，空话强太多了。。。。。这个节目会唤起他们的良知！！转发微博分享图片2767,2659,690,539,55，-904 ！！！这样的申报不是早就实行了吗？至于效果怎样就不必说了。抽查也未见有效。//: //: //:不知多少干部要吓死了// : 摇号吧！这个方案很成熟！【中纪委研究全国抽查干部财产】   抽查，还研究？这是逗你玩呢，别抽抽了，全部合格，都是好官//: 终于找到战胜资本主义的武器了：腐败输出！如果他们输了，全世界共产主义；如果他们赢了，学习之，中国战胜腐败进入共产主义！凤凰古城客栈老板：这个五一算是毁了    （分享自 ）终于到红胜村，了解了一些情况。明天整理好再发吧！凤凰官方称游客量稳增 商户称生意不及去年一半    （分享自 ）他凭什么插一杠子？【邮政征收快递业份子钱引热议 被指想躺着挣钱】近日，邮政可能将于年内对快递业征收“份子钱”的消息在社会上引起热议。根据有关规定，征收标准为国内同城快递0．1元／件、国内异地0．2元／件、港澳台1元／件、国际2元／件；从业人员20人以下或年营收200万元以下企业可免征。（新华网）//: 亩产3万6千斤再现！请大家相信！【人民日报：已经习惯不要脸了！】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。评：这么大一份报纸， 这话也讲得出来！年轻是资本，但可别把老本拼光了。//: 我全犯了 //:转发微博【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重,特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡,不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话,享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。转给朋友也看看  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重,特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡,不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话,享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。转给朋友也看看转发微博《中国梦想秀》像是一个心灵鸡汤的栏目，每次看都让我感动，像是对心灵的洗礼。如果中国的政府官员，贪官，不作为的官员，对他们绝对是良好的心里教育，比开会讲大话，空话强太多了。。。。。这个节目会唤起他们的良知！！转发微博分享图片2767,2659,690,539,55，-904 ！！！这样的申报不是早就实行了吗？至于效果怎样就不必说了。抽查也未见有效。//: //: //:不知多少干部要吓死了// : 摇号吧！这个方案很成熟！【中纪委研究全国抽查干部财产】   抽查，还研究？这是逗你玩呢，别抽抽了，全部合格，都是好官//: 终于找到战胜资本主义的武器了：腐败输出！如果他们输了，全世界共产主义；如果他们赢了，学习之，中国战胜腐败进入共产主义！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。谢谢关心。“安全”回来了。原因是，我走错了路，没找到那个地方。明天再说吧！//: 小心使得万年船！昨天看到当地有恶性拆迁的事，晚上琢磨了好长时间。去实地看看？那些人会对俺动粗么？总好像有点儿不相信外地的那些恶事会在身边发生。是脱离实际太久的原因吗？           回复:可惜我走错了路，大概走到邪路上去了。沿着五一路向南，一直走到了红联八队。再走，据说就该到两河交汇的地方了。看谷歌地图，红胜应该在红联的南边，可实际上红联在南红胜在北。草，狗日的谷歌地图，骗俺啊！昨天看到当地有恶性拆迁的事，晚上琢磨了好长时间。去实地看看？那些人会对俺动粗么？总好像有点儿不相信外地的那些恶事会在身边发生。是脱离实际太久的原因吗？           我走到了红联八队挺好，回来把考察结果跟大家说一下，也让我们了解俄罗斯究竟如何，而不是只靠几条官方消息。//: //:算我一个。大家一起看俄罗斯笑话。 //:回复:老弟发一条微博，然后大家报名。八月份最好。如何？//:好吧，我来办。//:真实情况如广东村民帮人发帖称有37宗冤案被拘10天    （分享自 ）江苏官员餐桌下跪另1人砸桌再添违规新证 - 视频：   （分享自 ）人民日报：网络舆情并不完全等同现实民意    （分享自 ）这是3月份发生的事。都过去一个多月了！现在去可能也看不见大棚被毁的样子了吧？ 昨天看到当地有恶性拆迁的事，晚上琢磨了好长时间。去实地看看？那些人会对俺动粗么？总好像有点儿不相信外地的那些恶事会在身边发生。是脱离实际太久的原因吗？           昨天看到南郊有恶性拆迁的事，想去看看实际情况。那些人会对俺动粗么？总好像有点儿不相信外地的那些恶事会在身边发生。想去了解一下实际情况，也算真正地做点事。我就去看看，他们不至于对我动手吧？//: 得到利益的大都是干部家属，有的后悔了是因为去年听说土地增值，还有新的土地征收补偿政策，不知道四亩地还有覆盖物补偿60多万合理不如果真的能这样做，值得赞扬。关键，是不是真的在做。因为，以前说得好的时候很多。//: //: //: 这是建设现代法治国家的正确步骤。 //:我认为，进来，人民日报的评论，在真实进步，请关注！也请民间真挚回应。草根的民间，更请关注！我想，所有的正能量，都是推【人民日报：政府不守法，怎么让公众守法】没有政府的法治化，就不可能有社会的法治化。倘若执法者奉行权大于法、以言代法，人们怎能相信法律?倘若执法者以权压法、以权枉法，人们怎会选择法律?只有"合不合法，合不合程序"成为官员的日常用语，排除对执法的非法干预，信法守法才会成为社会自觉。//: 转发微博//: //: 当四十五年前死去的、早被平反了的林昭的墓地被严密监控，这意味着我们仍没有告别文革，脱离专制和黑暗。如崔健说的，我说白了吧，你们和我们生活在一个年代里。天安门只要挂着毛主席像，我们就都一样。别以为你比我小20岁、30岁，我们就不是一代人。4.29，林昭墓。八十年代法院已断案宣告林昭无罪。墓前这样是为什么？既无罪为何不能纪念？自打嘴巴？不，只能说明：在中国，文革并未否定，所以文革并没有过去，我们和林昭仍生活在同一个时间系列中。 （图by：陈晨）//: 走向共和……走向共和……走向共和……走向共和…………走向共和………………孙中山画像亮相天安门广场！谢谢关心。“安全”回来了。原因是，我走错了路，没找到那个地方。明天再说吧！//: 小心使得万年船！昨天看到当地有恶性拆迁的事，晚上琢磨了好长时间。去实地看看？那些人会对俺动粗么？总好像有点儿不相信外地的那些恶事会在身边发生。是脱离实际太久的原因吗？           回复:可惜我走错了路，大概走到邪路上去了。沿着五一路向南，一直走到了红联八队。再走，据说就该到两河交汇的地方了。看谷歌地图，红胜应该在红联的南边，可实际上红联在南红胜在北。草，狗日的谷歌地图，骗俺啊！昨天看到当地有恶性拆迁的事，晚上琢磨了好长时间。去实地看看？那些人会对俺动粗么？总好像有点儿不相信外地的那些恶事会在身边发生。是脱离实际太久的原因吗？           我走到了红联八队挺好，回来把考察结果跟大家说一下，也让我们了解俄罗斯究竟如何，而不是只靠几条官方消息。//: //:算我一个。大家一起看俄罗斯笑话。 //:回复:老弟发一条微博，然后大家报名。八月份最好。如何？//:好吧，我来办。//:真实情况如广东村民帮人发帖称有37宗冤案被拘10天    （分享自 ）江苏官员餐桌下跪另1人砸桌再添违规新证 - 视频：   （分享自 ）人民日报：网络舆情并不完全等同现实民意    （分享自 ）这是3月份发生的事。都过去一个多月了！现在去可能也看不见大棚被毁的样子了吧？ 昨天看到当地有恶性拆迁的事，晚上琢磨了好长时间。去实地看看？那些人会对俺动粗么？总好像有点儿不相信外地的那些恶事会在身边发生。是脱离实际太久的原因吗？           昨天看到南郊有恶性拆迁的事，想去看看实际情况。那些人会对俺动粗么？总好像有点儿不相信外地的那些恶事会在身边发生。想去了解一下实际情况，也算真正地做点事。我就去看看，他们不至于对我动手吧？//: 得到利益的大都是干部家属，有的后悔了是因为去年听说土地增值，还有新的土地征收补偿政策，不知道四亩地还有覆盖物补偿60多万合理不如果真的能这样做，值得赞扬。关键，是不是真的在做。因为，以前说得好的时候很多。//: //: //: 这是建设现代法治国家的正确步骤。 //:我认为，进来，人民日报的评论，在真实进步，请关注！也请民间真挚回应。草根的民间，更请关注！我想，所有的正能量，都是推【人民日报：政府不守法，怎么让公众守法】没有政府的法治化，就不可能有社会的法治化。倘若执法者奉行权大于法、以言代法，人们怎能相信法律?倘若执法者以权压法、以权枉法，人们怎会选择法律?只有"合不合法，合不合程序"成为官员的日常用语，排除对执法的非法干预，信法守法才会成为社会自觉。//: 转发微博//: //: 当四十五年前死去的、早被平反了的林昭的墓地被严密监控，这意味着我们仍没有告别文革，脱离专制和黑暗。如崔健说的，我说白了吧，你们和我们生活在一个年代里。天安门只要挂着毛主席像，我们就都一样。别以为你比我小20岁、30岁，我们就不是一代人。4.29，林昭墓。八十年代法院已断案宣告林昭无罪。墓前这样是为什么？既无罪为何不能纪念？自打嘴巴？不，只能说明：在中国，文革并未否定，所以文革并没有过去，我们和林昭仍生活在同一个时间系列中。 （图by：陈晨）//: 走向共和……走向共和……走向共和……走向共和…………走向共和………………孙中山画像亮相天安门广场！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。现在已经退化了，赶不上明朝了//: //://: //://:连明代都不如。 南京内城南门墙垛上许多明代的砖头都刻有铭文，记录着造砖人的籍贯名字，这是明朝强制“质量追溯制”的证明，明朝规定不但造砖户有名字，担保人和监理官员也要在砖上刻出名字，一旦出现质量问题，一并承担连带责任。在法律上叫“勒刻工名”。明朝因质量问题判刑最高可处死刑！那个链接打不开。网曝：兴安盟科右前旗的张双泉书记贪污，谁还_中国晨笛传媒通讯社 //: : 這都不是惡意，世間便只剩善人了。張与方都是善人，閻羅王便能做玉皇了。//:究竟是哪些王八蛋玩弄质疑？究竟是哪些权力走狗在撕咬？一开始质疑人家没送帐篷，大眼送了；又质疑送的帐篷数量有假，大眼出示证据了；又质疑说帐篷送小了，结果大眼又帖大帐篷照片了；特么的到底有完没完？这不是恶意质疑是什么？最后一招是说做好事不留名才是真的做好事，按这逻辑私下质疑才是真质疑。质疑这个词算被左棍给毁了。//: //: 普选会稀释你的担忧，还是共同努力吧！//:你说的我信他他们心里认可的民主自由，却不一定是你认可的那样。很多底层民主人向往的是当家做主。//: 不能完全認同，我認識的很多人，他們就是平民，但是他們嚮往民主、在爭取自由和權益！//有人问我当今中国谁最该渴望民主，宪政。我的回答：不是底层受苦的百姓，这些人渴望革命。真正渴望民主和宪政的应该是有产阶层。和既得利益集团。因为革命的结果是他们人财两空，只有民主宪政他们才会真正安全。你信不？？//: //: //: 5刀捅死，恶性案件//: //: //: //: //: 转发微博这如何赔偿？【医院误诊囊肿为癌症 切掉67岁老人命根子】陕西商洛一67岁的男性患者在该市中心医院被诊断为阴茎癌，但手术切除后的活检证实只是囊肿。如今，患者小便都困难。院方回应称从手术技术角度没问题，但程序上没跟家属沟通好。//: //: //: 这红会是吃人不吐骨头的地狱! //:真是不看不知道，一看吓一跳！现在，我终于看清这红会是啥玩意了！【网上曝光的红十字惊天丑闻十九宗】。建议网友转发，让全国人民都知道红十字会的真面目。//: 不光是凤凰古城。//: “掠夺”才刚刚开始！【逆天了】湖南省凤凰县政府正在设法剥夺古城居民从事商业活动的权利，引导古城商户外迁、转移、升级，称是为了鼓励居民恢复真实的居住生活状态。。这是什么真实的居民生活状态?想看看法庭上的审判过程，看看那些人是如何为自己辩解的。//: //:感谢关注！: 【福建福清纪委爆炸案5月3日开审】12年前，吴昌龙被怀疑为福清市纪委爆炸案疑犯，04年一审被判死缓。不过该案疑云重重，几名被指为疑犯的当事人家属喊冤十余年。案件在2011年4月福建高院二审开庭后，悬而未决又逾近2年。吴昌龙代理律师昨日称福建高院5月3日开审，他将作无罪辩护。？//: 有法不依，该办不办，丧失公信力！//: //:  //:如果不是发生在我的同事的老公身上，发生在漳州，我不会相信是事实，此刻有关部门的搪塞，着实令人心寒。帮忙转吧，让真相早日水落石出    厦门翔业集团驻彰州工程师章勇蹊跷死亡~~~~~~~妻儿苦求真相，跪求广大网友大力转发。全家老小叩头感谢。详情请见长微博//: //:那咋办，完全空手？免职的中心思想是说，他还是具备那三个正处级职务资格的？//: //://: //: //: 此可忍孰不可忍?全国人民都该发出吼声。【全国人民都被忽悠了，无耻!】日前，跪餐桌官员张爱华被免去滨江工业园区管委会主任职务。而张爱华身兼医药高新区党工委委员、经济开发区管委会主任、出口加工区管委会主任兼滨江工业园区管委会主任等职位。其中，前3个是正处级，而遭罢免的，则是副处级职位。（光明网）回复:也是。充其量不过就是个爱好，或者就是个玩儿吧？ //:回复:她把那么小儿科的东西当成主旋律来吹捧，对不上她记者的位置啊。内蒙古高等级公路建设开发有限责任公司兴安分公司乌兰浩特收费所的全体工作人员以节能减排为宗旨，充分利用生活废品，将易拉罐、纸盒和废弃光盘等废品做成纸鹤和摩托模型等小工艺品，实现了废物利用，也起到环保作用。下次注意？这是警察先生失职了吧？微博上不断传来维权代表、拆迁对象、独选人士失踪或遭调查的消息，说明警察同志很忙，但他们在忙些什么？昨天两老人向我哭诉被电话诈骗30万元养老金，到当地派出所报案，警察只给做了个简单笔录，冷冷告诉他们“下次注意”便再无下文。难道维稳如此重要，连刑事案件都无需管顾？俺不明白的是，为什么总是有人要打人——即使您是正确的话。//: //: //://: //:报应即將来临徐琳：我们已从林昭墓地下来。途中国宝有打人，同行的一位女士也被打。一些朋友的相机被抢去删了照片。现在已经退化了，赶不上明朝了//: //://: //://:连明代都不如。 南京内城南门墙垛上许多明代的砖头都刻有铭文，记录着造砖人的籍贯名字，这是明朝强制“质量追溯制”的证明，明朝规定不但造砖户有名字，担保人和监理官员也要在砖上刻出名字，一旦出现质量问题，一并承担连带责任。在法律上叫“勒刻工名”。明朝因质量问题判刑最高可处死刑！那个链接打不开。网曝：兴安盟科右前旗的张双泉书记贪污，谁还_中国晨笛传媒通讯社 //: : 這都不是惡意，世間便只剩善人了。張与方都是善人，閻羅王便能做玉皇了。//:究竟是哪些王八蛋玩弄质疑？究竟是哪些权力走狗在撕咬？一开始质疑人家没送帐篷，大眼送了；又质疑送的帐篷数量有假，大眼出示证据了；又质疑说帐篷送小了，结果大眼又帖大帐篷照片了；特么的到底有完没完？这不是恶意质疑是什么？最后一招是说做好事不留名才是真的做好事，按这逻辑私下质疑才是真质疑。质疑这个词算被左棍给毁了。//: //: 普选会稀释你的担忧，还是共同努力吧！//:你说的我信他他们心里认可的民主自由，却不一定是你认可的那样。很多底层民主人向往的是当家做主。//: 不能完全認同，我認識的很多人，他們就是平民，但是他們嚮往民主、在爭取自由和權益！//有人问我当今中国谁最该渴望民主，宪政。我的回答：不是底层受苦的百姓，这些人渴望革命。真正渴望民主和宪政的应该是有产阶层。和既得利益集团。因为革命的结果是他们人财两空，只有民主宪政他们才会真正安全。你信不？？//: //: //: 5刀捅死，恶性案件//: //: //: //: //: 转发微博这如何赔偿？【医院误诊囊肿为癌症 切掉67岁老人命根子】陕西商洛一67岁的男性患者在该市中心医院被诊断为阴茎癌，但手术切除后的活检证实只是囊肿。如今，患者小便都困难。院方回应称从手术技术角度没问题，但程序上没跟家属沟通好。//: //: //: 这红会是吃人不吐骨头的地狱! //:真是不看不知道，一看吓一跳！现在，我终于看清这红会是啥玩意了！【网上曝光的红十字惊天丑闻十九宗】。建议网友转发，让全国人民都知道红十字会的真面目。//: 不光是凤凰古城。//: “掠夺”才刚刚开始！【逆天了】湖南省凤凰县政府正在设法剥夺古城居民从事商业活动的权利，引导古城商户外迁、转移、升级，称是为了鼓励居民恢复真实的居住生活状态。。这是什么真实的居民生活状态?想看看法庭上的审判过程，看看那些人是如何为自己辩解的。//: //:感谢关注！: 【福建福清纪委爆炸案5月3日开审】12年前，吴昌龙被怀疑为福清市纪委爆炸案疑犯，04年一审被判死缓。不过该案疑云重重，几名被指为疑犯的当事人家属喊冤十余年。案件在2011年4月福建高院二审开庭后，悬而未决又逾近2年。吴昌龙代理律师昨日称福建高院5月3日开审，他将作无罪辩护。？//: 有法不依，该办不办，丧失公信力！//: //:  //:如果不是发生在我的同事的老公身上，发生在漳州，我不会相信是事实，此刻有关部门的搪塞，着实令人心寒。帮忙转吧，让真相早日水落石出    厦门翔业集团驻彰州工程师章勇蹊跷死亡~~~~~~~妻儿苦求真相，跪求广大网友大力转发。全家老小叩头感谢。详情请见长微博//: //:那咋办，完全空手？免职的中心思想是说，他还是具备那三个正处级职务资格的？//: //://: //: //: 此可忍孰不可忍?全国人民都该发出吼声。【全国人民都被忽悠了，无耻!】日前，跪餐桌官员张爱华被免去滨江工业园区管委会主任职务。而张爱华身兼医药高新区党工委委员、经济开发区管委会主任、出口加工区管委会主任兼滨江工业园区管委会主任等职位。其中，前3个是正处级，而遭罢免的，则是副处级职位。（光明网）回复:也是。充其量不过就是个爱好，或者就是个玩儿吧？ //:回复:她把那么小儿科的东西当成主旋律来吹捧，对不上她记者的位置啊。内蒙古高等级公路建设开发有限责任公司兴安分公司乌兰浩特收费所的全体工作人员以节能减排为宗旨，充分利用生活废品，将易拉罐、纸盒和废弃光盘等废品做成纸鹤和摩托模型等小工艺品，实现了废物利用，也起到环保作用。下次注意？这是警察先生失职了吧？微博上不断传来维权代表、拆迁对象、独选人士失踪或遭调查的消息，说明警察同志很忙，但他们在忙些什么？昨天两老人向我哭诉被电话诈骗30万元养老金，到当地派出所报案，警察只给做了个简单笔录，冷冷告诉他们“下次注意”便再无下文。难道维稳如此重要，连刑事案件都无需管顾？俺不明白的是，为什么总是有人要打人——即使您是正确的话。//: //: //://: //:报应即將来临徐琳：我们已从林昭墓地下来。途中国宝有打人，同行的一位女士也被打。一些朋友的相机被抢去删了照片。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。美文！20岁无忌，以为人生是一场大游戏，以为生命与爱情唯有燃烧才是永恒，害怕老去害怕背叛害怕很多你以为不纯粹不可预料的未来；30岁无畏，奔你而来的小生命，让你坚强得站立成为她撑起一个世界的山；40岁柔软，锋芒毕露曾经是你的铠甲，当你渐渐懂得水其实才是这世界最智慧的状态，你开始享受日子。转发微博奥朗德上海行菜单曝光：最爱10元一个的萝卜汤圆。新民网：法国总统奥朗德首次访华，昨天(4月26日)抵达上海。奥朗德在上海吃了些什么呢？新民网记者了解到，堂堂法国总统原来大爱售价10元一个的萝卜汤圆。在特权面前，各种防伪手段都只不过是单纯的技术问题，小意思。回复:谢谢回复。的确，文革思维是中国进一步发展的巨大障碍。 //:文革不认真反思，社会无法进步! //: //:  //: //: //: //: //: //:转发微博【真心为领导着想】 网友 ， 发行管理中心百人公款春游。吃高档菜，住星级酒店、喝六七百一瓶的酒，每人发桑拿、购物套票和服装，领导住豪华套房，活动开会议费发票，并打算用“革命传统教育”名义再给每个人报销1000元。求证！这就是所谓的扶贫救灾？！转发微博 文章：贵州六盘水警察跨省抓捕人大代表未遂 警察过度干预合同纠纷导致社会黑化。//: 唉[记者在河南南阳内乡县马山口镇政府镇长办公室采访被殴打，采访器材被摔坏,南阳你的采访环境真＂棒＂]马山口镇银乔面粉厂拖欠工程款、农民工工资，记者前去采访，镇政府出面协调，让业主方、施工方、农民工三方齐聚赵副镇长办公室一起沟通，记者开启录音笔旁听（并未发言），遭到业主方殴打，砸损器材转发微博963：1921年，孙夫人宋庆龄让番禺红十字会10余人组成救护队，随孙中山进行战事救护，并遵章加入中国红十字会，还亲自担任南海、番禺、顺德分会联合会总裁。孙中山欣然为番禺红十字分会题写“博爱”二字，以示表彰。据说，这个题词已经成为中国红十字运动中恒久发挥作用的精神动力。//: 王某掌握全部真理？//:呵呵，被带到派出所一点都不冤！一点最起码的文明都没有！马克思就是真理？不许质疑？说他错误就是反党反国家？都是有身份证的人，不要干这种幼儿园的把戏了！本来就是去搅局的！民主正义的做法是，你可以不同意他说的每一个字，但必须捍卫他说话的王新年事件送个礼吧//: //:当朝【拜寿引发的株连离婚案】陈老太今年80大寿。某老太也前来拜寿。没想到拜个寿，居然株连儿子离婚了。原来，老太太的儿媳是警察，婆婆给临沂首敌之母拜寿，犯了官方大忌。儿子儿媳承受不了维稳系统的巨大压力，最终分道扬镳，划清界线。也难怪，连本村村民都不敢和陈家人搭话，怕惹祸上身。//:                   【陕西宝鸡 眉县美林湾非法集资或诈骗民间三亿元】在百度网页里面看到这则帖子已被删除，唯独腾讯大秦网剩下这一信息，黑手为何在删？一般没有回复再删的应该都是事实。请陕西宝鸡方面给与回复。？//: 这些人给洗脑洗成这么脑残//:回复:会呢多人本来小生意做的不错，但经不起别人的诱惑，就放下生意，举家过去发财啦！ //:回复:加快取缔，否则害人不浅。 //:有这么多啊？【其实在合肥市的传销人员至少要有10万大军。合肥当局一直揣着明白当糊涂】合肥300多名传销人员街头与执法人员对峙.人民网//: 放假了【中国这一周】这一周很殇，四川民众默哀3分钟；这一周很红，GMM捅出17.2G；这一周很黄，深圳社保基金开发廊办宾馆；这一周很霉，自己吃肉别人喝汤又有官员进去了；这一周很纯，陕西旅游小姐评委公道正派；这一周很臭，承诺就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力；这一周很长，过了今天连休三天。//: 无条件再转//: 他们赚了钱移民了，所以才这样！不移民的都该站出来抵制反抗！ //: 有些人就是为了经济利益，就不管人们的死活   //://: //:治病or致病联邦制药（内蒙古）公司在我的家乡巴彦淖尔市，污水偷排灌溉水渠、药渣污泥直接掩埋农田、危废物等各项排放严重超标，当地居民终日与臭味和污水相伴而居，河套平原及乌梁素海的生态环境急速恶化，求  @ 新浪环保 ，寻求帮助//: //: 有点破权就得瑟！//: //:曾经，我女儿忘了带个什么表格回学校，报告老师后，老师笑眯眯地说：下午记得带来！另一个同样忘记的同学则得到一声怒吼：下午记得带来！！！我不想孩子天天得到的是怒吼，如此而已。老师理解我不愿给红会捐款，我也体谅老师要交差的难处，一块五解决问题。现在依然给红十字会捐款的人是断断不可交的，这是智商有缺陷，这是硬伤。转发微博奥朗德上海行菜单曝光：最爱10元一个的萝卜汤圆。新民网：法国总统奥朗德首次访华，昨天(4月26日)抵达上海。奥朗德在上海吃了些什么呢？新民网记者了解到，堂堂法国总统原来大爱售价10元一个的萝卜汤圆。在特权面前，各种防伪手段都只不过是单纯的技术问题，小意思。回复:谢谢回复。的确，文革思维是中国进一步发展的巨大障碍。 //:文革不认真反思，社会无法进步! //: //:  //: //: //: //: //: //:转发微博【真心为领导着想】 网友 ， 发行管理中心百人公款春游。吃高档菜，住星级酒店、喝六七百一瓶的酒，每人发桑拿、购物套票和服装，领导住豪华套房，活动开会议费发票，并打算用“革命传统教育”名义再给每个人报销1000元。求证！这就是所谓的扶贫救灾？！转发微博 文章：贵州六盘水警察跨省抓捕人大代表未遂 警察过度干预合同纠纷导致社会黑化。//: 唉[记者在河南南阳内乡县马山口镇政府镇长办公室采访被殴打，采访器材被摔坏,南阳你的采访环境真＂棒＂]马山口镇银乔面粉厂拖欠工程款、农民工工资，记者前去采访，镇政府出面协调，让业主方、施工方、农民工三方齐聚赵副镇长办公室一起沟通，记者开启录音笔旁听（并未发言），遭到业主方殴打，砸损器材转发微博963：1921年，孙夫人宋庆龄让番禺红十字会10余人组成救护队，随孙中山进行战事救护，并遵章加入中国红十字会，还亲自担任南海、番禺、顺德分会联合会总裁。孙中山欣然为番禺红十字分会题写“博爱”二字，以示表彰。据说，这个题词已经成为中国红十字运动中恒久发挥作用的精神动力。//: 王某掌握全部真理？//:呵呵，被带到派出所一点都不冤！一点最起码的文明都没有！马克思就是真理？不许质疑？说他错误就是反党反国家？都是有身份证的人，不要干这种幼儿园的把戏了！本来就是去搅局的！民主正义的做法是，你可以不同意他说的每一个字，但必须捍卫他说话的王新年事件送个礼吧//: //:当朝【拜寿引发的株连离婚案】陈老太今年80大寿。某老太也前来拜寿。没想到拜个寿，居然株连儿子离婚了。原来，老太太的儿媳是警察，婆婆给临沂首敌之母拜寿，犯了官方大忌。儿子儿媳承受不了维稳系统的巨大压力，最终分道扬镳，划清界线。也难怪，连本村村民都不敢和陈家人搭话，怕惹祸上身。//:                   【陕西宝鸡 眉县美林湾非法集资或诈骗民间三亿元】在百度网页里面看到这则帖子已被删除，唯独腾讯大秦网剩下这一信息，黑手为何在删？一般没有回复再删的应该都是事实。请陕西宝鸡方面给与回复。？//: 这些人给洗脑洗成这么脑残//:回复:会呢多人本来小生意做的不错，但经不起别人的诱惑，就放下生意，举家过去发财啦！ //:回复:加快取缔，否则害人不浅。 //:有这么多啊？【其实在合肥市的传销人员至少要有10万大军。合肥当局一直揣着明白当糊涂】合肥300多名传销人员街头与执法人员对峙.人民网//: 放假了【中国这一周】这一周很殇，四川民众默哀3分钟；这一周很红，GMM捅出17.2G；这一周很黄，深圳社保基金开发廊办宾馆；这一周很霉，自己吃肉别人喝汤又有官员进去了；这一周很纯，陕西旅游小姐评委公道正派；这一周很臭，承诺就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力；这一周很长，过了今天连休三天。//: 无条件再转//: 他们赚了钱移民了，所以才这样！不移民的都该站出来抵制反抗！ //: 有些人就是为了经济利益，就不管人们的死活   //://: //:治病or致病联邦制药（内蒙古）公司在我的家乡巴彦淖尔市，污水偷排灌溉水渠、药渣污泥直接掩埋农田、危废物等各项排放严重超标，当地居民终日与臭味和污水相伴而居，河套平原及乌梁素海的生态环境急速恶化，求  @ 新浪环保 ，寻求帮助//: //: 有点破权就得瑟！//: //:曾经，我女儿忘了带个什么表格回学校，报告老师后，老师笑眯眯地说：下午记得带来！另一个同样忘记的同学则得到一声怒吼：下午记得带来！！！我不想孩子天天得到的是怒吼，如此而已。老师理解我不愿给红会捐款，我也体谅老师要交差的难处，一块五解决问题。现在依然给红十字会捐款的人是断断不可交的，这是智商有缺陷，这是硬伤。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。回复:明日复明日，明日何其多？ //:不行再过十年再换一任！//: 10大体制弊端。俞可平在港演讲力数体制10大弊端包括：基本民主制度不健全、公共权力无有效制约、公众参与渠道不畅、特权现象严重、政治透明度低、行政成本过高、维稳模式错误、“人治”情况严重、权力关系失调、公民社会发育不全等。他称，薄熙来事件就是因这些弊端所催生，但强调由党来领导加以改变。某些人贪起来是不管什么钱的//: 右边让我热泪飚一地啊！//:红十会工作人员含着热泪把钱给分了！【百岁老人为芦山地震灾区捐出全部存款】据新华社，10万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日，老人颤颤巍巍把钱交到沈阳市沈河区红十字会工作人员手中。老人反复叮嘱：“钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！”信任不可辜负，请用好每一分善款！遇上流氓了吧？//:  //:转发微博【紧急找人】寻找我的女友 于2013年4月27日晚22.50分左右,电话告知我在朋友,门外有五.六个男人自称居委会的不开门就破门,我说你打110 .而后失去联系,望网友邦忙转贴寻找旧时代的历史却把那些军阀说的好像是只知蛮力的武夫——我把那个时代称作“旧时代”。957：吴佩孚晚年曾作一首自挽联，上联是：“得意时清白乃心，不纳妾、不积金钱、饮酒赋诗，尤是书生本色”，下联是：“失败后倔强到底，不出洋、不走租借、灌园抱瓮，真个解甲归田”。曾有人评：这一挽联已经不再是言志之作，而确确实实是吴佩孚给自己的盖棺论定。这才是真正的军阀！支持公开。//: 支持公开！造成慈善信用危机的根源是慈善组织运作不透明、行政监督缺失和法律不健全造成的。。。 【中国红十字会社会监督委员会名单】主任委员：迟福林；副主任委员：俞可平；委员：王永 邓国胜 王振耀 白岩松 吕红兵 刘妹威 陆正飞 张勇 杨团 金锦萍 郑静晨 袁岳 黄伟民 翟晓梅；秘书长：黄伟民（律师）【章按】据称今年6月，该委员会将对重新调查郭美美事件的动议进行表决，我建议投票过程公开。 张千帆在中国经营报的文章中谈到宪政。奇怪，为什么南方周末那篇谈宪政的文章竟会被拿掉，而换上了别的东西？宪政真的值得大人们害怕么？好读库！//: 婆婆写字的样子，又动人，又励志。看到她，我就不那么害怕衰老了。【主要是这几周总在单元门口看到一位老人，头发散乱衣裳歪斜眼神空洞表情茫然地坐着，让我特别担心，是不是每一个人老了都会变成那个样子。我需要一点正能量来支撑我向日子的尽头平静地走过去。】《读库1302》里的《穷时候》一文，作者姜淑梅，生于1937年，原籍山东巨野，1960年跑盲流时落脚黑龙江省安达市。六十岁学认字，七十五岁学习写作。引自 蠹虫们想尽了各种办法来捞钱！上海滩《法网灰灰，输而不陋；好处多多，是谁捞够？》 -法网灰灰，输而不陋；好处多多，是谁捞够？    中国公安部2008年曾大批購買“摩爾探測器”用於“奧運”、“春運”等“安保   （请点击字母阅读全文）  三公经费四年减少约15亿 公车改革原地踏步    （分享自 ）叔侄冤狱案当事人否认提702万元国家赔偿说法    （分享自 ）我国8成进口奶粉是贴牌生产 包装存明显欺诈    （分享自 ）读《 》张千帆的文章：“人民缺失的改革，只会越改越糟。”分享图片2820,2712,749,592,107，-851 ！！！分享图片回复:明日复明日，明日何其多？ //:不行再过十年再换一任！//: 10大体制弊端。俞可平在港演讲力数体制10大弊端包括：基本民主制度不健全、公共权力无有效制约、公众参与渠道不畅、特权现象严重、政治透明度低、行政成本过高、维稳模式错误、“人治”情况严重、权力关系失调、公民社会发育不全等。他称，薄熙来事件就是因这些弊端所催生，但强调由党来领导加以改变。某些人贪起来是不管什么钱的//: 右边让我热泪飚一地啊！//:红十会工作人员含着热泪把钱给分了！【百岁老人为芦山地震灾区捐出全部存款】据新华社，10万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日，老人颤颤巍巍把钱交到沈阳市沈河区红十字会工作人员手中。老人反复叮嘱：“钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！”信任不可辜负，请用好每一分善款！遇上流氓了吧？//:  //:转发微博【紧急找人】寻找我的女友 于2013年4月27日晚22.50分左右,电话告知我在朋友,门外有五.六个男人自称居委会的不开门就破门,我说你打110 .而后失去联系,望网友邦忙转贴寻找旧时代的历史却把那些军阀说的好像是只知蛮力的武夫——我把那个时代称作“旧时代”。957：吴佩孚晚年曾作一首自挽联，上联是：“得意时清白乃心，不纳妾、不积金钱、饮酒赋诗，尤是书生本色”，下联是：“失败后倔强到底，不出洋、不走租借、灌园抱瓮，真个解甲归田”。曾有人评：这一挽联已经不再是言志之作，而确确实实是吴佩孚给自己的盖棺论定。这才是真正的军阀！支持公开。//: 支持公开！造成慈善信用危机的根源是慈善组织运作不透明、行政监督缺失和法律不健全造成的。。。 【中国红十字会社会监督委员会名单】主任委员：迟福林；副主任委员：俞可平；委员：王永 邓国胜 王振耀 白岩松 吕红兵 刘妹威 陆正飞 张勇 杨团 金锦萍 郑静晨 袁岳 黄伟民 翟晓梅；秘书长：黄伟民（律师）【章按】据称今年6月，该委员会将对重新调查郭美美事件的动议进行表决，我建议投票过程公开。 张千帆在中国经营报的文章中谈到宪政。奇怪，为什么南方周末那篇谈宪政的文章竟会被拿掉，而换上了别的东西？宪政真的值得大人们害怕么？好读库！//: 婆婆写字的样子，又动人，又励志。看到她，我就不那么害怕衰老了。【主要是这几周总在单元门口看到一位老人，头发散乱衣裳歪斜眼神空洞表情茫然地坐着，让我特别担心，是不是每一个人老了都会变成那个样子。我需要一点正能量来支撑我向日子的尽头平静地走过去。】《读库1302》里的《穷时候》一文，作者姜淑梅，生于1937年，原籍山东巨野，1960年跑盲流时落脚黑龙江省安达市。六十岁学认字，七十五岁学习写作。引自 蠹虫们想尽了各种办法来捞钱！上海滩《法网灰灰，输而不陋；好处多多，是谁捞够？》 -法网灰灰，输而不陋；好处多多，是谁捞够？    中国公安部2008年曾大批購買“摩爾探測器”用於“奧運”、“春運”等“安保   （请点击字母阅读全文）  三公经费四年减少约15亿 公车改革原地踏步    （分享自 ）叔侄冤狱案当事人否认提702万元国家赔偿说法    （分享自 ）我国8成进口奶粉是贴牌生产 包装存明显欺诈    （分享自 ）读《 》张千帆的文章：“人民缺失的改革，只会越改越糟。”分享图片2820,2712,749,592,107，-851 ！！！分享图片收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。烂尾案？//: //: 啥能使啥推磨的？//: 公民克服了恐惧，才能更好的主张自己的权利！//: 【三门峡中院副院长之子谈：纪委双规死后续】//: 此事早期爆料人 有何见教？ :我觉得好多人对我们家属产生了误解，我们要求惩治凶手的决心没有变，而且这是第一位的，纪委负责此案的责任人必须出来承担责任，我的妈妈下半生还要生活，即便有赔偿，也是给我妈的养老钱，绝不是血馒头！我堂堂七尺男儿养活得了自己，更能养活我妈！//: 职位都是领导的七大姑八大姨，咋能轮上兵哥哥。呵呵，你们上去了，领导们都得下岗。想不通？看看这个国家吧。//: 这帮猪！//: 转发微博【秘书长王汝鹏：红会没有任何人说要重查GMM】红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委也没作出决定要重查GMM。是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要“重查”事件。这样的乌龙新闻让人哭笑不得。（微评：佳人开口，红会发抖？） 这样的态度，好！坚决要搞个清清楚楚！//: 转发微博【强悍：社监会声明】中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。刘姝威、黄伟民、王永三位委员的提议将按章程提交会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。觳觫中//: 2014。:大厦将倾//: 红线上面三条新闻，小资们看见身体会发抖吗？预示未来你的财产会大幅缩水，哪里是个底部谁都不知道，来了、已经来了，中国人开始为近10年的疯狂还债了。记者无知还是无良？//: //: 这不光是某些媒体拍摄的“角度”爱好，也是微博上一些人评论的“角度”爱好：煽情。为了煽情而不择手段。 //: 消费别人的眼泪，迟早让你自己哭！//: 无良媒体。又见媒体暴力：【震区祭扫  记者闭嘴拍片有多难】记者 称：刚在兴隆村采访头七祭扫，一位摄影师在大喊大叫”兄弟们这边角度好！快到这里来！“而他面前年迈的老人正趴在坟头痛哭。同行的招呼声让我觉得脸发烫。采访可以理解，但这不是景区，你也不是游客，咱就不能给死者尊重么？by该入刑//: 买童者，入刑!80【河南打拐，买家入刑】4月26日，河南安阳林州法院审理一起儿童拐卖案件，5名嫌疑人被判刑1到13年不等，而买家也分别被判处1个至6个月不等缓刑。据悉，“买家入刑”在河南尚属首例。审判长表示，现实司法实践中对收买者处罚较轻，在很大程度上纵容了不法交易现象持续存在。拧巴的逻辑//: //:转发微博【凤凰古城称148元门票新政不属于涨价未听证】凤凰古城自4月10日收取148元“进城费”以来，争议不断。凤凰县委宣传部表示，由于其将148元门票由景点扩展至整个景区，“不属于新定价，也不属于涨价”，因此没有听证。而148元票价，是2008年经凤凰县物价局核定试行的。//: //:转发微博昨天周强院长座谈会上我说，五年多前我和贺卫方是最高法座上客，在《人民法院报》开专栏，参加最高法院各种会，因为肖扬法院努力方向与我们相合。后来与你们远离因为你们方向变了，“道不同不相与谋”。今天再次参会，因为法院回到依法治国，我们愿意助力。会上周强提出很好目标和措施，但愿能落实。若一户一百万，则五十万户应是5000个亿吧？//: 50万户，每户100万，怎么算出来是5000万的？博主的数学是体育老师教的吗？【 錢到哪裏去了？】雅安人口150萬，假若3口1戶，共50萬戶, 壹戶100萬，共需5000萬元，蘋果公司壹家捐款就夠所有人搬到安全的城鎮安家了。現在是幾十億捐款，災民有的連帳篷都住不上，只有礦泉水方便面...錢到哪去了？//: 在大家都关注红会的时候，谁能说一下福彩每年至少1千多个亿，福利都投到哪了？转发微博【地震专家回应"楼坚强"：隔震设计立大功】四川芦山7.0级强烈地震中，芦山县人民医院主楼几乎毫发无损，被网友赞为"楼坚强"。芦医院院长曾建江说，"这栋楼总层数为7层，结构抗震设防烈度7度，是澳门特区政府援建的项目"。地震专家实地评估称，隔震设计在减轻震害方面立了大功。//: //://: 整个管治失灵。 //:贪官太多了，残酷的现实！【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！烂尾案？//: //: 啥能使啥推磨的？//: 公民克服了恐惧，才能更好的主张自己的权利！//: 【三门峡中院副院长之子谈：纪委双规死后续】//: 此事早期爆料人 有何见教？ :我觉得好多人对我们家属产生了误解，我们要求惩治凶手的决心没有变，而且这是第一位的，纪委负责此案的责任人必须出来承担责任，我的妈妈下半生还要生活，即便有赔偿，也是给我妈的养老钱，绝不是血馒头！我堂堂七尺男儿养活得了自己，更能养活我妈！//: 职位都是领导的七大姑八大姨，咋能轮上兵哥哥。呵呵，你们上去了，领导们都得下岗。想不通？看看这个国家吧。//: 这帮猪！//: 转发微博【秘书长王汝鹏：红会没有任何人说要重查GMM】红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委也没作出决定要重查GMM。是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要“重查”事件。这样的乌龙新闻让人哭笑不得。（微评：佳人开口，红会发抖？） 这样的态度，好！坚决要搞个清清楚楚！//: 转发微博【强悍：社监会声明】中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。刘姝威、黄伟民、王永三位委员的提议将按章程提交会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。觳觫中//: 2014。:大厦将倾//: 红线上面三条新闻，小资们看见身体会发抖吗？预示未来你的财产会大幅缩水，哪里是个底部谁都不知道，来了、已经来了，中国人开始为近10年的疯狂还债了。记者无知还是无良？//: //: 这不光是某些媒体拍摄的“角度”爱好，也是微博上一些人评论的“角度”爱好：煽情。为了煽情而不择手段。 //: 消费别人的眼泪，迟早让你自己哭！//: 无良媒体。又见媒体暴力：【震区祭扫  记者闭嘴拍片有多难】记者 称：刚在兴隆村采访头七祭扫，一位摄影师在大喊大叫”兄弟们这边角度好！快到这里来！“而他面前年迈的老人正趴在坟头痛哭。同行的招呼声让我觉得脸发烫。采访可以理解，但这不是景区，你也不是游客，咱就不能给死者尊重么？by该入刑//: 买童者，入刑!80【河南打拐，买家入刑】4月26日，河南安阳林州法院审理一起儿童拐卖案件，5名嫌疑人被判刑1到13年不等，而买家也分别被判处1个至6个月不等缓刑。据悉，“买家入刑”在河南尚属首例。审判长表示，现实司法实践中对收买者处罚较轻，在很大程度上纵容了不法交易现象持续存在。拧巴的逻辑//: //:转发微博【凤凰古城称148元门票新政不属于涨价未听证】凤凰古城自4月10日收取148元“进城费”以来，争议不断。凤凰县委宣传部表示，由于其将148元门票由景点扩展至整个景区，“不属于新定价，也不属于涨价”，因此没有听证。而148元票价，是2008年经凤凰县物价局核定试行的。//: //:转发微博昨天周强院长座谈会上我说，五年多前我和贺卫方是最高法座上客，在《人民法院报》开专栏，参加最高法院各种会，因为肖扬法院努力方向与我们相合。后来与你们远离因为你们方向变了，“道不同不相与谋”。今天再次参会，因为法院回到依法治国，我们愿意助力。会上周强提出很好目标和措施，但愿能落实。若一户一百万，则五十万户应是5000个亿吧？//: 50万户，每户100万，怎么算出来是5000万的？博主的数学是体育老师教的吗？【 錢到哪裏去了？】雅安人口150萬，假若3口1戶，共50萬戶, 壹戶100萬，共需5000萬元，蘋果公司壹家捐款就夠所有人搬到安全的城鎮安家了。現在是幾十億捐款，災民有的連帳篷都住不上，只有礦泉水方便面...錢到哪去了？//: 在大家都关注红会的时候，谁能说一下福彩每年至少1千多个亿，福利都投到哪了？转发微博【地震专家回应"楼坚强"：隔震设计立大功】四川芦山7.0级强烈地震中，芦山县人民医院主楼几乎毫发无损，被网友赞为"楼坚强"。芦医院院长曾建江说，"这栋楼总层数为7层，结构抗震设防烈度7度，是澳门特区政府援建的项目"。地震专家实地评估称，隔震设计在减轻震害方面立了大功。//: //://: 整个管治失灵。 //:贪官太多了，残酷的现实！【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。不要太困惑，看看大家对贵会的教育吧！//: 红会要怎么做，才能得到原谅？对自己的救援探讨有益。很多马列理论研发者，现在开始转向社会主义宪政理论研发，甚至拿北欧几个国家说事。可他们忘记了一条根本，现代思想和制度都强调的和保证的是人民主权，而保证人民主权最主要的是主权者和个体公民的比例，这也是小国家能够实行社会主义民主制度成功的原因。而中国是地域和人口大国，是绝对行不通的。//: 转发微博紧急扩散，大事不妙！北滘镇上僚（麦家沙）强拆继续升温，刚接到村们发来的最新消息、在8点05分村民（黄顺权）在维权过程中受到（北滘拆迁办）人员暴打、至今生死未卜、希望得到各界声援       转发就是力量//: //: 我劳教期满出所已二个月，绑架我拆毁我房屋的恶警朱玉朝，仍在做新镇长助理发号施令，我诉劳教委《劳动教养决定书》2012年8月递交诉状，12月14日立案，我解教二个月了，还没有开庭，司法正义何在？近日准备到北京市海淀区政法委拉横幅：惩办11.3恐怖主重大好消息：刚刚 大姐微来消息，中国第一起经过律师死磕未经法庭辩论，就撤销黑社会性质犯罪的指控及其他七项罪名的指控。地点，吉林某法院，地点待进一步核实（迟大姐说的某法院，我听不清）//: //: 我准备近日到海淀区政法委门前拉横幅：惩办11.3恐怖主义绑架毁房首犯朱玉朝，被绑架被刑拘劳教 朱福祥，请朋友们关注怒不可忍 我2011年11月3日早，被海淀分局警官朱玉朝组织指挥的社会人员破门而入绑架，合法房屋被拆毁，随后，被以“损坏公物”刑拘，劳教，但，456天牢狱之灾后，我被解教满二个月，超越警察法定职务义务行为，侵犯公民人身权利，财产权利，住宅不受侵犯权利的朱玉朝仍没被追究“社会监督能否成为固态的机制?善款善物集散公开透明是否能够常态化?红会与公众的对话和沟通能否平等化?”//: //: 必然有人虚了！雅安地震,官办红会收不到捐款,脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言:要重新调查郭美美事件!网曝郭美美收到战帖后,立即发出声明:只要红十字会敢动我一根毫毛,我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕!资料我已寄到美国,有胆的你们放马过来…求证!详情:他一个人在家里搞“非法集会”？这叫“欲加之罪，何患无辞”吧？//: //: 可能他在中国梦中集会，所以非法！【律师在家睡觉被以“非法集会”抓捕？】收到知信一条：2013-4-26下午14时许，杭州律师王成正在家睡午觉，被杭州市公安局以涉嫌“非法集会”为由抓走，带走电脑等物品一宗。王成妻子电话13616501896.//: //: 访民的红歌，能否唤醒中共无锡市委市政府腐败官员政绩梦、乌纱梦、腰包梦，能否唤醒贪官的良知和人性！kao !//: 在我们的社会里，这样的人太多了。 刚才一群身穿统一橙色制服的组织在芦山中学安置点围着两个貌似灾民的中年女人，听她俩如泣如诉的＂感恩倾诉＂，两女人十分逼真表演着，旁有制服在录像，十分钟后有人一声OK，两女人立刻收起哭容，十几人拍好队型合影，齐声＂茄子＂后集体而去，。 千万别小瞧了美美，人家也有重磅炸弹呢！//: 搬小板凳坐等。【郭美美：谁敢动我一根毫毛！】雅安地震，中国政府官办机构红会收不到捐款，脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言：要重新调查郭美美事件！郭美美收到战帖后，立即发出声明：只要红十字会敢动我一根毫毛，我立即公布红十会很多不为人知的内幕。【疑似郭美美与某会领导性贿赂视频】转研究师弟的鸟？//:  //: //: 最后一个理由太完美了！无法直视！ //://: //: 最后一个理由就足够了这……//: // 回复:1）撤销政法委，推动司法独立；2）撤销发改委，推动市场化；3）在诸垄断领域放开市场，如石油、通讯、广电；4）大力放权，取消大部分审批；5）精简机构，将中央机关缩减到现有规模的1／3，并推动地方政府同等缩减规模；6）放开党禁、报禁，靠舆论监督推动廉政BBC评：“习会进行经济改革救党，不会政改，因为政改是亡党。” 这种观点也是很多党内人士的顾虑。其实，政改才是真正的救党。政改只是让人民和其它党派参政，如政改成功，中共就是带领国人走向幸福，更无亡党只说。半年啊？俺特么一周一换！//: 同城君刚想说“谁那么变态半年不换内裤？！”……然后发现是扔了换新的。。不是换洗。。。【内裤半年不换 暗藏百万病毒！】微生物学家曾进行过研究，一条脏内裤平均带有0.1克粪便，1克粪便中含有1000万个病毒（包括沙门氏菌、大肠杆菌等病菌）、100万个细菌、1000个寄生虫包囊和100个虫卵。即使正确清洗、晾晒，上面的细菌也不可能完全被杀死。因此使用频率高的内裤，最好半年一换。既然可能面临不宜公开的结果，那这回我就一个字：顶。//: //: //: 转发回复:那就是警察故意找茬，应该投诉他吧？ //:回复:委托协议!也就是委托合同，这个都是盖公章的，不盖无效。但是授权委托书不是委托合同，是当事人授权给律师的声明，不需要律所盖章，从法律来说是单方法律行为，无需双方【关注：李长青律师大连看守所会见受阻】明天陈春霞职务侵占案二审在大连中院开庭，我现在来到大连市看守所会见。会见登记窗口看了我的手续，不准会见，理由是当事人家属的委托书没有加盖律所公章。我跟警察指出这个要求违法，警察让我去找大连市长。我怎么办？不要太困惑，看看大家对贵会的教育吧！//: 红会要怎么做，才能得到原谅？对自己的救援探讨有益。很多马列理论研发者，现在开始转向社会主义宪政理论研发，甚至拿北欧几个国家说事。可他们忘记了一条根本，现代思想和制度都强调的和保证的是人民主权，而保证人民主权最主要的是主权者和个体公民的比例，这也是小国家能够实行社会主义民主制度成功的原因。而中国是地域和人口大国，是绝对行不通的。//: 转发微博紧急扩散，大事不妙！北滘镇上僚（麦家沙）强拆继续升温，刚接到村们发来的最新消息、在8点05分村民（黄顺权）在维权过程中受到（北滘拆迁办）人员暴打、至今生死未卜、希望得到各界声援       转发就是力量//: //: 我劳教期满出所已二个月，绑架我拆毁我房屋的恶警朱玉朝，仍在做新镇长助理发号施令，我诉劳教委《劳动教养决定书》2012年8月递交诉状，12月14日立案，我解教二个月了，还没有开庭，司法正义何在？近日准备到北京市海淀区政法委拉横幅：惩办11.3恐怖主重大好消息：刚刚 大姐微来消息，中国第一起经过律师死磕未经法庭辩论，就撤销黑社会性质犯罪的指控及其他七项罪名的指控。地点，吉林某法院，地点待进一步核实（迟大姐说的某法院，我听不清）//: //: 我准备近日到海淀区政法委门前拉横幅：惩办11.3恐怖主义绑架毁房首犯朱玉朝，被绑架被刑拘劳教 朱福祥，请朋友们关注怒不可忍 我2011年11月3日早，被海淀分局警官朱玉朝组织指挥的社会人员破门而入绑架，合法房屋被拆毁，随后，被以“损坏公物”刑拘，劳教，但，456天牢狱之灾后，我被解教满二个月，超越警察法定职务义务行为，侵犯公民人身权利，财产权利，住宅不受侵犯权利的朱玉朝仍没被追究“社会监督能否成为固态的机制?善款善物集散公开透明是否能够常态化?红会与公众的对话和沟通能否平等化?”//: //: 必然有人虚了！雅安地震,官办红会收不到捐款,脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言:要重新调查郭美美事件!网曝郭美美收到战帖后,立即发出声明:只要红十字会敢动我一根毫毛,我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕!资料我已寄到美国,有胆的你们放马过来…求证!详情:他一个人在家里搞“非法集会”？这叫“欲加之罪，何患无辞”吧？//: //: 可能他在中国梦中集会，所以非法！【律师在家睡觉被以“非法集会”抓捕？】收到知信一条：2013-4-26下午14时许，杭州律师王成正在家睡午觉，被杭州市公安局以涉嫌“非法集会”为由抓走，带走电脑等物品一宗。王成妻子电话13616501896.//: //: 访民的红歌，能否唤醒中共无锡市委市政府腐败官员政绩梦、乌纱梦、腰包梦，能否唤醒贪官的良知和人性！kao !//: 在我们的社会里，这样的人太多了。 刚才一群身穿统一橙色制服的组织在芦山中学安置点围着两个貌似灾民的中年女人，听她俩如泣如诉的＂感恩倾诉＂，两女人十分逼真表演着，旁有制服在录像，十分钟后有人一声OK，两女人立刻收起哭容，十几人拍好队型合影，齐声＂茄子＂后集体而去，。 千万别小瞧了美美，人家也有重磅炸弹呢！//: 搬小板凳坐等。【郭美美：谁敢动我一根毫毛！】雅安地震，中国政府官办机构红会收不到捐款，脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言：要重新调查郭美美事件！郭美美收到战帖后，立即发出声明：只要红十字会敢动我一根毫毛，我立即公布红十会很多不为人知的内幕。【疑似郭美美与某会领导性贿赂视频】转研究师弟的鸟？//:  //: //: 最后一个理由太完美了！无法直视！ //://: //: 最后一个理由就足够了这……//: // 回复:1）撤销政法委，推动司法独立；2）撤销发改委，推动市场化；3）在诸垄断领域放开市场，如石油、通讯、广电；4）大力放权，取消大部分审批；5）精简机构，将中央机关缩减到现有规模的1／3，并推动地方政府同等缩减规模；6）放开党禁、报禁，靠舆论监督推动廉政BBC评：“习会进行经济改革救党，不会政改，因为政改是亡党。” 这种观点也是很多党内人士的顾虑。其实，政改才是真正的救党。政改只是让人民和其它党派参政，如政改成功，中共就是带领国人走向幸福，更无亡党只说。半年啊？俺特么一周一换！//: 同城君刚想说“谁那么变态半年不换内裤？！”……然后发现是扔了换新的。。不是换洗。。。【内裤半年不换 暗藏百万病毒！】微生物学家曾进行过研究，一条脏内裤平均带有0.1克粪便，1克粪便中含有1000万个病毒（包括沙门氏菌、大肠杆菌等病菌）、100万个细菌、1000个寄生虫包囊和100个虫卵。即使正确清洗、晾晒，上面的细菌也不可能完全被杀死。因此使用频率高的内裤，最好半年一换。既然可能面临不宜公开的结果，那这回我就一个字：顶。//: //: //: 转发回复:那就是警察故意找茬，应该投诉他吧？ //:回复:委托协议!也就是委托合同，这个都是盖公章的，不盖无效。但是授权委托书不是委托合同，是当事人授权给律师的声明，不需要律所盖章，从法律来说是单方法律行为，无需双方【关注：李长青律师大连看守所会见受阻】明天陈春霞职务侵占案二审在大连中院开庭，我现在来到大连市看守所会见。会见登记窗口看了我的手续，不准会见，理由是当事人家属的委托书没有加盖律所公章。我跟警察指出这个要求违法，警察让我去找大连市长。我怎么办？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。反专制反独裁，是真正的世界潮流。//: 独裁令人厌恶!美国为什么喜欢自由宪政的国家呢？因为美国不喜欢独裁国家，美国为什么不喜欢独裁的国家呢，因为独裁国家由极少数人控制，想剥夺公民权，就剥夺公民权，想发动对外战争，就发动对外战争，想控制言论自由就控制言论自由，整个国家成为暴力机器，连养育自己的人民都暴力对待，它因此会威胁世界，懂了么？中国官员过来看看！//: //: 邪路！俄罗斯禁止官员拥有境外账户法案终审高票通过。总理、副总理、联邦部长级官员及其配偶、未成年子女，地方公职人员及议员，总检察长、中央银行董事会成员，国有股份公司负责人、基金负责人等。已在境外拥有银行账户、有价证券、支票及其他任何有价物的官员，须在3个月内终止，违者将被解职。（中新网）分享图片分享图片2803,2697.750,616,100，-830 ！！！那就越发说明有猫腻儿吧？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中印军队边界“帐篷对峙”已十日仍未好转。人民网_国际金融报：4月24日，在印度指称中国士兵“越过实际控制线入侵印度”的10天后，中印军队在拉达克代布桑山谷的“帐篷对峙”仍未好转。24日，中国外交部发言人华春莹在记者会上表示，中国边防部队没有越过实际控制线一步。转发微博转发微博芦山被免职副乡长继续救灾：大难当前 官位不要紧。人民网：因在抗震救灾中工作不力被免副乡长杨成毅成灾区首位免职干部，接受记者采访时称：“服从组织决定，大难当前官位不要紧”。微评：好样的！这是真的假的？//: 钞票好放口袋。：我和我表哥都在汝州经营服装生意，雅安地震自发组织自愿捐款，筹集善款六千余元泡面百余箱，民政局把钱收了，百余箱泡面被拒之门外！泡面现在还堆积在卖场大厅！求扩散！求上面给个说法！古人做事靠谱。//: 我们两位记者一路步行、搭便车的见闻。【我们发现不少居民在寺庙里避灾。我们看到72岁的乡民坐在庙门口。他说：地震发生后我自己的房子基本不能住，但待在寺庙里却非常安全。现在我和我老伴儿就睡在庙里。我儿子、儿媳和七岁的孙子住在庙堂前的帐篷里。他补充说，还是古人做事靠谱儿。】不过，你们多数都是衡水的。你们可能都认识，俺不便参与。//: 哈哈，又有一个上钩的//:最近几天看他们聊得挺热乎的，好像有个主贴跟了三四千吧？//: 民主党派。微博第二大党，无聊党。//: 这是要准备进政协吗？//: 还输液呢？用多了不好【无聊党】。。          【TED：伊斯兰信仰与传统的碰撞】 在TEDxWarwick上,记者穆斯塔法·阿克约尔讨论了一些地区性文化习俗（比如女人带的头巾），在大众的印象里，好像已经成为了伊斯兰教的宗教信物。世界对伊斯兰教是不是过于关注传统习俗，而不是关注其信仰的精髓？ 更多演讲：//: 希望每次灾难不要成为往上爬的阶梯和敛财的机会，缺的不是钱是心。尽管这话不合时宜。//: 记得小学中学时被组织过捐款，捐的多的同学还会给拍照张榜，献爱心本无可厚非，但必须是自愿原则坚决反对强制捐款。【坚决反对让中小幼学生捐款的理由】不要扯国际惯例，1，中国学生基本靠父母养活，捐款都是来自父母；2，老师收钱没有发票甚至不打收据，老师上缴同，谁保证每个环节没人贪污？3，助长攀比风，学生之间比，班级之间比；4，大人都不知道钱到哪里去了，孩子焉知？5，五年前孩子捐了一百我赞现在不捐赞。反专制反独裁，是真正的世界潮流。//: 独裁令人厌恶!美国为什么喜欢自由宪政的国家呢？因为美国不喜欢独裁国家，美国为什么不喜欢独裁的国家呢，因为独裁国家由极少数人控制，想剥夺公民权，就剥夺公民权，想发动对外战争，就发动对外战争，想控制言论自由就控制言论自由，整个国家成为暴力机器，连养育自己的人民都暴力对待，它因此会威胁世界，懂了么？中国官员过来看看！//: //: 邪路！俄罗斯禁止官员拥有境外账户法案终审高票通过。总理、副总理、联邦部长级官员及其配偶、未成年子女，地方公职人员及议员，总检察长、中央银行董事会成员，国有股份公司负责人、基金负责人等。已在境外拥有银行账户、有价证券、支票及其他任何有价物的官员，须在3个月内终止，违者将被解职。（中新网）分享图片分享图片2803,2697.750,616,100，-830 ！！！那就越发说明有猫腻儿吧？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中印军队边界“帐篷对峙”已十日仍未好转。人民网_国际金融报：4月24日，在印度指称中国士兵“越过实际控制线入侵印度”的10天后，中印军队在拉达克代布桑山谷的“帐篷对峙”仍未好转。24日，中国外交部发言人华春莹在记者会上表示，中国边防部队没有越过实际控制线一步。转发微博转发微博芦山被免职副乡长继续救灾：大难当前 官位不要紧。人民网：因在抗震救灾中工作不力被免副乡长杨成毅成灾区首位免职干部，接受记者采访时称：“服从组织决定，大难当前官位不要紧”。微评：好样的！这是真的假的？//: 钞票好放口袋。：我和我表哥都在汝州经营服装生意，雅安地震自发组织自愿捐款，筹集善款六千余元泡面百余箱，民政局把钱收了，百余箱泡面被拒之门外！泡面现在还堆积在卖场大厅！求扩散！求上面给个说法！古人做事靠谱。//: 我们两位记者一路步行、搭便车的见闻。【我们发现不少居民在寺庙里避灾。我们看到72岁的乡民坐在庙门口。他说：地震发生后我自己的房子基本不能住，但待在寺庙里却非常安全。现在我和我老伴儿就睡在庙里。我儿子、儿媳和七岁的孙子住在庙堂前的帐篷里。他补充说，还是古人做事靠谱儿。】不过，你们多数都是衡水的。你们可能都认识，俺不便参与。//: 哈哈，又有一个上钩的//:最近几天看他们聊得挺热乎的，好像有个主贴跟了三四千吧？//: 民主党派。微博第二大党，无聊党。//: 这是要准备进政协吗？//: 还输液呢？用多了不好【无聊党】。。          【TED：伊斯兰信仰与传统的碰撞】 在TEDxWarwick上,记者穆斯塔法·阿克约尔讨论了一些地区性文化习俗（比如女人带的头巾），在大众的印象里，好像已经成为了伊斯兰教的宗教信物。世界对伊斯兰教是不是过于关注传统习俗，而不是关注其信仰的精髓？ 更多演讲：//: 希望每次灾难不要成为往上爬的阶梯和敛财的机会，缺的不是钱是心。尽管这话不合时宜。//: 记得小学中学时被组织过捐款，捐的多的同学还会给拍照张榜，献爱心本无可厚非，但必须是自愿原则坚决反对强制捐款。【坚决反对让中小幼学生捐款的理由】不要扯国际惯例，1，中国学生基本靠父母养活，捐款都是来自父母；2，老师收钱没有发票甚至不打收据，老师上缴同，谁保证每个环节没人贪污？3，助长攀比风，学生之间比，班级之间比；4，大人都不知道钱到哪里去了，孩子焉知？5，五年前孩子捐了一百我赞现在不捐赞。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。//: //:军队的强项是快速挺进、逢山开山、遇水搭桥，这叫“强攻关”。而哪个村需要粮食和水、多少粮食和水、心理援建这些细节是民间专业NGO的主战场，这叫“微救援”。你不能要求民间NGO去炸掉半匹山，也没必要要求野战军整编制跑去问一中年妇女，“请问你需要卫生巾吗”。警惕诈骗！提醒的好。社保诈骗全揭秘 - 有网友向 微博反映，接到社保诈骗电话，为了揭露骗子行骗的过程，我们拨打了该电话，并录下了全过程。希望广大群众能了解骗子的骗术，不再上当受骗。    (来  关注我  )在那里得到救灾物品，就该说感谢党了。//: //: 又一个党支部诞生了！//:组织部插上党旗。免费午餐芦山县第一供餐点，组织部今天派人插上了党旗。我们表示热烈欢迎，并衷心期待官民合作，并生共赢，一起帮助芦县的孩子。请大家作为见证，祝福我们吧。能检测到而未报，有问题；不能监测到，要他无用？//: 支持//:青年强则国家强。。。【让人激动的消息：雅安大学生申请地震局信息公开】要求国家地震局公开，芦山地震发生前24小时监测到的地震数据以及相应的地震预测报告。他想知道地震局到底有没有在预测地震。争自己的权利就是争国家的权利，青年强则国家强。有大学生如此，何愁国家没有强盛的一天?太不容易了//: 在当今之中国，如何恢复党政部门和党政官员以及公务人员和”国字头“的公信力是摆在党中央新的领导集体面前一道巨大难题！ //:呵呵呵，好事儿没干多少，倒想着提高级别了！ //: 更好滴贪中国红十字会赈灾救护部部长王平：红十字会不能去官方化，这是法律赋予红会的特殊职能，跟其他的慈善组织没有可比性。但“基层红会很弱，很难办”。根据现行的组织结构，中国红十字会是一个副部级单位。如果中国红十字会级别高点可以发挥更好的作用。网友质疑校舍使用空心砖 专家解释非承重墙可用    （分享自 ）呵呵呵，好事儿没干多少，倒想着提高级别了！//: 更好滴贪中国红十字会赈灾救护部部长王平：红十字会不能去官方化，这是法律赋予红会的特殊职能，跟其他的慈善组织没有可比性。但“基层红会很弱，很难办”。根据现行的组织结构，中国红十字会是一个副部级单位。如果中国红十字会级别高点可以发挥更好的作用。说话不算话，那还算得上好孩子吗？//: 回复:还是有电话，但是我们考虑到个人隐私，还是不公布了，2000块移动电源，市场价值40-60万呢，估计是后悔了，也就不强人所难了！ //:呵呵，当时就应该同时公布电话姓名，让她没办法后悔前天有人致电，答应捐赠2000块移动电源，如今又反悔，说实话，这种行为很伤人，既让自己爱心蒙尘，又让广大的灾区志愿者感到受伤，呼吁大家在承诺捐赠时，三思而后行，不要因为一时之快，事后反悔，损人利己，救援平台全体全体工作人员为此事向一线人员致歉！好可爱的小哥哥。//: 这就是当哥的样子！【8岁哥哥徒手2小时挖出被埋妹妹】8岁孩子的小手，或许还控制不好握笔的力道；而20日，只有8岁的周子耘却靠他稚嫩的小手挖出了地震废墟中两岁的妹妹。刨石时，他的左手被压伤，只能靠一只右手拼命刨。送医时，他的右手中指甲床已感染损伤、指甲外翻，“听到妹妹的哭声，我只想着赶紧救她！”下雨了。好像是今晨后半夜下的吧，等到我起来晨走时已经不下了。但空气中有那种雨味儿，就是雨水掉在喧土上、把松软的地面砸起一个个小坑儿腾起阵阵细尘的那种味儿。走在似乎有点阴沉的晨光里，心情愉快，脚步轻捷，觉得今天的十公里很快就走完了。回来时，又掉点儿了，外衣也被沾湿。//: //: 人渣！//: //://: //:这就是TMD和谐社会？越想越气。无耻的流氓！  看过来：网爆在青岛李沧下王埠，黑龙江路主干道旁。一名八旬老人被一群小哥扭倒在地，不停踢打，还拍照侮辱。老人解放青岛时被炸掉了四根手指，从未向国家要过补助。这等畜牲，这等侮辱，这等世道，让老人怎么活？抓人了没有？破案了没有？抄送馋逼嘴就是改不掉！【太原实权部门改为内部请客 高档酒店上门服务】记者近日在山西采访发现，个别高档酒店推出上门服务，一些单位内部请客或企业请官员吃饭，酒店可派厨师、服务员上门，现场制作海鲜类产品。一些大型国企、实权部门变外出请客为内部请客，高薪聘请高档饭店的厨师，以提高接待档次。有过一段时间，回忆在太阳宫人民公社综合修配厂的事时，曾努力想过那个小伙子的名字，可说什么也想不起来。今天，突然就想起来了。赶紧记下来，写到微博上。那个修配厂如今好像连影子都没了。当时周围以农田居多，能记住的车站有蒋宅口（当时改名反蒋口），甘水桥，如今好像都没了。回复:是的。那时年轻，记忆力好，现在回忆起那个时候，好多事历历在目。 //:大串联，是我们年轻时的难忘的记忆。非常奇怪：不知怎么，我突然想起了大串联时（1966年11月4日——11月29日之间）的事。我们一行九个人，住在北京太阳宫人民公社综合修配厂（安外大街），具体负责我们后勤事务的是一个叫王锁柱的小伙子，大约三十岁左右，精明强干。他的名字我以为我早就忘了。王锁柱如今大概也有近80岁，有没有都不好说了。非常奇怪：不知怎么，我突然想起了大串联时（1966年11月4日——11月29日之间）的事。我们一行九个人，住在北京太阳宫人民公社综合修配厂（安外大街），具体负责我们后勤事务的是一个叫王锁柱的小伙子，大约三十岁左右，精明强干。他的名字我以为我早就忘了。//: //:军队的强项是快速挺进、逢山开山、遇水搭桥，这叫“强攻关”。而哪个村需要粮食和水、多少粮食和水、心理援建这些细节是民间专业NGO的主战场，这叫“微救援”。你不能要求民间NGO去炸掉半匹山，也没必要要求野战军整编制跑去问一中年妇女，“请问你需要卫生巾吗”。警惕诈骗！提醒的好。社保诈骗全揭秘 - 有网友向 微博反映，接到社保诈骗电话，为了揭露骗子行骗的过程，我们拨打了该电话，并录下了全过程。希望广大群众能了解骗子的骗术，不再上当受骗。    (来  关注我  )在那里得到救灾物品，就该说感谢党了。//: //: 又一个党支部诞生了！//:组织部插上党旗。免费午餐芦山县第一供餐点，组织部今天派人插上了党旗。我们表示热烈欢迎，并衷心期待官民合作，并生共赢，一起帮助芦县的孩子。请大家作为见证，祝福我们吧。能检测到而未报，有问题；不能监测到，要他无用？//: 支持//:青年强则国家强。。。【让人激动的消息：雅安大学生申请地震局信息公开】要求国家地震局公开，芦山地震发生前24小时监测到的地震数据以及相应的地震预测报告。他想知道地震局到底有没有在预测地震。争自己的权利就是争国家的权利，青年强则国家强。有大学生如此，何愁国家没有强盛的一天?太不容易了//: 在当今之中国，如何恢复党政部门和党政官员以及公务人员和”国字头“的公信力是摆在党中央新的领导集体面前一道巨大难题！ //:呵呵呵，好事儿没干多少，倒想着提高级别了！ //: 更好滴贪中国红十字会赈灾救护部部长王平：红十字会不能去官方化，这是法律赋予红会的特殊职能，跟其他的慈善组织没有可比性。但“基层红会很弱，很难办”。根据现行的组织结构，中国红十字会是一个副部级单位。如果中国红十字会级别高点可以发挥更好的作用。网友质疑校舍使用空心砖 专家解释非承重墙可用    （分享自 ）呵呵呵，好事儿没干多少，倒想着提高级别了！//: 更好滴贪中国红十字会赈灾救护部部长王平：红十字会不能去官方化，这是法律赋予红会的特殊职能，跟其他的慈善组织没有可比性。但“基层红会很弱，很难办”。根据现行的组织结构，中国红十字会是一个副部级单位。如果中国红十字会级别高点可以发挥更好的作用。说话不算话，那还算得上好孩子吗？//: 回复:还是有电话，但是我们考虑到个人隐私，还是不公布了，2000块移动电源，市场价值40-60万呢，估计是后悔了，也就不强人所难了！ //:呵呵，当时就应该同时公布电话姓名，让她没办法后悔前天有人致电，答应捐赠2000块移动电源，如今又反悔，说实话，这种行为很伤人，既让自己爱心蒙尘，又让广大的灾区志愿者感到受伤，呼吁大家在承诺捐赠时，三思而后行，不要因为一时之快，事后反悔，损人利己，救援平台全体全体工作人员为此事向一线人员致歉！好可爱的小哥哥。//: 这就是当哥的样子！【8岁哥哥徒手2小时挖出被埋妹妹】8岁孩子的小手，或许还控制不好握笔的力道；而20日，只有8岁的周子耘却靠他稚嫩的小手挖出了地震废墟中两岁的妹妹。刨石时，他的左手被压伤，只能靠一只右手拼命刨。送医时，他的右手中指甲床已感染损伤、指甲外翻，“听到妹妹的哭声，我只想着赶紧救她！”下雨了。好像是今晨后半夜下的吧，等到我起来晨走时已经不下了。但空气中有那种雨味儿，就是雨水掉在喧土上、把松软的地面砸起一个个小坑儿腾起阵阵细尘的那种味儿。走在似乎有点阴沉的晨光里，心情愉快，脚步轻捷，觉得今天的十公里很快就走完了。回来时，又掉点儿了，外衣也被沾湿。//: //: 人渣！//: //://: //:这就是TMD和谐社会？越想越气。无耻的流氓！  看过来：网爆在青岛李沧下王埠，黑龙江路主干道旁。一名八旬老人被一群小哥扭倒在地，不停踢打，还拍照侮辱。老人解放青岛时被炸掉了四根手指，从未向国家要过补助。这等畜牲，这等侮辱，这等世道，让老人怎么活？抓人了没有？破案了没有？抄送馋逼嘴就是改不掉！【太原实权部门改为内部请客 高档酒店上门服务】记者近日在山西采访发现，个别高档酒店推出上门服务，一些单位内部请客或企业请官员吃饭，酒店可派厨师、服务员上门，现场制作海鲜类产品。一些大型国企、实权部门变外出请客为内部请客，高薪聘请高档饭店的厨师，以提高接待档次。有过一段时间，回忆在太阳宫人民公社综合修配厂的事时，曾努力想过那个小伙子的名字，可说什么也想不起来。今天，突然就想起来了。赶紧记下来，写到微博上。那个修配厂如今好像连影子都没了。当时周围以农田居多，能记住的车站有蒋宅口（当时改名反蒋口），甘水桥，如今好像都没了。回复:是的。那时年轻，记忆力好，现在回忆起那个时候，好多事历历在目。 //:大串联，是我们年轻时的难忘的记忆。非常奇怪：不知怎么，我突然想起了大串联时（1966年11月4日——11月29日之间）的事。我们一行九个人，住在北京太阳宫人民公社综合修配厂（安外大街），具体负责我们后勤事务的是一个叫王锁柱的小伙子，大约三十岁左右，精明强干。他的名字我以为我早就忘了。王锁柱如今大概也有近80岁，有没有都不好说了。非常奇怪：不知怎么，我突然想起了大串联时（1966年11月4日——11月29日之间）的事。我们一行九个人，住在北京太阳宫人民公社综合修配厂（安外大街），具体负责我们后勤事务的是一个叫王锁柱的小伙子，大约三十岁左右，精明强干。他的名字我以为我早就忘了。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。//: : 难道补偿款成了奖金？//: //://: //: 拿着沾满鲜血的拆迁款子，填饱豢养的爪牙们。 //:衙门 //: //: 征地拆迁发奖金是普遍的手段。不奇怪【奇闻！征地拆迁有甜头，干部奖金十四万！】长沙消息：年前，长沙河西先导区管委会因为征地、拆迁、卖地，收入剧增！领导大喜过望！遂决定：副处级以上干部，年终奖金140000元起步！大小官员闻讯！齐呼“领导万岁！领导英明！” 时闻长沙河西有人因为拆迁自杀！ //: //: //:建议纪委查一下那50多个黑箱代表收钱造案，上下私通损害集体利益的恶行！五沙村披着城镇化华衣下的三光政策 //: 这么好的文章为什么才发现//: 表哥还真多啊//://: 既然他想作恶，那就让他红！好吧，我看看他们会怎样公开？等着……//: //: //: 最看重落实公众和媒体的自由监督//: //：公开,接受全社会监督.【李克强：今年起公开县级以上政府接待费】建设创新、廉洁、法治政府，称如不能有效遏制和解决腐败问题，政府就会失去公信力 ①应尽快公开包括接待费在内的三公经费，以事实驳斥流传的9000亿；②公开是第一步，下一步要落实公众和媒体的自由监督；③压缩压缩最大限度压缩三公经费//: //://: 这个微博是我认为描述比较清楚的，对每个人都休戚相关的微博，请微博大V们关注转发//   // ：：诸位有双规遭遇的，不管是当事人，还是家属，可以给我私信或者邮件siweijiang@hotmail.com 。法律面前人人平等，为党员争人权，也是法律人应尽的义务。//: //://: 為右右邊轉//: //:一个国家如果行政权和立法权都是一伙人，由于人的私立性，必然权贵化特权化，为了保住这特权，这伙人必然会走向专制独裁，这是定律。所以博主的愿望是好的，不解决体制问题也是做不到的。如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半， 全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半， 咱真的就大国崛起了//: //: //:唉//:希望再不发生这样的悲剧。大快人心，血性终于出现！【因征地问题，福建兄弟长刀砍死政府官员】，一人被砍死，一人手指被砍断2个，一人手臂被劈断。一村民说该村和邻村经常发生暴力征地拆迁的事件，老百姓民愤很大，，杀人不对，但就因为拆迁不公平，才会发生这样的事。详细见报道… //: 哎，有一天他会被活剐。中国，心痛啊。//:网友戏言： 前有阜阳临泉王，后有灵璧奢华哥！【曝国家级贫困县灵璧县书记专用办公室：奢华】网友：灵璧县是国家贫困县，其县委书记办公室却很豪华，面积超50平方，装饰高档，与书记办公室紧邻的一间办公室也是极为奢华，铺了地毯，装的全是水晶吊灯，家具也十分高档。 网友戏言： 前有阜阳临泉王，后有灵璧奢华哥！？//: //: 不动产也是尼玛会动的//: 作秀六十年，为祸一甲子！//://: 不装逼能死！//://: 见多啦【去救援还是去拍戏？】救援行动前，特意把电视台请来？领导现场讲话动员，还要制作批量旗帜和标语？制作这些旗帜和标语需要多长时间、多少钱？请来记者，领导动员讲话，制作旗帜和标语，挥舞旗帜上路，是否浪费时间？一路旗帜扛到灾区，干活重要还是标语旗子重要？一切为作秀。转！护身符不湿，她也跑不了被抓的结果！//: //: 人算不如天算。人在做，天在看，种善因，得善果。反之，也会得到异样的结果。【洗洗澡】05年,全国妇联执委赵顺义花两万元从算命先生那里求了一个“护身符”。护身符上说：“只要平安度过5月15日，就万事大吉，步步高升。”没想到赵顺义在5月13日晚洗澡时，忘了把“护身符”取下，结果被水泡湿。5月14日晚在京津高速出口因贪污罪被抓获时，她情不自禁地大喊：“真准！真准！”。中国警方可是购买了摩尔探测器？而且这种探测器还在08年的奥运会上立了大功？不是说是假的么？向中国等地售假探测器 英商被定罪转发微博英国一名富豪因采取欺诈手段，向中国、伊拉克等国军队和警察出售假炸弹探测器，在英国被法庭定罪。 检控官说，56岁商人麦考密克知道他公司发明的所谓炸弹探测器根本是无效的，但还出售到世界多个国家，“完全缺德”。 //: 转昨晚，杭州公安官方微博发布消息称杭州“扑克牌KJ5女尸案”嫌犯落网，重案组正在审讯。网友善意提醒：“拒绝聂海芬”！地震转移了人们视线，用刑讯逼供将无辜叔侄打入死牢的女“神探”，10几年判了300多人死刑，其中还有无冤案，怎样处罚这个恶魔？恐怕要尽早给公众一个交代，因为司法公正关乎每个人！//: : 难道补偿款成了奖金？//: //://: //: 拿着沾满鲜血的拆迁款子，填饱豢养的爪牙们。 //:衙门 //: //: 征地拆迁发奖金是普遍的手段。不奇怪【奇闻！征地拆迁有甜头，干部奖金十四万！】长沙消息：年前，长沙河西先导区管委会因为征地、拆迁、卖地，收入剧增！领导大喜过望！遂决定：副处级以上干部，年终奖金140000元起步！大小官员闻讯！齐呼“领导万岁！领导英明！” 时闻长沙河西有人因为拆迁自杀！ //: //: //:建议纪委查一下那50多个黑箱代表收钱造案，上下私通损害集体利益的恶行！五沙村披着城镇化华衣下的三光政策 //: 这么好的文章为什么才发现//: 表哥还真多啊//://: 既然他想作恶，那就让他红！好吧，我看看他们会怎样公开？等着……//: //: //: 最看重落实公众和媒体的自由监督//: //：公开,接受全社会监督.【李克强：今年起公开县级以上政府接待费】建设创新、廉洁、法治政府，称如不能有效遏制和解决腐败问题，政府就会失去公信力 ①应尽快公开包括接待费在内的三公经费，以事实驳斥流传的9000亿；②公开是第一步，下一步要落实公众和媒体的自由监督；③压缩压缩最大限度压缩三公经费//: //://: 这个微博是我认为描述比较清楚的，对每个人都休戚相关的微博，请微博大V们关注转发//   // ：：诸位有双规遭遇的，不管是当事人，还是家属，可以给我私信或者邮件siweijiang@hotmail.com 。法律面前人人平等，为党员争人权，也是法律人应尽的义务。//: //://: 為右右邊轉//: //:一个国家如果行政权和立法权都是一伙人，由于人的私立性，必然权贵化特权化，为了保住这特权，这伙人必然会走向专制独裁，这是定律。所以博主的愿望是好的，不解决体制问题也是做不到的。如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半， 全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半， 咱真的就大国崛起了//: //: //:唉//:希望再不发生这样的悲剧。大快人心，血性终于出现！【因征地问题，福建兄弟长刀砍死政府官员】，一人被砍死，一人手指被砍断2个，一人手臂被劈断。一村民说该村和邻村经常发生暴力征地拆迁的事件，老百姓民愤很大，，杀人不对，但就因为拆迁不公平，才会发生这样的事。详细见报道… //: 哎，有一天他会被活剐。中国，心痛啊。//:网友戏言： 前有阜阳临泉王，后有灵璧奢华哥！【曝国家级贫困县灵璧县书记专用办公室：奢华】网友：灵璧县是国家贫困县，其县委书记办公室却很豪华，面积超50平方，装饰高档，与书记办公室紧邻的一间办公室也是极为奢华，铺了地毯，装的全是水晶吊灯，家具也十分高档。 网友戏言： 前有阜阳临泉王，后有灵璧奢华哥！？//: //: 不动产也是尼玛会动的//: 作秀六十年，为祸一甲子！//://: 不装逼能死！//://: 见多啦【去救援还是去拍戏？】救援行动前，特意把电视台请来？领导现场讲话动员，还要制作批量旗帜和标语？制作这些旗帜和标语需要多长时间、多少钱？请来记者，领导动员讲话，制作旗帜和标语，挥舞旗帜上路，是否浪费时间？一路旗帜扛到灾区，干活重要还是标语旗子重要？一切为作秀。转！护身符不湿，她也跑不了被抓的结果！//: //: 人算不如天算。人在做，天在看，种善因，得善果。反之，也会得到异样的结果。【洗洗澡】05年,全国妇联执委赵顺义花两万元从算命先生那里求了一个“护身符”。护身符上说：“只要平安度过5月15日，就万事大吉，步步高升。”没想到赵顺义在5月13日晚洗澡时，忘了把“护身符”取下，结果被水泡湿。5月14日晚在京津高速出口因贪污罪被抓获时，她情不自禁地大喊：“真准！真准！”。中国警方可是购买了摩尔探测器？而且这种探测器还在08年的奥运会上立了大功？不是说是假的么？向中国等地售假探测器 英商被定罪转发微博英国一名富豪因采取欺诈手段，向中国、伊拉克等国军队和警察出售假炸弹探测器，在英国被法庭定罪。 检控官说，56岁商人麦考密克知道他公司发明的所谓炸弹探测器根本是无效的，但还出售到世界多个国家，“完全缺德”。 //: 转昨晚，杭州公安官方微博发布消息称杭州“扑克牌KJ5女尸案”嫌犯落网，重案组正在审讯。网友善意提醒：“拒绝聂海芬”！地震转移了人们视线，用刑讯逼供将无辜叔侄打入死牢的女“神探”，10几年判了300多人死刑，其中还有无冤案，怎样处罚这个恶魔？恐怕要尽早给公众一个交代，因为司法公正关乎每个人！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。分享图片快递员违法。//: //:顺丰如此黑暗！？吾友W被喝茶，事由耐人寻味。北京友人经顺丰快递寄书予他，抵其所居地，快递员竟先拆封检查，以禁书为由，电话有司举报。结果，书被查没，人被训话。有司可恶，顺丰则可鄙。卿本商家，奈何作贼，效权力者行暗中审查之能事？纵有压力，你还是有可能将剪刀手抬高一公分。你可以不做勇士，却不必做帮凶。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！必要的考试还是需要的工会干部必须通过干部岗位培训，培训考试成绩合格后才能录用为工会干部，市民广东百姓说很有必要。 我在:转发微博转发微博摸彩啊，照俺说，如果不作弊的话，这东西就一点儿规律也没有。常看到这个高手总结，那个高手归纳的，都是骗人的假招子！网友亮单！13046期，潇洒2元一注5倍投，蓝球03，红球开出两组连号02 03以及28 29，大家觉得怎么样呢？//: //: 先人狠狠地抽了这些不孝子孙一个大巴掌 ////: 炸药力量不如烟花，钢筋水泥不如砖块？ //: 通过“桥”瞧这个国家你会领悟很多东西。一些新闻要放在一起才有看头，桥也是。//: //: 救助灾民是应该的。针对中国的特色，救助的钱物应该直接分发到灾民手中，不再经过官府之手。援建项目必须有出资方担任监理。//:香港是个好政府，人民可持反对票这么拧巴，原因在哪里？//: 自相矛盾，就好好作吧！ //:真他么的拧巴！靠！！！ //: //: //:      天全县急需物资！//: //: //: 转发微博天全县委宣传部部长代学宁接受记者采访时表示，目前急需救灾物资——帐篷12110顶、发电机200台、手电筒2800只、棉被17100床及油布、雨衣、大米、食用油、矿泉水等生活物资。同时，需要大量活动板房用于灾后恢复重建过渡安置。天全县中学需要大型活动板房当做教室。灵官镇告急//: //: //: //://: //: //: //://: //://: //: 谢谢  的转发，救命微薄，谢谢您的扩散灵关镇告急！看到请速转，灾区网友的救命信息！时间不等人，时间就是生命//: //: 严惩省巿领导!//://://: 出事就点蜡烛！万能蜡烛。只有点蜡烛包你没事【网友神评】忍无可忍了：每次地震，网络世界一片黑白，全国人民一齐哀悼，各种煽情，各种你坚强他挺住，就没有人出来问问，为啥日本七级地震啥事儿没有跟玩儿一样的，中国为啥就跟妙脆角一样的震碎了呢？而且两次还是栽到一个坑里了... 点那么多蜡烛有屁用，不如去多垒几块砖造造结实的房子来的实在。分享图片快递员违法。//: //:顺丰如此黑暗！？吾友W被喝茶，事由耐人寻味。北京友人经顺丰快递寄书予他，抵其所居地，快递员竟先拆封检查，以禁书为由，电话有司举报。结果，书被查没，人被训话。有司可恶，顺丰则可鄙。卿本商家，奈何作贼，效权力者行暗中审查之能事？纵有压力，你还是有可能将剪刀手抬高一公分。你可以不做勇士，却不必做帮凶。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！必要的考试还是需要的工会干部必须通过干部岗位培训，培训考试成绩合格后才能录用为工会干部，市民广东百姓说很有必要。 我在:转发微博转发微博摸彩啊，照俺说，如果不作弊的话，这东西就一点儿规律也没有。常看到这个高手总结，那个高手归纳的，都是骗人的假招子！网友亮单！13046期，潇洒2元一注5倍投，蓝球03，红球开出两组连号02 03以及28 29，大家觉得怎么样呢？//: //: 先人狠狠地抽了这些不孝子孙一个大巴掌 ////: 炸药力量不如烟花，钢筋水泥不如砖块？ //: 通过“桥”瞧这个国家你会领悟很多东西。一些新闻要放在一起才有看头，桥也是。//: //: 救助灾民是应该的。针对中国的特色，救助的钱物应该直接分发到灾民手中，不再经过官府之手。援建项目必须有出资方担任监理。//:香港是个好政府，人民可持反对票这么拧巴，原因在哪里？//: 自相矛盾，就好好作吧！ //:真他么的拧巴！靠！！！ //: //: //:      天全县急需物资！//: //: //: 转发微博天全县委宣传部部长代学宁接受记者采访时表示，目前急需救灾物资——帐篷12110顶、发电机200台、手电筒2800只、棉被17100床及油布、雨衣、大米、食用油、矿泉水等生活物资。同时，需要大量活动板房用于灾后恢复重建过渡安置。天全县中学需要大型活动板房当做教室。灵官镇告急//: //: //: //://: //: //: //://: //://: //: 谢谢  的转发，救命微薄，谢谢您的扩散灵关镇告急！看到请速转，灾区网友的救命信息！时间不等人，时间就是生命//: //: 严惩省巿领导!//://://: 出事就点蜡烛！万能蜡烛。只有点蜡烛包你没事【网友神评】忍无可忍了：每次地震，网络世界一片黑白，全国人民一齐哀悼，各种煽情，各种你坚强他挺住，就没有人出来问问，为啥日本七级地震啥事儿没有跟玩儿一样的，中国为啥就跟妙脆角一样的震碎了呢？而且两次还是栽到一个坑里了... 点那么多蜡烛有屁用，不如去多垒几块砖造造结实的房子来的实在。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。//: //: 安倍口出狂言！【日本首相安倍称将严防中方人员登陆钓鱼岛】日本读卖新闻报道，日本首相安倍晋三今天上午在参议院预算委员会宣布，由于中国海监船接连进入钓鱼岛海域，要坚决地回击中方进入“领海”和登陆的可能举动。安倍还说，如果有中国渔船佯装避难登陆钓鱼岛，日本政府也将予以强力驱逐。鸡毛信当个屁啊？！//: //:【鸡毛信PK北斗星】抬头仰望北斗星，低头只有鸡毛信。【鸡毛信】央视连线进入五龙乡的解放军某旅，该旅政委说由于通信不畅，采取了“鸡毛信”的方法：由１个军官２个士兵为单位从震区向外徒步送信！ ---------咱们牛逼哄哄的北斗那鸡毛玩意到底有用没用啊？？？如果实战面对美帝强大电磁干扰和空袭情况下该咋办啊？？？？唉//: //://: 当一个政府不被民众信任，比地震还可怕鲁班的后人哪里去了？//: //: // : 这种六孔桥是知名的古代创举。芦山县城通往宝盛乡道路的一座老古董桥梁，经历汶川、芦山两次大地震竟然没有垮塌，被偌大一块巨石击中竟然没有侧滑，专家说这太不正常了，质量太不符合标准了。  男子疑伸头出车窗吐酒被车撞 人头落地    （分享自 ）媒体总结拆迁冲突必然性:因无专门法律保护    （分享自 ）无论如何，三个大男人打一个女人总归是不大地道。城管也太野蛮了吧？这个威风！都使到女人身上去了，了不起。不过，“引发北京高层震怒”？有点儿怀疑。【湖北黄石城管打人】2013年4月19日11:00左右，黄石城管在执法时围殴一名女士，女士被重重摔倒在地，围观群众对此不满，招来城管的打骂出手。有两名群众被当场押走！这段视频就是对围观群众大打出手的情景。 北京有关部门责令黄石市委书记周先望三日内向广大网友说明情况。想到刚才说的问题，是不是应该向内蒙古邮政管理局反映一下才对？{向灾区寄送物资免费包装箱具等，要和文件一起到达基层才好操作}只有了好政策还不行，还需要有配套的具体办法，同时实行才管用。   媒体总结拆迁冲突必然性:因无专门法律保护    （分享自 ）本想邮寄点东西，想了想还是汇款吧，更方便。通过谁呢？红会是不行了，肉唐僧？还是天佑？刚才去了邮局，打听一下给灾区邮寄药品等是不是确实免费，遇到一给灾区寄物的女生。工作人员回答是邮寄费可以免掉，但包装材料费是不能免的，同时也拿出了文件给我们看。我看了说这文件正好是说明了应该免费，他们说免费包装箱没到。这就是上边的责任了，应该是有关物品与文件同时到达，下边才好操作。//: //:汪华珍今早电话告知，她房子周围又开始施工了，没有告示牌，不知道搞什么项目，怀疑是非法用地， 督查，她房子也受强拆威胁！ 保护！【紧急事态】常州武进经发区西湖赵墅村委赵墅村22号汪华珍来电，她家门口承包地被强行破坏，大批不明身份人员参与，现场发生殴打村民事件，本人也被打伤，13861284096，请  出警保护。    //: 天全县紧缺物资清单【请紧急扩散！不要忽略天全县！】天全县紧缺物资清单。图自//: 对。//:冒充的肯定有，混水摸鱼的人也不少。不过非常时期，政府哪怕吃点亏也应该以救人为主。//: 我说有人冒充怎么办//:敢晒出来应该不是冒充的//: 冒充救灾物资怎么办？//:良心被狗吃了！应该追查一下谣言出处吧？//: 风吹过，我们不能责备摇头的柳树！//: 辟谣  //:辟谣。 //:转发微博【授权发布】近日，网传“中江县红十字会工作人员在成都购买药品，要求多开发票”一事，中江县红十字会有说法，授权微播中江发布（详情请见图）。希望大家不要信谣、传谣！//: //: 安倍口出狂言！【日本首相安倍称将严防中方人员登陆钓鱼岛】日本读卖新闻报道，日本首相安倍晋三今天上午在参议院预算委员会宣布，由于中国海监船接连进入钓鱼岛海域，要坚决地回击中方进入“领海”和登陆的可能举动。安倍还说，如果有中国渔船佯装避难登陆钓鱼岛，日本政府也将予以强力驱逐。鸡毛信当个屁啊？！//: //:【鸡毛信PK北斗星】抬头仰望北斗星，低头只有鸡毛信。【鸡毛信】央视连线进入五龙乡的解放军某旅，该旅政委说由于通信不畅，采取了“鸡毛信”的方法：由１个军官２个士兵为单位从震区向外徒步送信！ ---------咱们牛逼哄哄的北斗那鸡毛玩意到底有用没用啊？？？如果实战面对美帝强大电磁干扰和空袭情况下该咋办啊？？？？唉//: //://: 当一个政府不被民众信任，比地震还可怕鲁班的后人哪里去了？//: //: // : 这种六孔桥是知名的古代创举。芦山县城通往宝盛乡道路的一座老古董桥梁，经历汶川、芦山两次大地震竟然没有垮塌，被偌大一块巨石击中竟然没有侧滑，专家说这太不正常了，质量太不符合标准了。  男子疑伸头出车窗吐酒被车撞 人头落地    （分享自 ）媒体总结拆迁冲突必然性:因无专门法律保护    （分享自 ）无论如何，三个大男人打一个女人总归是不大地道。城管也太野蛮了吧？这个威风！都使到女人身上去了，了不起。不过，“引发北京高层震怒”？有点儿怀疑。【湖北黄石城管打人】2013年4月19日11:00左右，黄石城管在执法时围殴一名女士，女士被重重摔倒在地，围观群众对此不满，招来城管的打骂出手。有两名群众被当场押走！这段视频就是对围观群众大打出手的情景。 北京有关部门责令黄石市委书记周先望三日内向广大网友说明情况。想到刚才说的问题，是不是应该向内蒙古邮政管理局反映一下才对？{向灾区寄送物资免费包装箱具等，要和文件一起到达基层才好操作}只有了好政策还不行，还需要有配套的具体办法，同时实行才管用。   媒体总结拆迁冲突必然性:因无专门法律保护    （分享自 ）本想邮寄点东西，想了想还是汇款吧，更方便。通过谁呢？红会是不行了，肉唐僧？还是天佑？刚才去了邮局，打听一下给灾区邮寄药品等是不是确实免费，遇到一给灾区寄物的女生。工作人员回答是邮寄费可以免掉，但包装材料费是不能免的，同时也拿出了文件给我们看。我看了说这文件正好是说明了应该免费，他们说免费包装箱没到。这就是上边的责任了，应该是有关物品与文件同时到达，下边才好操作。//: //:汪华珍今早电话告知，她房子周围又开始施工了，没有告示牌，不知道搞什么项目，怀疑是非法用地， 督查，她房子也受强拆威胁！ 保护！【紧急事态】常州武进经发区西湖赵墅村委赵墅村22号汪华珍来电，她家门口承包地被强行破坏，大批不明身份人员参与，现场发生殴打村民事件，本人也被打伤，13861284096，请  出警保护。    //: 天全县紧缺物资清单【请紧急扩散！不要忽略天全县！】天全县紧缺物资清单。图自//: 对。//:冒充的肯定有，混水摸鱼的人也不少。不过非常时期，政府哪怕吃点亏也应该以救人为主。//: 我说有人冒充怎么办//:敢晒出来应该不是冒充的//: 冒充救灾物资怎么办？//:良心被狗吃了！应该追查一下谣言出处吧？//: 风吹过，我们不能责备摇头的柳树！//: 辟谣  //:辟谣。 //:转发微博【授权发布】近日，网传“中江县红十字会工作人员在成都购买药品，要求多开发票”一事，中江县红十字会有说法，授权微播中江发布（详情请见图）。希望大家不要信谣、传谣！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。这些小官僚！//: 打官腔。//: //://://:在灾区现场搞募捐确实不妥。//: 继续丢人现眼吧。【红会在灾区号召募捐 官方回应：已要求马上纠正】 记者在重灾区有＂孤岛＂之称的宝兴县看到，当地红字竟摆出捐款箱现场号召募捐。对此 回应：灾区募捐物质接收站设立募捐箱的行为欠妥。社监会已要求红总会致电宝兴县红会，马上予以纠正。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！假的。微博已经辟谣。转发微博地震，太惨了！？李春平捐中国红十字总会600万。红十字会共收到6700万捐款，刚给灾区拨出2000多万。------------我个人看法剩下钱的是不是又想给郭美美，张美美，李美美，，，，，买包啊！！//: //: //: //: 【春城时评：吃天价餐的官员为谁而下跪？】【春城时评：吃天价餐的官员为谁而下跪？】江苏泰州滨江工业园区在其招待中心豪华宴请，被群众发现围堵。园区管委会书记张爱华手持话筒跪在餐桌上，磕了三个头，说：“我今晚错了，请求原谅，做儿子，做孙子都行，请放我走”。公款吃喝其实是纸老虎，你一监督，它就现原形……全文//: 再次证明，建筑物是具有一定抗震能力的。良心工程可以保护大家，豆腐渣工程就是埋在大家身边的炸弹。//: 同问 //://: 同问！//: 有人比较过境外七级地震的死伤程度吗？【沉重的比较】经过7级的大地震，芦山县人民医院毫发无损，纹丝不动，连玻璃都沒碎，谁说我们的建筑都是豆腐渣？不过你走近一看，原来是汶川地震后澳门援建的！想一想那倒塌了的幼儿园，你的心是不是碎了？员工倒霉了//: 默哀…… //:90年代初她在香港时，我们走动挺多的。太年轻太突然了！ //:忽然想起曾一起朗诵过大胆叛逆的的原创情爱之诗、还一起跳过贴面舞的70年代之岁末。。。 //:沉痛哀悼：上海女作家程乃珊今日凌晨去世。很痛！//: 转发微博凤凰古城违法收费事件揭开你所不知的官商勾结,掠夺社会的黑幕!//: 。[灾区直播•把镜头对准民间]：龙门，帐篷，水短缺，村民急了！//: //: 值得中国媒体学习 //: 日本媒体报道灾难的冷静和克制值得学习【日本媒体不报道地震中企业和个人捐款情况】 地震发生头一周内，媒体只播放捐款信息，并以快讯形式告知民众索取物品的渠道。对企业和个人捐款，日媒则一律不予报道。“不会办企业家拿写着捐赠数额牌子在镜头前亮相的仪式。若他们真想捐钱，偷偷地捐钱也可达到目的；若想做广告可买广告版面”By//: 说得真好。 //:说得真好。【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。这些小官僚！//: 打官腔。//: //://://:在灾区现场搞募捐确实不妥。//: 继续丢人现眼吧。【红会在灾区号召募捐 官方回应：已要求马上纠正】 记者在重灾区有＂孤岛＂之称的宝兴县看到，当地红字竟摆出捐款箱现场号召募捐。对此 回应：灾区募捐物质接收站设立募捐箱的行为欠妥。社监会已要求红总会致电宝兴县红会，马上予以纠正。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！假的。微博已经辟谣。转发微博地震，太惨了！？李春平捐中国红十字总会600万。红十字会共收到6700万捐款，刚给灾区拨出2000多万。------------我个人看法剩下钱的是不是又想给郭美美，张美美，李美美，，，，，买包啊！！//: //: //: //: 【春城时评：吃天价餐的官员为谁而下跪？】【春城时评：吃天价餐的官员为谁而下跪？】江苏泰州滨江工业园区在其招待中心豪华宴请，被群众发现围堵。园区管委会书记张爱华手持话筒跪在餐桌上，磕了三个头，说：“我今晚错了，请求原谅，做儿子，做孙子都行，请放我走”。公款吃喝其实是纸老虎，你一监督，它就现原形……全文//: 再次证明，建筑物是具有一定抗震能力的。良心工程可以保护大家，豆腐渣工程就是埋在大家身边的炸弹。//: 同问 //://: 同问！//: 有人比较过境外七级地震的死伤程度吗？【沉重的比较】经过7级的大地震，芦山县人民医院毫发无损，纹丝不动，连玻璃都沒碎，谁说我们的建筑都是豆腐渣？不过你走近一看，原来是汶川地震后澳门援建的！想一想那倒塌了的幼儿园，你的心是不是碎了？员工倒霉了//: 默哀…… //:90年代初她在香港时，我们走动挺多的。太年轻太突然了！ //:忽然想起曾一起朗诵过大胆叛逆的的原创情爱之诗、还一起跳过贴面舞的70年代之岁末。。。 //:沉痛哀悼：上海女作家程乃珊今日凌晨去世。很痛！//: 转发微博凤凰古城违法收费事件揭开你所不知的官商勾结,掠夺社会的黑幕!//: 。[灾区直播•把镜头对准民间]：龙门，帐篷，水短缺，村民急了！//: //: 值得中国媒体学习 //: 日本媒体报道灾难的冷静和克制值得学习【日本媒体不报道地震中企业和个人捐款情况】 地震发生头一周内，媒体只播放捐款信息，并以快讯形式告知民众索取物品的渠道。对企业和个人捐款，日媒则一律不予报道。“不会办企业家拿写着捐赠数额牌子在镜头前亮相的仪式。若他们真想捐钱，偷偷地捐钱也可达到目的；若想做广告可买广告版面”By//: 说得真好。 //:说得真好。【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。右边说的有理。//: 这段文字不像石述思的风格。可能是被盗号了。其实人民允许总理再吃一个鸡蛋，特殊时期，领导的身体关乎事情发展的进程和成败，补充一下营养很正常。倒是身边人瞎忽悠，弄得都不好办。这才有了个别地方领导吃窝头的闹剧。成大事做大事，过于拘泥小节没意思，建议总理要营养健央视新闻：4月21日，芦山。李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。不管怎么说，一把年纪了，又是第一时间奔赴灾区，始终关心受灾群众的生命安全，住在帐篷里不搞特殊化，这样的举动还是值得赞扬。此举向所有官员敲警钟——尤其是那些躲在豪华会所里饕餮民脂民膏的官员——在牢里也这待遇，你当真不怕？老师好勇敢！//: 致敬//:像这位老师致敬。 //: //:向这位老师致敬，很镇静！       //: //: 【监控实拍：雅安地震瞬间，老师为护学生最后离开】20日，地震发生，老师马上回过神来组织孩子有序先撤，自己最后离开，无任何水分，真为这位老师而赞 : 在党委政府部门，超标配车几乎是普遍现象，岂止这一家？//: 西安公路管理局公路段段长配车远超正部标准    （分享自 ）转发微博好消息！！0元起价，限时2天竞拍四尺中堂《听松观瀑图》，尺寸：136*68CM,清风老人原创！加价幅度50元或其倍数。到4月22日20时.最后出价者获此画品。买主二日内将款汇到指定账户，博主包1日内快递寄出！请在《评论》中出！！能发私信更好！！欢迊喜欢的网友积极竞价！谢谢！！好。//: //:有需求的第三方和机构看右边→_→ //:希望申请使用请发送邮件到到:weibo_app@vip.sina.com 或者私信给 新浪微博宣布开放震灾寻人数据，并向多家合作方提供专用推送接口，实现灾难救援数据互通，提升救援效率。网友在百度、搜狗、360的寻人页中，可查询到新浪微博上的最新内容。同时，收集到的震灾信息也会写入到微博平台，通过微博实现寻人数据的共享。这是国内大型互联网公司首次实现灾难救援数据的互通在很多方面都是怕外人牵制，所以就不敢加入更多的国际组织，或者即使加入也是有保留条款。//: //: 哪容境外势力指手划脚？阮次山:中国红十字会是唯一不加入国际红十字会的会员国——原来是山寨的,加入国际红十字会就必须在人事安排,行动,管理等方面符合国际规格,且账目必须向国际红十字会公开,多年来红十字会一方面是接受捐款,一方面是国家给予政府的津贴.有时认为这是干涉我国内政 这回知道告饶了？该！//: 还地震期间，该撤! //://:【官员吃豪餐遭群众围堵 书记跪桌求饶】19日晚，江苏泰州市滨江工业园区管委会在其招待中心举行晚宴，喝高档名酒，吃刀鱼和河豚等高级菜肴。群众发现后，围住了包厢。无奈之下，参与吃饭的园区管委会书记跪在酒桌上用话筒喊话，向群众求饶放人。泰州市称，将严肃查处。 好厉害…回复:如果说这是作秀，那就好得很。让那些装逼的人来秀秀看！ //:一个人做一次秀并不难，难的是次次都作秀。每次危急事件发生时，大眼都冲在前头，这是有目共睹的。这次我就不骂那些质疑的是脑贱了。呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？国内的建筑商们……//: 连玻璃都沒碎，这个牛经过7级的大地震，看到芦山县人民医院纹丝不动，连玻璃都沒碎，心里想：谁说我们的建筑都是豆腐渣？走近一看，原来是汶川地震后澳门援建的！转估计还要过一段时间才行吧？现在正在抢险，都来不及考虑那些事呢！//: 降半旗，全国哀悼！//: 转发微博。 //: //: //://: 回复:为啥要反共反华？呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？???//: 转发微博【转发并求证：李天一涉嫌轮奸案的另外四名同案犯有线索了】：另外四人是：北京某高中学生魏某和张某、北京某公司职员王某、北京某初中生魏某，这4个人的背景真的比李家还牛吗？王某系富商之子，和天一是狱友；两魏某是弟兄，与张某是“军三代”，他们的爷爷都很了不起。红会面临信任危机 企业捐赠成为慈善主体力量    （分享自 ）西安公路管理局公路段段长配车远超正部标准    （分享自 ）//: 可恶！包括拍照的人！ //: //: //: //: //: //:操你妹下面压的不是你爸你不心疼右边说的有理。//: 这段文字不像石述思的风格。可能是被盗号了。其实人民允许总理再吃一个鸡蛋，特殊时期，领导的身体关乎事情发展的进程和成败，补充一下营养很正常。倒是身边人瞎忽悠，弄得都不好办。这才有了个别地方领导吃窝头的闹剧。成大事做大事，过于拘泥小节没意思，建议总理要营养健央视新闻：4月21日，芦山。李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。不管怎么说，一把年纪了，又是第一时间奔赴灾区，始终关心受灾群众的生命安全，住在帐篷里不搞特殊化，这样的举动还是值得赞扬。此举向所有官员敲警钟——尤其是那些躲在豪华会所里饕餮民脂民膏的官员——在牢里也这待遇，你当真不怕？老师好勇敢！//: 致敬//:像这位老师致敬。 //: //:向这位老师致敬，很镇静！       //: //: 【监控实拍：雅安地震瞬间，老师为护学生最后离开】20日，地震发生，老师马上回过神来组织孩子有序先撤，自己最后离开，无任何水分，真为这位老师而赞 : 在党委政府部门，超标配车几乎是普遍现象，岂止这一家？//: 西安公路管理局公路段段长配车远超正部标准    （分享自 ）转发微博好消息！！0元起价，限时2天竞拍四尺中堂《听松观瀑图》，尺寸：136*68CM,清风老人原创！加价幅度50元或其倍数。到4月22日20时.最后出价者获此画品。买主二日内将款汇到指定账户，博主包1日内快递寄出！请在《评论》中出！！能发私信更好！！欢迊喜欢的网友积极竞价！谢谢！！好。//: //:有需求的第三方和机构看右边→_→ //:希望申请使用请发送邮件到到:weibo_app@vip.sina.com 或者私信给 新浪微博宣布开放震灾寻人数据，并向多家合作方提供专用推送接口，实现灾难救援数据互通，提升救援效率。网友在百度、搜狗、360的寻人页中，可查询到新浪微博上的最新内容。同时，收集到的震灾信息也会写入到微博平台，通过微博实现寻人数据的共享。这是国内大型互联网公司首次实现灾难救援数据的互通在很多方面都是怕外人牵制，所以就不敢加入更多的国际组织，或者即使加入也是有保留条款。//: //: 哪容境外势力指手划脚？阮次山:中国红十字会是唯一不加入国际红十字会的会员国——原来是山寨的,加入国际红十字会就必须在人事安排,行动,管理等方面符合国际规格,且账目必须向国际红十字会公开,多年来红十字会一方面是接受捐款,一方面是国家给予政府的津贴.有时认为这是干涉我国内政 这回知道告饶了？该！//: 还地震期间，该撤! //://:【官员吃豪餐遭群众围堵 书记跪桌求饶】19日晚，江苏泰州市滨江工业园区管委会在其招待中心举行晚宴，喝高档名酒，吃刀鱼和河豚等高级菜肴。群众发现后，围住了包厢。无奈之下，参与吃饭的园区管委会书记跪在酒桌上用话筒喊话，向群众求饶放人。泰州市称，将严肃查处。 好厉害…回复:如果说这是作秀，那就好得很。让那些装逼的人来秀秀看！ //:一个人做一次秀并不难，难的是次次都作秀。每次危急事件发生时，大眼都冲在前头，这是有目共睹的。这次我就不骂那些质疑的是脑贱了。呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？国内的建筑商们……//: 连玻璃都沒碎，这个牛经过7级的大地震，看到芦山县人民医院纹丝不动，连玻璃都沒碎，心里想：谁说我们的建筑都是豆腐渣？走近一看，原来是汶川地震后澳门援建的！转估计还要过一段时间才行吧？现在正在抢险，都来不及考虑那些事呢！//: 降半旗，全国哀悼！//: 转发微博。 //: //: //://: 回复:为啥要反共反华？呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？???//: 转发微博【转发并求证：李天一涉嫌轮奸案的另外四名同案犯有线索了】：另外四人是：北京某高中学生魏某和张某、北京某公司职员王某、北京某初中生魏某，这4个人的背景真的比李家还牛吗？王某系富商之子，和天一是狱友；两魏某是弟兄，与张某是“军三代”，他们的爷爷都很了不起。红会面临信任危机 企业捐赠成为慈善主体力量    （分享自 ）西安公路管理局公路段段长配车远超正部标准    （分享自 ）//: 可恶！包括拍照的人！ //: //: //: //: //: //:操你妹下面压的不是你爸你不心疼收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！苍凉。【望夫台】山头孤石远婷婷，，江转船回石似屏。可怜千古长如昨，船去船来自不停。浩浩长江赴沧海，纷纷过客似浮萍。谁能坐待山月出，照见寒影高彾俜。//: 转发微博【值得思考的微博】截图了今天的三个微博，值得大家思考：1、英国首相到医院视察工作被医生骂走；2、总理去灾区，雅安医院组织欢迎会；3、总理去了芦山县龙门乡，救灾队伍、物资蜂拥而至，而宝兴县灵关镇、大溪乡重灾下却食物告急、缺少救援。重庆，你对不住你的优秀儿女。感动。//: //:加油！ //://: //: //: 转发微博看到  押送物质赶赴灾区，我眼泪止不住流下来。他们未负国家，但这个国家却负了他们，且伤害还在继续。重庆，你对不住你的优秀儿女。//: 憋死了！ //: 这个可以有。 //:20架直升机可以搞个飞虎队了，牛//:这个牛，帮转。 也可参考现在有20余架民用直升机等待政府下命令，为国家出力，请相关部门速度联系我，求转发给相关部门，谢谢//: //://://:注意文中一句话：＂无尽的炒作导致灾区物资堆积如山，浪费惊人。＂ //://:转发微博关于地震，《悲情是最差的选项》。 应急的同时要强调最小的成本——行政成本要小，物质消耗要小，动员人力、动员社会幅度要小，并不是所有地震都适用举国体制。救灾需要专业分工、科学调配，唯独不需要悲情。//: 地震是天灾，地震时有那么多房屋倒塌，是人祸。//: 都麻木了！//:又是矿难，没完没了，请问，难道没完了吗？雅安是天灾，你这个是人祸！【吉林和龙市庆兴煤矿发生瓦斯爆炸造成１８死１２伤】：今天１３时２６分，吉林省和龙市庆兴煤矿发生一起瓦斯爆炸事故。当班作业７３人，经全力救援，５５人安全升井，其中１２人不同程度受伤，１８人遇难。多灾多难的一天，为死者默哀，为生者祈祷。 转发微博南都周刊记者刚进入宝兴，从宝兴县应急办陈主任处得到消息是：伤亡情况，目前宝兴上报的死亡人数为26人（还在核查），伤2500人左右；道路情况，前往宝兴的生命线——省道210线小金至宝兴县城已全线抢通;通讯情况，目前电信已经有信号，但移动和联通还没恢复。//: //: 日本是个地震频发的国度，他们对地震的预防和应对都很成熟，四川地处云贵高原，地震频发地段。几次伤痛，应该使得我们走向理性和成熟的道路。        【一张图让你了解日本是如何防震的】四川雅安7级地震造成了重大的人员和财产损失，但媒体和有关部门的快速反应、汶川地震的洗礼、地震预防知识的宣传都为减少损失起到了极大帮助。此时，有必要再学习下东邻地震大国日本的防震措施，以对我国抗震工作起到参考作用。转发微博［让出生命之路］据央视消息，因各路救援盲目涌往灾区方向，现雅安地区道路拥堵，伤者出不来救援进不去。再次呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行。另据新闻晨报消息，国务院副总理汪洋也被堵在路上动弹不得，只能下车步行。王家村还是王家沟？//: //: 500多人无粮无水无住！！！    //://:转雅安抗震抗灾指挥部阅。【扩散】距芦山县城十公里的龙门乡王家村 by//: //: 500多人无粮无水无住！！！    //://:转雅安抗震抗灾指挥部阅。【扩散】距芦山县城十公里的龙门乡王家村 by转发微博1.所有在路上的志愿者，原地掉头返回。2.从邻县征集大批摩托车，运送记者。3.救命通道，只许运送设备和物资的货车进入，一律禁止私家车。只允许摩托车载人进入。4.堵在半路的物资车辆，可将物品暂时存放在沿途的乡镇政府托管地。合适的立即发放。余下的由县城来取。//: 直升机呢据报道，芦山宝兴的省道仍未抢通，宝兴县长马军称全县缺水非常严重，重灾区灵关镇老百姓今晚饮水都成问题。道路是救援的生命线，道路堵塞和拥堵则意味着伤员无法运出，救援物资和人员无法进入。灾区道路有限，拥堵应该是可以预见的，但救灾的事先科学统筹和管理依然缺少，浪费多少宝贵时间，多少生命？//: //: //://: 国情是张牌，咋出都有理。特色是个筐，啥都往里装。【资中筠：望中国多讲社会主义少谈特色】中国和美国都面临社会不公平的问题，当然中国的不公平更严重。中国讲自己是中国特色的社会主义，我希望中国能够少讲一点特色，多讲一点社会主义，因为现在的中国实际上特色太大了，负面的东西太多了。   表现不错。//: //: 问题是千万不能交给中国红十字会啊，只够美美打一晚上牌。 //:同样冠名红十字，作为大不同。中国大陆四川省20日清晨发生芮氏规模7.0地震，中华民国红十字会总会王清峰会长于第一时间即与大陆红十字组织赵白鸽常务副会长联系表达关心，鉴于灾情不断扩大，将从汶川专案目前尚可支用的新台币3,584万9,388元中，先提拨500万人民币应急赈灾。//: 转发微博  一位资深教练对雅安地震救灾提几个建议：一，不要关注捐款。中国政府现在是世界上最富政府，预测救援物资将过剩。二，媒体不要弄“大爱无疆”的晚会，只需要老老实实报新闻。记者不要再让灾区民众反复回忆讲述灾难。三，大家在微博上传递信息，监督救援。四，不要传递未经甄别的虚假信息。//: 转发微博【值得思考的微博】截图了今天的三个微博，值得大家思考：1、英国首相到医院视察工作被医生骂走；2、总理去灾区，雅安医院组织欢迎会；3、总理去了芦山县龙门乡，救灾队伍、物资蜂拥而至，而宝兴县灵关镇、大溪乡重灾下却食物告急、缺少救援。重庆，你对不住你的优秀儿女。感动。//: //:加油！ //://: //: //: 转发微博看到  押送物质赶赴灾区，我眼泪止不住流下来。他们未负国家，但这个国家却负了他们，且伤害还在继续。重庆，你对不住你的优秀儿女。//: 憋死了！ //: 这个可以有。 //:20架直升机可以搞个飞虎队了，牛//:这个牛，帮转。 也可参考现在有20余架民用直升机等待政府下命令，为国家出力，请相关部门速度联系我，求转发给相关部门，谢谢//: //://://:注意文中一句话：＂无尽的炒作导致灾区物资堆积如山，浪费惊人。＂ //://:转发微博关于地震，《悲情是最差的选项》。 应急的同时要强调最小的成本——行政成本要小，物质消耗要小，动员人力、动员社会幅度要小，并不是所有地震都适用举国体制。救灾需要专业分工、科学调配，唯独不需要悲情。//: 地震是天灾，地震时有那么多房屋倒塌，是人祸。//: 都麻木了！//:又是矿难，没完没了，请问，难道没完了吗？雅安是天灾，你这个是人祸！【吉林和龙市庆兴煤矿发生瓦斯爆炸造成１８死１２伤】：今天１３时２６分，吉林省和龙市庆兴煤矿发生一起瓦斯爆炸事故。当班作业７３人，经全力救援，５５人安全升井，其中１２人不同程度受伤，１８人遇难。多灾多难的一天，为死者默哀，为生者祈祷。 转发微博南都周刊记者刚进入宝兴，从宝兴县应急办陈主任处得到消息是：伤亡情况，目前宝兴上报的死亡人数为26人（还在核查），伤2500人左右；道路情况，前往宝兴的生命线——省道210线小金至宝兴县城已全线抢通;通讯情况，目前电信已经有信号，但移动和联通还没恢复。//: //: 日本是个地震频发的国度，他们对地震的预防和应对都很成熟，四川地处云贵高原，地震频发地段。几次伤痛，应该使得我们走向理性和成熟的道路。        【一张图让你了解日本是如何防震的】四川雅安7级地震造成了重大的人员和财产损失，但媒体和有关部门的快速反应、汶川地震的洗礼、地震预防知识的宣传都为减少损失起到了极大帮助。此时，有必要再学习下东邻地震大国日本的防震措施，以对我国抗震工作起到参考作用。转发微博［让出生命之路］据央视消息，因各路救援盲目涌往灾区方向，现雅安地区道路拥堵，伤者出不来救援进不去。再次呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行。另据新闻晨报消息，国务院副总理汪洋也被堵在路上动弹不得，只能下车步行。王家村还是王家沟？//: //: 500多人无粮无水无住！！！    //://:转雅安抗震抗灾指挥部阅。【扩散】距芦山县城十公里的龙门乡王家村 by//: //: 500多人无粮无水无住！！！    //://:转雅安抗震抗灾指挥部阅。【扩散】距芦山县城十公里的龙门乡王家村 by转发微博1.所有在路上的志愿者，原地掉头返回。2.从邻县征集大批摩托车，运送记者。3.救命通道，只许运送设备和物资的货车进入，一律禁止私家车。只允许摩托车载人进入。4.堵在半路的物资车辆，可将物品暂时存放在沿途的乡镇政府托管地。合适的立即发放。余下的由县城来取。//: 直升机呢据报道，芦山宝兴的省道仍未抢通，宝兴县长马军称全县缺水非常严重，重灾区灵关镇老百姓今晚饮水都成问题。道路是救援的生命线，道路堵塞和拥堵则意味着伤员无法运出，救援物资和人员无法进入。灾区道路有限，拥堵应该是可以预见的，但救灾的事先科学统筹和管理依然缺少，浪费多少宝贵时间，多少生命？//: //: //://: 国情是张牌，咋出都有理。特色是个筐，啥都往里装。【资中筠：望中国多讲社会主义少谈特色】中国和美国都面临社会不公平的问题，当然中国的不公平更严重。中国讲自己是中国特色的社会主义，我希望中国能够少讲一点特色，多讲一点社会主义，因为现在的中国实际上特色太大了，负面的东西太多了。   表现不错。//: //: 问题是千万不能交给中国红十字会啊，只够美美打一晚上牌。 //:同样冠名红十字，作为大不同。中国大陆四川省20日清晨发生芮氏规模7.0地震，中华民国红十字会总会王清峰会长于第一时间即与大陆红十字组织赵白鸽常务副会长联系表达关心，鉴于灾情不断扩大，将从汶川专案目前尚可支用的新台币3,584万9,388元中，先提拨500万人民币应急赈灾。//: 转发微博  一位资深教练对雅安地震救灾提几个建议：一，不要关注捐款。中国政府现在是世界上最富政府，预测救援物资将过剩。二，媒体不要弄“大爱无疆”的晚会，只需要老老实实报新闻。记者不要再让灾区民众反复回忆讲述灾难。三，大家在微博上传递信息，监督救援。四，不要传递未经甄别的虚假信息。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: //: //://: //: 强烈呼吁解除对国外救援队入境救援的限制！刚收到报道：一个父亲手刨六小时，刨出自己儿子。我想追问的是，救援部队呢，如果救援部队不够用，为什么台湾的救援力量不准入？日本的不准入？手都能刨出孩子，用先进国家地区的工具，是不是更好一些？记者这时候的采访纯粹是添乱。//: //://:还，开心？？ //:转发微博“四川卫视戴眼镜的女记者多次打断医生抢救病人过程，耽误时间，采访灾民时竟然还问他们今天喝到粥开不开心。”请你们不要去打断医生，不要去采访正在接受治疗的灾民，更不要去扒开即将开走的救护车门询问伤的重不重…知道你们在一线非常辛苦，但还是为受伤者医生多留一点救治时间吧。//: 目前救援队在接近雅安城区路上交通受阻，最近半小时前行不足1公里。时间就是生命，请给救援队让路，让路就是大爱。【救护车被堵8小时，四川省交通部门：除救援外所有车辆禁入灾区】据晶报报道，荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆救护车堵路上。四川省一级交通部门下达命令，要求除救援之外的所有其他车辆停止进入，留下生命通道供医疗救援队伍，包括各类物资运输车辆进入也被停止。//: 转发微博今天有几件事要搞清楚：1，宝兴的伤员2500人中，重伤员急转移的有多少？2，哪条路运出来？现在空中直升机找不到安全起降点，三个方向的陆路都还断着。通灵关的水路水流急，万一今明下雨更不安全。3，宝兴的几个镇是否还有更多等待救援的幸存者？4，宝兴西部还有四个乡至今一点消息没有。七点，出发！//: //: //:转发微博已经习惯了原来的官派做法//: //://: 改会风，请从灾区开始！四川人民政府新闻办举行二次新闻发布会，会议开始还是按惯例，逐一介绍这个领导那个领导出席会议，10分钟快过去了还没谈一句灾情！且出席的官员尤其是介绍情况的官员竟西装革履一尘不染。我奉劝到灾区的官员们，灾区新闻发布会不是马屁会不是宴会，请你们脱掉西装扯下领带，召开真正的灾情紧急发布会！//: 接着曝，一个都别拉下。//:给他们曝曝光：王局每天都看司马南的文章，而且都汇报给了四大班子。重庆市局还曾安排司马南为1800名民警做了名为“意识形态话语权”的讲座。在一次会谈中，王局表示“有人把新闻自由当成民主，这是一个误区”。当天在场的除了司马南，还有一清、司马平邦、郭松民、《中国不高兴》的作者之一刘仰。及时播报最新新闻应该，刻意作秀可耻。【五味草】  爆料：雅安电视台婚纱主持人作秀令人作呕。见下图。//: //:/: //:转发微博【救护车被堵8小时 请私家车不要前往灾区！】据晶报，荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已堵了30公里，数百辆救护车堵路上，许多伤员快不行了……请网友们理性呼吁，72小时之内，非专业救援组织，请不要往灾区方向行进，做好应急准备即可，一定要为灾区同胞打造生命通道！扩散周知！//: //:转发微博【唐山地震亲历者：救人三条经验！】一位亲历唐山地震的网友，总结了三条地震现场救人的经验。一、救人工具：一大颗直径20毫米的双头螺栓，两把扳手；二、救人技巧：尽快组织大量生理盐水到现场，移开重物前就为伤者滴注；三、挽回生命：从废墟中救出的人有假死现象，用水淋一淋可能复活。1、红十字会面对社会公众的不信任，不做分辨，埋头苦干，以实际行动挽回颓势，还是唯一正确的选择。2、地震特殊时期，散布谣言可耻，应该绳之以法。1、面对社会公众的不信任，不做分辨，埋头苦干，以实际行动挽回颓势，还是正确的。2、地震特殊时期，散布谣言可耻，应该绳之以法。//:  //: //://:严重同意！人还没上去，横幅一大片！灾区人民需要帮助不需要煽情！希望报道灾情不要煽情，不要党恩政府情，首长指示领导关怀。救援人员不要灾区没有到口号横幅先出，救援不是演戏刷广告，当然，救援人员更应该注意安全！//: //: //:急！【雅安7.0级地震】手机尾号为3548的孟先生打电话求助： 我现在在江西，我的父母被困在家里了，他们的电话是0835-6523325。我家在芦山县芦阳镇北街防疫站隔壁。他们被困在屋子里面出不去，他们只能接电话。希望有人能够救援。//: //: //://: //: 强烈呼吁解除对国外救援队入境救援的限制！刚收到报道：一个父亲手刨六小时，刨出自己儿子。我想追问的是，救援部队呢，如果救援部队不够用，为什么台湾的救援力量不准入？日本的不准入？手都能刨出孩子，用先进国家地区的工具，是不是更好一些？记者这时候的采访纯粹是添乱。//: //://:还，开心？？ //:转发微博“四川卫视戴眼镜的女记者多次打断医生抢救病人过程，耽误时间，采访灾民时竟然还问他们今天喝到粥开不开心。”请你们不要去打断医生，不要去采访正在接受治疗的灾民，更不要去扒开即将开走的救护车门询问伤的重不重…知道你们在一线非常辛苦，但还是为受伤者医生多留一点救治时间吧。//: 目前救援队在接近雅安城区路上交通受阻，最近半小时前行不足1公里。时间就是生命，请给救援队让路，让路就是大爱。【救护车被堵8小时，四川省交通部门：除救援外所有车辆禁入灾区】据晶报报道，荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆救护车堵路上。四川省一级交通部门下达命令，要求除救援之外的所有其他车辆停止进入，留下生命通道供医疗救援队伍，包括各类物资运输车辆进入也被停止。//: 转发微博今天有几件事要搞清楚：1，宝兴的伤员2500人中，重伤员急转移的有多少？2，哪条路运出来？现在空中直升机找不到安全起降点，三个方向的陆路都还断着。通灵关的水路水流急，万一今明下雨更不安全。3，宝兴的几个镇是否还有更多等待救援的幸存者？4，宝兴西部还有四个乡至今一点消息没有。七点，出发！//: //: //:转发微博已经习惯了原来的官派做法//: //://: 改会风，请从灾区开始！四川人民政府新闻办举行二次新闻发布会，会议开始还是按惯例，逐一介绍这个领导那个领导出席会议，10分钟快过去了还没谈一句灾情！且出席的官员尤其是介绍情况的官员竟西装革履一尘不染。我奉劝到灾区的官员们，灾区新闻发布会不是马屁会不是宴会，请你们脱掉西装扯下领带，召开真正的灾情紧急发布会！//: 接着曝，一个都别拉下。//:给他们曝曝光：王局每天都看司马南的文章，而且都汇报给了四大班子。重庆市局还曾安排司马南为1800名民警做了名为“意识形态话语权”的讲座。在一次会谈中，王局表示“有人把新闻自由当成民主，这是一个误区”。当天在场的除了司马南，还有一清、司马平邦、郭松民、《中国不高兴》的作者之一刘仰。及时播报最新新闻应该，刻意作秀可耻。【五味草】  爆料：雅安电视台婚纱主持人作秀令人作呕。见下图。//: //:/: //:转发微博【救护车被堵8小时 请私家车不要前往灾区！】据晶报，荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已堵了30公里，数百辆救护车堵路上，许多伤员快不行了……请网友们理性呼吁，72小时之内，非专业救援组织，请不要往灾区方向行进，做好应急准备即可，一定要为灾区同胞打造生命通道！扩散周知！//: //:转发微博【唐山地震亲历者：救人三条经验！】一位亲历唐山地震的网友，总结了三条地震现场救人的经验。一、救人工具：一大颗直径20毫米的双头螺栓，两把扳手；二、救人技巧：尽快组织大量生理盐水到现场，移开重物前就为伤者滴注；三、挽回生命：从废墟中救出的人有假死现象，用水淋一淋可能复活。1、红十字会面对社会公众的不信任，不做分辨，埋头苦干，以实际行动挽回颓势，还是唯一正确的选择。2、地震特殊时期，散布谣言可耻，应该绳之以法。1、面对社会公众的不信任，不做分辨，埋头苦干，以实际行动挽回颓势，还是正确的。2、地震特殊时期，散布谣言可耻，应该绳之以法。//:  //: //://:严重同意！人还没上去，横幅一大片！灾区人民需要帮助不需要煽情！希望报道灾情不要煽情，不要党恩政府情，首长指示领导关怀。救援人员不要灾区没有到口号横幅先出，救援不是演戏刷广告，当然，救援人员更应该注意安全！//: //: //:急！【雅安7.0级地震】手机尾号为3548的孟先生打电话求助： 我现在在江西，我的父母被困在家里了，他们的电话是0835-6523325。我家在芦山县芦阳镇北街防疫站隔壁。他们被困在屋子里面出不去，他们只能接电话。希望有人能够救援。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！应该是“总理出发了”。“来了”是已经到了，其实是正在途中，不妥。//: 总理到第一线协调指挥了。这事需要协调八方，指挥川内川外、政府民间、军内军外打一场救灾战役，任务重啊！【总理来了！】新华社快讯：中共中央政治局常委、国务院总理李克强20日13时15分从北京乘飞机前往四川雅安地震灾区，指导抗震救灾工作。//: 转发微博【国家地震局】今年预算支出40.87亿，其中地震预报监测支出3822万；住房保障支出1.54亿；地震流动观测预算142万；震情跟踪295万。  1.地震局房子得建结实，他们也不知道何时何地会震；2.想起网民提前3天预报云南大理地震，地震局却称违法；3.地震局能否撤销，预报监测交研究机构？滚粗//: 专业知识 //:回复:大家看到这个帖子请扩散一下，这些救护常识对雅安人和即将奔赴雅安的没有救护经验的自愿者非常有实用价值。 //:详细地介绍了不同受伤部位的处置方法，一些基本的救援知识供大家参考。 //:详细地介绍了不同受伤部位的处置方法，看上去都细大家好，我是 ，大家知道，今天早晨四川雅安发生了地震，我现在整理了一些救援知识供大家参考！1）止血：A、一般止血法：针对小的创口出血。需用生理盐水冲洗消毒患部，然后覆盖多层消毒纱布用绷带扎紧包扎。注意：如果患部有较多毛发，在处理时应剪、剃去毛发。 B//: 地震来时：12秒自救机会？【当地震来时：12秒自救机会】地震心理学上有一个“12秒自救机会”，即地震发生后，若能镇定自若地在12秒内迅速躲避到安全处，就能给自己提供最后一次自救机会。地震来了，生死一瞬，此时你该做些什么？//: 转发微博【四川雅安震中确定为芦山县龙门乡马边沟】由四川省测绘地理信息局最新确定，四川雅安震中为北纬30.18，东经102.57。 最新消息://: 為勇士們祈福【实拍：地震救援车突发意外翻入河谷】一辆成都军区派出救援雅安地震车辆，突然冲出道牙跌下山崖；车上搭载20名左右战士，目前只有数人获救。为勇士们祈福！勇士们，要平安！ //: 指什么导呀，履行政府职责，清除救灾官僚障碍即可。【四川雅安地震釀56死，李克強前進災區】新華網快訊指出，來自前方指揮部的消息，雅安地震造成56人死亡。國務院總理李克強也在下午1時15分從北京乘飛機前往災區，指導抗震救災工作。另外，四川當局估計，此震造成的傷亡人數恐破千。報導：　 （mandy）//: 法治社会。//: 浙江  为立功栽赃我不成刑讯致残双腿被丢至荒野侥幸获救.没死又被安上逃跑罪名我到北京维权政府部门踢皮球不讲理.目的是知道我是残疾人生活不能自理想拖到不了了只。政法委也是虚设.明天我又要去检察院望 帮忙解决于2006.3.16日被浙江省海门刑讯致残双腿。当时我才22岁浙江政府一直耍无赖不给任何答复一直赖到今天如今我已打官司快6年了欠债累累连老妈的棺材本都用光我双腿残废的时候儿子才6个月大。如今我一身病痛也无钱进行2次手术且身无分文。连在一起7年的妻子也因为这样抛夫弃子.望社会好心人士伸出援助之手敬//:  看过来。: //: //: 求救 //://://: 16//: 在雅安震区的网友求助，被困于姚桥镇初级中学附属职工宿舍。这是我刚看到的消息。请求救援。 我在://:  看过来。: //: //: 求救 //://://: 16//: 在雅安震区的网友求助，被困于姚桥镇初级中学附属职工宿舍。这是我刚看到的消息。请求救援。 我在:现在已经出发10多分钟了//: 人民网消息，国务院总理李克强已于今日12时30分乘专机前往四川雅安地震灾区。人民网记者获悉，中共中央政治局常委、国务院总理李克强今日12时30分将乘专机前往四川雅安地震灾区。（记者 白真智）//: 转发微博请汶川人民来辟谣，谢谢！//: 审判长还多次通过法警向外传递字条 ，不知在向谁请示？//:再一次警告广东省江门市蓬江区法院朱树启法官——耍威风耍拳头不是法庭的本分，是流氓地痞的作为 :昨天的庭审过程之中所谓的审判长朱树启法官罪恶至极——我还没开口就开始吼叫：我警告你龙元富，你违反谨以此文与广东省江门市蓬江区人民法院的、暂定为该院反反复复违法内定的第二次重审开庭审理“李沃求涉嫌诈骗国家案”的合议庭成员的朱树启法官、王静法官、王恩山法官共勉！ ——看到龙元富律师的博文《法律人的荣辱感》有感而发的评论。//: 挺住【雅安，挺住！】又是四川，又见强震。今天，四川雅安牵动国人心弦。灰色的画面让我们心痛，不断上升的伤亡数字让我们揪心。这是守望相助的时刻，这是并肩战斗的时刻。应急预案已启动，救援已经上路。面对灾难，让我们展示我们的团结、坚强、勇气和爱。雅安不怕，今天，我们都是雅安人！应该是“总理出发了”。“来了”是已经到了，其实是正在途中，不妥。//: 总理到第一线协调指挥了。这事需要协调八方，指挥川内川外、政府民间、军内军外打一场救灾战役，任务重啊！【总理来了！】新华社快讯：中共中央政治局常委、国务院总理李克强20日13时15分从北京乘飞机前往四川雅安地震灾区，指导抗震救灾工作。//: 转发微博【国家地震局】今年预算支出40.87亿，其中地震预报监测支出3822万；住房保障支出1.54亿；地震流动观测预算142万；震情跟踪295万。  1.地震局房子得建结实，他们也不知道何时何地会震；2.想起网民提前3天预报云南大理地震，地震局却称违法；3.地震局能否撤销，预报监测交研究机构？滚粗//: 专业知识 //:回复:大家看到这个帖子请扩散一下，这些救护常识对雅安人和即将奔赴雅安的没有救护经验的自愿者非常有实用价值。 //:详细地介绍了不同受伤部位的处置方法，一些基本的救援知识供大家参考。 //:详细地介绍了不同受伤部位的处置方法，看上去都细大家好，我是 ，大家知道，今天早晨四川雅安发生了地震，我现在整理了一些救援知识供大家参考！1）止血：A、一般止血法：针对小的创口出血。需用生理盐水冲洗消毒患部，然后覆盖多层消毒纱布用绷带扎紧包扎。注意：如果患部有较多毛发，在处理时应剪、剃去毛发。 B//: 地震来时：12秒自救机会？【当地震来时：12秒自救机会】地震心理学上有一个“12秒自救机会”，即地震发生后，若能镇定自若地在12秒内迅速躲避到安全处，就能给自己提供最后一次自救机会。地震来了，生死一瞬，此时你该做些什么？//: 转发微博【四川雅安震中确定为芦山县龙门乡马边沟】由四川省测绘地理信息局最新确定，四川雅安震中为北纬30.18，东经102.57。 最新消息://: 為勇士們祈福【实拍：地震救援车突发意外翻入河谷】一辆成都军区派出救援雅安地震车辆，突然冲出道牙跌下山崖；车上搭载20名左右战士，目前只有数人获救。为勇士们祈福！勇士们，要平安！ //: 指什么导呀，履行政府职责，清除救灾官僚障碍即可。【四川雅安地震釀56死，李克強前進災區】新華網快訊指出，來自前方指揮部的消息，雅安地震造成56人死亡。國務院總理李克強也在下午1時15分從北京乘飛機前往災區，指導抗震救災工作。另外，四川當局估計，此震造成的傷亡人數恐破千。報導：　 （mandy）//: 法治社会。//: 浙江  为立功栽赃我不成刑讯致残双腿被丢至荒野侥幸获救.没死又被安上逃跑罪名我到北京维权政府部门踢皮球不讲理.目的是知道我是残疾人生活不能自理想拖到不了了只。政法委也是虚设.明天我又要去检察院望 帮忙解决于2006.3.16日被浙江省海门刑讯致残双腿。当时我才22岁浙江政府一直耍无赖不给任何答复一直赖到今天如今我已打官司快6年了欠债累累连老妈的棺材本都用光我双腿残废的时候儿子才6个月大。如今我一身病痛也无钱进行2次手术且身无分文。连在一起7年的妻子也因为这样抛夫弃子.望社会好心人士伸出援助之手敬//:  看过来。: //: //: 求救 //://://: 16//: 在雅安震区的网友求助，被困于姚桥镇初级中学附属职工宿舍。这是我刚看到的消息。请求救援。 我在://:  看过来。: //: //: 求救 //://://: 16//: 在雅安震区的网友求助，被困于姚桥镇初级中学附属职工宿舍。这是我刚看到的消息。请求救援。 我在:现在已经出发10多分钟了//: 人民网消息，国务院总理李克强已于今日12时30分乘专机前往四川雅安地震灾区。人民网记者获悉，中共中央政治局常委、国务院总理李克强今日12时30分将乘专机前往四川雅安地震灾区。（记者 白真智）//: 转发微博请汶川人民来辟谣，谢谢！//: 审判长还多次通过法警向外传递字条 ，不知在向谁请示？//:再一次警告广东省江门市蓬江区法院朱树启法官——耍威风耍拳头不是法庭的本分，是流氓地痞的作为 :昨天的庭审过程之中所谓的审判长朱树启法官罪恶至极——我还没开口就开始吼叫：我警告你龙元富，你违反谨以此文与广东省江门市蓬江区人民法院的、暂定为该院反反复复违法内定的第二次重审开庭审理“李沃求涉嫌诈骗国家案”的合议庭成员的朱树启法官、王静法官、王恩山法官共勉！ ——看到龙元富律师的博文《法律人的荣辱感》有感而发的评论。//: 挺住【雅安，挺住！】又是四川，又见强震。今天，四川雅安牵动国人心弦。灰色的画面让我们心痛，不断上升的伤亡数字让我们揪心。这是守望相助的时刻，这是并肩战斗的时刻。应急预案已启动，救援已经上路。面对灾难，让我们展示我们的团结、坚强、勇气和爱。雅安不怕，今天，我们都是雅安人！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博昨天我奶奶在我家院子里发现我爸妈的尸体，头上身上都是血，有刀身和棍伤，发现是距我爸妈出事有两天了。我爸生前检举村书记贪污罪证，也在网上公开检举过网址：斯太林是我爸爸，实无耻之尤，足令人作三日呕//: 新中国文化界的光辉旗帜郭沫若（时任国务院副总理），他有2首顶峰之作的好诗，《斯大林元帅---我向你高呼万岁》《毛主席赛过我亲爷爷》，“斯大林大元帅，你全人类的解放者，我向你高呼万岁！你是全人类的生命！”宋美龄对他的评价：“正如郭沫若宣称，斯太林是我爸爸，实无耻之尤，足令人作三日呕”。//: //: //:中国梦人民的梦1999：专业训练的人民警察 对平民，妇女，孩子下黑手，谁下的命令？谁又残酷的执行？过度的暴力，滥用的权力，还有法吗？该有人出面管管。【太嚣张了！】近日，辽宁阜新阜蒙县一警车逆行超车，撞飞一名路人后扬长而去，致被撞女子右眼失明。据中青报，肇事者为交警大队车管所临时工，已被警方拘留。网友质疑：会不会是“顶包”？一普通工人，哪来的胆子敢开着警笛警灯满街跑？截至目前，该县公安局、宣传部未作出回应。//: 生活的真相。 //:吴敬琏：随着中国经济总量的增大,投资驱动的增长方式所带来的资源浪费、环境破坏就变得愈来愈突出。生态环境的恶化,地质灾变的频繁发生,不但影响中国经济的持续发展,而且威胁中国人民的基本生存条件。【中国奇迹是幻觉】与同学聚会畅谈改革。我的观点是：眼下中国经济已成为零和游戏，即少数人通过污染、IPO、房地产从多数人手中掠夺财富，多数人的收入增长不足以抵消环境污染、食品安全、高房价、负利率带来的损失，但由于污染的后果等需要一段时间才充分暴露，多数人还生活在以为自己改善了的幻觉中//: //: //: 18白开了 //://: //: 关注！【法治社会？】 4月16日，长沙白马桥派出所干警把一谭姓男子打死，现停尸于宁乡县人民医院，官方拒绝提供事情真相，阻止媒体曝料，家属伸冤材料被扣压，并要强行火化尸体。家属给长沙各媒体提供真相材料，没有一家媒体愿意报道。敬请关注！//: //: //: //: 请问在哪拍到的照片？//: //://: //: 转起来,让可怜的孩子早回家!//://: //: 每次看到这些孩子，就感到我们是多么的爱莫能助两年前，我在街上看到一个娃娃被一个大爷抱在街上乞讨，孩子哭了，大爷扇耳光，当时真想上去抽这个大爷；两年后，涉足于网络，开始玩微博，今天又看到了一个大约3岁的男孩，仔细一看居然就是两年前看到的那个的娃娃。他的父母现在一定很着急，希望大家能够转发一下，让孩子早日回到父母的身边！//: //://:跪求各位大力声援紧急扩散，大事不妙！北滘镇上僚（麦家沙）强拆继续升温，刚接到村们发来的最新消息、在8点05分村民（黄顺权）在维权过程中受到（北滘拆迁办）人员暴打、至今生死未卜、希望得到各界声援       转发就是力量看看吧，能否倒逼？//: 中国怎么办？ //:吴敬琏：既得利益者不愿意继续朝法治市场经济的方向前进,他们采取各种各样的手段来阻止进一步的经济和政治改 革,以免自己的寻租和设租权力遭到削弱,甚至假借“改革”、“宏观调控”等名义扩大权力的干预,以便扩大寻租活动的空间,攫取更多的财富【我的 专栏“三中全会：重启改革的关键窗口”】要确保今年秋季提出实质性改革方案：1）中央领导直接参与制定改革方案，突破部委利益屏障；2）通过广泛的专家座谈会，汲取非政府部门建议；3）对难啃的改革硬骨头，通过公开听证会，形成舆论压力，倒逼不肯放权的政府部门转复军人事件影响较大，所以官方媒体是忌讳的//: //: //: //: 为啥新闻联播，人民日报都不报道呢?//:去年一年，全国就发生了二十来起重大的复退军人群访事件。党内警告管屁用！那是要判刑的！轮奸还是加重的，至少十年以上！//: 转发。//: //: 轮奸一个才十二岁的幼女简直禽兽不如！凡是轮奸了此幼女的政府官员应全部就地处决转.老记徐祥:【 轮奸12岁少女的干部只给党内处分 不断挑战底线 】 昨晚8时30分，略阳县委召开常委会决定对郭镇党委书记、镇长、纪委书记等领导干部给予党内严重警告处分，略阳县人劳社保局对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职决定。无耻的土鳖连遮羞布都不要了，直接赤裸裸的挑战老百姓的底线！转女神探出来了？//: //: //: //:DNA证据有两种，一是肯定性证据，二是排除性证据。看怎么使用，一般说肯定性证据难言百分百【DNA亦非铁证】面对冤案，女警聂海芬断言证据确凿。一厕所发现女尸，提取精液和沾有女尸血液的手纸，经dna鉴定，精液系江某所为，后江某被处死。多年后，真凶归案，证实精液系江某厕所自慰，喷到有女童血液的卫生纸上，离奇巧合。此案警醒一切法律人，不要轻提“铁案”，轻提“证据确凿”。宝贝//: 大收获，大缘分。本舵几十年收藏，四处颠沛，仅到手十七、八本黄埔军校同学录。今天，从一个藏家手里，一次买到25本！整整25本，好品相，不过，出一股大血呀，出一笔银子呀，但是，实在酣畅淋漓！//: 佳作！收藏了！ //:胡同！百姓的家园，鲜活的历史，世界的文化！！//://:  /: (第三组)胡同之夏。。夏日的清凉，流淌在画家的笔端。 //:庸墨笔锋: 值得荐赏的一组黑白佳作，且具生活气息。拆不掉的胡同--抹不去的记忆(第三组)胡同之夏，接着会发最后一组秋景，都是未曾出版的，各位找找看有没有自己熟悉的记忆在里面。写下来发给我。这是暗示，禽流感并不可怕，当感冒治都能治好的意思。//: 奇迹！——据说，即使癌症，还有百分之三的不治而愈。【江苏H7N9患者当感冒治4天后痊愈】王某，女，江苏人，本月18日被通报确诊感染H7N9禽流感。昨日南京确认王某已痊愈，“她一开始是挂了门诊，当作普通的感冒看，吃的就是感冒药。”官方表示王某为轻症患者，康复如此迅速，病毒几乎是“不攻自破”，其中原因尚未查明。详见：//: 转发微博【讨债十四年，讨回一堆公章】广西农民谢汝忠14年前将积蓄的28万借给镇政府，结果有去无回，父子两代讨债，却讨来一堆公章。诉诸法律，拿着判决也无法执行。14年，28万，缩水的购买力，无望收回的本金，…为何财政收入年过千万的镇政府，对农民的欠款却念起拖字诀？//: 转发微博昨天我奶奶在我家院子里发现我爸妈的尸体，头上身上都是血，有刀身和棍伤，发现是距我爸妈出事有两天了。我爸生前检举村书记贪污罪证，也在网上公开检举过网址：斯太林是我爸爸，实无耻之尤，足令人作三日呕//: 新中国文化界的光辉旗帜郭沫若（时任国务院副总理），他有2首顶峰之作的好诗，《斯大林元帅---我向你高呼万岁》《毛主席赛过我亲爷爷》，“斯大林大元帅，你全人类的解放者，我向你高呼万岁！你是全人类的生命！”宋美龄对他的评价：“正如郭沫若宣称，斯太林是我爸爸，实无耻之尤，足令人作三日呕”。//: //: //:中国梦人民的梦1999：专业训练的人民警察 对平民，妇女，孩子下黑手，谁下的命令？谁又残酷的执行？过度的暴力，滥用的权力，还有法吗？该有人出面管管。【太嚣张了！】近日，辽宁阜新阜蒙县一警车逆行超车，撞飞一名路人后扬长而去，致被撞女子右眼失明。据中青报，肇事者为交警大队车管所临时工，已被警方拘留。网友质疑：会不会是“顶包”？一普通工人，哪来的胆子敢开着警笛警灯满街跑？截至目前，该县公安局、宣传部未作出回应。//: 生活的真相。 //:吴敬琏：随着中国经济总量的增大,投资驱动的增长方式所带来的资源浪费、环境破坏就变得愈来愈突出。生态环境的恶化,地质灾变的频繁发生,不但影响中国经济的持续发展,而且威胁中国人民的基本生存条件。【中国奇迹是幻觉】与同学聚会畅谈改革。我的观点是：眼下中国经济已成为零和游戏，即少数人通过污染、IPO、房地产从多数人手中掠夺财富，多数人的收入增长不足以抵消环境污染、食品安全、高房价、负利率带来的损失，但由于污染的后果等需要一段时间才充分暴露，多数人还生活在以为自己改善了的幻觉中//: //: //: 18白开了 //://: //: 关注！【法治社会？】 4月16日，长沙白马桥派出所干警把一谭姓男子打死，现停尸于宁乡县人民医院，官方拒绝提供事情真相，阻止媒体曝料，家属伸冤材料被扣压，并要强行火化尸体。家属给长沙各媒体提供真相材料，没有一家媒体愿意报道。敬请关注！//: //: //: //: 请问在哪拍到的照片？//: //://: //: 转起来,让可怜的孩子早回家!//://: //: 每次看到这些孩子，就感到我们是多么的爱莫能助两年前，我在街上看到一个娃娃被一个大爷抱在街上乞讨，孩子哭了，大爷扇耳光，当时真想上去抽这个大爷；两年后，涉足于网络，开始玩微博，今天又看到了一个大约3岁的男孩，仔细一看居然就是两年前看到的那个的娃娃。他的父母现在一定很着急，希望大家能够转发一下，让孩子早日回到父母的身边！//: //://:跪求各位大力声援紧急扩散，大事不妙！北滘镇上僚（麦家沙）强拆继续升温，刚接到村们发来的最新消息、在8点05分村民（黄顺权）在维权过程中受到（北滘拆迁办）人员暴打、至今生死未卜、希望得到各界声援       转发就是力量看看吧，能否倒逼？//: 中国怎么办？ //:吴敬琏：既得利益者不愿意继续朝法治市场经济的方向前进,他们采取各种各样的手段来阻止进一步的经济和政治改 革,以免自己的寻租和设租权力遭到削弱,甚至假借“改革”、“宏观调控”等名义扩大权力的干预,以便扩大寻租活动的空间,攫取更多的财富【我的 专栏“三中全会：重启改革的关键窗口”】要确保今年秋季提出实质性改革方案：1）中央领导直接参与制定改革方案，突破部委利益屏障；2）通过广泛的专家座谈会，汲取非政府部门建议；3）对难啃的改革硬骨头，通过公开听证会，形成舆论压力，倒逼不肯放权的政府部门转复军人事件影响较大，所以官方媒体是忌讳的//: //: //: //: 为啥新闻联播，人民日报都不报道呢?//:去年一年，全国就发生了二十来起重大的复退军人群访事件。党内警告管屁用！那是要判刑的！轮奸还是加重的，至少十年以上！//: 转发。//: //: 轮奸一个才十二岁的幼女简直禽兽不如！凡是轮奸了此幼女的政府官员应全部就地处决转.老记徐祥:【 轮奸12岁少女的干部只给党内处分 不断挑战底线 】 昨晚8时30分，略阳县委召开常委会决定对郭镇党委书记、镇长、纪委书记等领导干部给予党内严重警告处分，略阳县人劳社保局对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职决定。无耻的土鳖连遮羞布都不要了，直接赤裸裸的挑战老百姓的底线！转女神探出来了？//: //: //: //:DNA证据有两种，一是肯定性证据，二是排除性证据。看怎么使用，一般说肯定性证据难言百分百【DNA亦非铁证】面对冤案，女警聂海芬断言证据确凿。一厕所发现女尸，提取精液和沾有女尸血液的手纸，经dna鉴定，精液系江某所为，后江某被处死。多年后，真凶归案，证实精液系江某厕所自慰，喷到有女童血液的卫生纸上，离奇巧合。此案警醒一切法律人，不要轻提“铁案”，轻提“证据确凿”。宝贝//: 大收获，大缘分。本舵几十年收藏，四处颠沛，仅到手十七、八本黄埔军校同学录。今天，从一个藏家手里，一次买到25本！整整25本，好品相，不过，出一股大血呀，出一笔银子呀，但是，实在酣畅淋漓！//: 佳作！收藏了！ //:胡同！百姓的家园，鲜活的历史，世界的文化！！//://:  /: (第三组)胡同之夏。。夏日的清凉，流淌在画家的笔端。 //:庸墨笔锋: 值得荐赏的一组黑白佳作，且具生活气息。拆不掉的胡同--抹不去的记忆(第三组)胡同之夏，接着会发最后一组秋景，都是未曾出版的，各位找找看有没有自己熟悉的记忆在里面。写下来发给我。这是暗示，禽流感并不可怕，当感冒治都能治好的意思。//: 奇迹！——据说，即使癌症，还有百分之三的不治而愈。【江苏H7N9患者当感冒治4天后痊愈】王某，女，江苏人，本月18日被通报确诊感染H7N9禽流感。昨日南京确认王某已痊愈，“她一开始是挂了门诊，当作普通的感冒看，吃的就是感冒药。”官方表示王某为轻症患者，康复如此迅速，病毒几乎是“不攻自破”，其中原因尚未查明。详见：//: 转发微博【讨债十四年，讨回一堆公章】广西农民谢汝忠14年前将积蓄的28万借给镇政府，结果有去无回，父子两代讨债，却讨来一堆公章。诉诸法律，拿着判决也无法执行。14年，28万，缩水的购买力，无望收回的本金，…为何财政收入年过千万的镇政府，对农民的欠款却念起拖字诀？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享图片2797,2687,755,711,69，-666 ！！！分享图片回复:好的。 //:看看《圣经》吧。 //:回复:看过一段时间关于基督教基本知识的书。日子一久，也都忘了。不过，很神往那种对主的虔诚。 //:回复:你很清楚啊。感谢主。 //:回复:好像信教了？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！正在看山海经？又北二百里，曰发鸠之山，其上多柘木。有鸟焉，其状如乌，文首、白喙、赤足，名曰精卫，其名自詨。是炎帝之女名曰女娃，女娃游于东海，溺而不返，故为精卫，常衔西山之木石，以堙于东海。漳水出焉，东流注于河。【北山经】P79吕令子的父亲就女儿的过世接受了英国《每日邮报》的采访，吕令子是家里的独生女，她的父亲泣不成声地说：“对我们家而言，得知吕令子遇难消息的一刻是最痛苦的时刻，每当我们说到这件事，它就像一把匕首插在我们心里。”转发微博蓼莪:蓼蓼者莪，匪莪伊蒿。 哀哀父母，生我劬劳。 蓼蓼者莪，匪莪伊蔚。 哀哀父母，生我劳瘁。 瓶之罄矣，维罍之耻。 鲜民之生。不知死之久矣。 无父何怙...(使用 长微博工具发布 ）回复:看过一段时间关于基督教基本知识的书。日子一久，也都忘了。不过，很神往那种对主的虔诚。 //:回复:你很清楚啊。感谢主。 //:回复:好像信教了？ //:谢谢朋友记挂，我好久没上，也上不来。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: //:请媒体关注！//:看到的朋友帮转一下，四条人命，太冤了。//: 严厉追责！全国通报，以鲜血、以人命、以冤魂促进司法改革，还民众司法公正。//://: //:分享自有冤说冤  《《一名退休公安干警致福建省人大常委会主任孙春兰的公开... -      莆田市中院、福建省高院在本案事实不清，证据不足之下，而判处无辜青年农民许金龙等四人死刑。在...  (来自 ) -   嗯，半夏也是老朋友了//: 问朋友们好//: 回复:13年如果去湖北一定找严兄玩 //:回复:真是的，今年生意差点做砸了，到现在我想想还是侥幸 //:呵呵，好长时间没上QQ了吧，没多长时间吧 //:啥时候的事儿啊 弄两张旧照片出来，成心是要人怀旧了——真是特么想念和讯那帮老友。有一天看到 大姐在我博客上留言，还是叫我小飞，感动得不知说啥好……回复:谢谢。按照基督教的规矩，我该怎么回答呢？也愿神赐福于你。阿门。 //:是的，我也是基督徒了。愿神赐福与你。 //:回复:好像信教了？ //:谢谢朋友记挂，我好久没上，也上不来。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 良心，对于很多人来说，那是个很陌生的词。干法医，最重要的是对得起良心、对得起逝者、对得起事实、对得起科学。其次才是业务水平的精进。水平差可以学，出来害人就不对了，因为外界因素而影响科学论断就不配当个法医。--重温某荒谬鉴定而怒，说出来和同行们共勉。 老师，你说某机关的法医能看得到这条微博吗？分享图片2797,2687,755,711,69，-666 ！！！分享图片回复:好的。 //:看看《圣经》吧。 //:回复:看过一段时间关于基督教基本知识的书。日子一久，也都忘了。不过，很神往那种对主的虔诚。 //:回复:你很清楚啊。感谢主。 //:回复:好像信教了？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！正在看山海经？又北二百里，曰发鸠之山，其上多柘木。有鸟焉，其状如乌，文首、白喙、赤足，名曰精卫，其名自詨。是炎帝之女名曰女娃，女娃游于东海，溺而不返，故为精卫，常衔西山之木石，以堙于东海。漳水出焉，东流注于河。【北山经】P79吕令子的父亲就女儿的过世接受了英国《每日邮报》的采访，吕令子是家里的独生女，她的父亲泣不成声地说：“对我们家而言，得知吕令子遇难消息的一刻是最痛苦的时刻，每当我们说到这件事，它就像一把匕首插在我们心里。”转发微博蓼莪:蓼蓼者莪，匪莪伊蒿。 哀哀父母，生我劬劳。 蓼蓼者莪，匪莪伊蔚。 哀哀父母，生我劳瘁。 瓶之罄矣，维罍之耻。 鲜民之生。不知死之久矣。 无父何怙...(使用 长微博工具发布 ）回复:看过一段时间关于基督教基本知识的书。日子一久，也都忘了。不过，很神往那种对主的虔诚。 //:回复:你很清楚啊。感谢主。 //:回复:好像信教了？ //:谢谢朋友记挂，我好久没上，也上不来。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: //:请媒体关注！//:看到的朋友帮转一下，四条人命，太冤了。//: 严厉追责！全国通报，以鲜血、以人命、以冤魂促进司法改革，还民众司法公正。//://: //:分享自有冤说冤  《《一名退休公安干警致福建省人大常委会主任孙春兰的公开... -      莆田市中院、福建省高院在本案事实不清，证据不足之下，而判处无辜青年农民许金龙等四人死刑。在...  (来自 ) -   嗯，半夏也是老朋友了//: 问朋友们好//: 回复:13年如果去湖北一定找严兄玩 //:回复:真是的，今年生意差点做砸了，到现在我想想还是侥幸 //:呵呵，好长时间没上QQ了吧，没多长时间吧 //:啥时候的事儿啊 弄两张旧照片出来，成心是要人怀旧了——真是特么想念和讯那帮老友。有一天看到 大姐在我博客上留言，还是叫我小飞，感动得不知说啥好……回复:谢谢。按照基督教的规矩，我该怎么回答呢？也愿神赐福于你。阿门。 //:是的，我也是基督徒了。愿神赐福与你。 //:回复:好像信教了？ //:谢谢朋友记挂，我好久没上，也上不来。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 良心，对于很多人来说，那是个很陌生的词。干法医，最重要的是对得起良心、对得起逝者、对得起事实、对得起科学。其次才是业务水平的精进。水平差可以学，出来害人就不对了，因为外界因素而影响科学论断就不配当个法医。--重温某荒谬鉴定而怒，说出来和同行们共勉。 老师，你说某机关的法医能看得到这条微博吗？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 哈哈哈哈 //:事情是这样的，2006年，吴征博士走进了一家伦敦不起眼的小餐馆，突然看到了墙角边的一对夫妇正在交谈，吴征博士走上前去：“就没人说过您长的像撒切尔夫人？” 旁边的先生正要说话，女士拉住了他皎洁的一笑，“哈哈，小伙子，你是第一个把我们认出来的人，这位是我的先生。” 于是就有了下面这条微博。凤凰收费后店铺生意惨淡 官方称游客增两成    （分享自 ）凤凰古城部分客栈房费跌一半仍鲜有来客    （分享自 ）//: 今天2013年4月19日，长沙中电软件园非法施工的第116天。//: 这样大的工程他在湘会不知情吗？//: 是否真的如此需要查实，请关注周强！//: 法治湖南的周强书记大力支持的中电软件园！【湖南省长沙市先导区、高新区中电软件园违法无证施工，谁负责？】长沙中电软件园没有任何合法手续，擅自违法强拆、违法施工即将完工。 2月3日通过特快专递向长沙市高新区管委会递交了一份《请求履行法定职责申请》：要求责令该工程立即停工，严肃查处其非法施工责任。什么事都敢干！一枚公章也可以赚大钱！//: //: //: 转发微博【河南驻马店官员8年盖章受贿8.9万】驻马店市驿城区人民法院昨日审理了一起公务员“靠盖公章赚黑钱”案：该市平舆县政府办公室机要员杨某通过给他人违规盖章，8年来办理土地使用证、规划证等94个，受贿8.9万元，造成国家土地出让金损失69万多元，一审被判处有期徒刑7年。(大河网)发表了一篇转载博文 《[转载]关于《南方周末》未经戴旭同意发表访谈文章的声明》 -  南方系？原南周的主编记者都换了不少，那还有谁是南方系呢？只是那张报纸？ ——看到戴旭的博文《关于《南方周末》未经戴旭同意发表访谈文章的声明》有感而发的评论。既然是“最近年份的数据是多少，难以统计”，可见他们也是没有根据，为什么还要说是捕风捉影？人民日报澄清每年三公消费9千亿：系捕风捉影    （分享自 ）人民日报澄清每年三公消费9千亿：系捕风捉影    （分享自 ）成都航空客机违规盲降被调查 3名飞行员停飞    （分享自 ）取得不错的也即怎么能还说是亏损？自相矛盾！//: //:亏损了还涨工资！有些央企就是败家子。2012年24家上市央企共亏损400亿元。亏损这么大却还拒绝降薪。有的不但不降反而比上一年涨了73.5%。一位央企董秘给的说法是需要涨薪才能留住人才和激励管理层，取得不错的业绩是因为对管理层大幅涨薪激励所致。听了这种解释令人汗颜。央企就是牛，都亏成这样了还这么有理这么牛逼！//: 转。连国家主席成功打着了出租车的新闻都被正式澄清为谣传，足见在北京打车之难，已经到了任何人都不可能真正打到车的程度。难怪在一些地方，伟人几十年如一日地在大学门口、广场旁边举着手。//: 留守儿童的困境，教育部知道吗？我们发誓帮助更多民工父母回家，完整生活。 //:农村留守儿童的教养问题，应当引起政府的关注和救济。//: “留守儿童”的成长环境太糟糕了，小流氓将来难以避免会走上犯罪的道路，小女孩的内心深处又将留下多少可怕的阴影啊。【禽兽，放开那个女孩！】百度贴吧的一组照片。图中男孩是湖北黄石市阳新县的初中学生李某。据称在向小学女生收“保护费”。开始我很愤怒，但想想能怪他吗？农村留守儿童，家里贫穷，学校简陋，没人管没人教，孩子野蛮成长，弱肉强食。他们，有的输在了起点线上，有的正在走上犯罪的不归路。分享图片2795,2687，758,710,69，-666 ！！！分享图片//: 哈哈哈哈 //:事情是这样的，2006年，吴征博士走进了一家伦敦不起眼的小餐馆，突然看到了墙角边的一对夫妇正在交谈，吴征博士走上前去：“就没人说过您长的像撒切尔夫人？” 旁边的先生正要说话，女士拉住了他皎洁的一笑，“哈哈，小伙子，你是第一个把我们认出来的人，这位是我的先生。” 于是就有了下面这条微博。凤凰收费后店铺生意惨淡 官方称游客增两成    （分享自 ）凤凰古城部分客栈房费跌一半仍鲜有来客    （分享自 ）//: 今天2013年4月19日，长沙中电软件园非法施工的第116天。//: 这样大的工程他在湘会不知情吗？//: 是否真的如此需要查实，请关注周强！//: 法治湖南的周强书记大力支持的中电软件园！【湖南省长沙市先导区、高新区中电软件园违法无证施工，谁负责？】长沙中电软件园没有任何合法手续，擅自违法强拆、违法施工即将完工。 2月3日通过特快专递向长沙市高新区管委会递交了一份《请求履行法定职责申请》：要求责令该工程立即停工，严肃查处其非法施工责任。什么事都敢干！一枚公章也可以赚大钱！//: //: //: 转发微博【河南驻马店官员8年盖章受贿8.9万】驻马店市驿城区人民法院昨日审理了一起公务员“靠盖公章赚黑钱”案：该市平舆县政府办公室机要员杨某通过给他人违规盖章，8年来办理土地使用证、规划证等94个，受贿8.9万元，造成国家土地出让金损失69万多元，一审被判处有期徒刑7年。(大河网)发表了一篇转载博文 《[转载]关于《南方周末》未经戴旭同意发表访谈文章的声明》 -  南方系？原南周的主编记者都换了不少，那还有谁是南方系呢？只是那张报纸？ ——看到戴旭的博文《关于《南方周末》未经戴旭同意发表访谈文章的声明》有感而发的评论。既然是“最近年份的数据是多少，难以统计”，可见他们也是没有根据，为什么还要说是捕风捉影？人民日报澄清每年三公消费9千亿：系捕风捉影    （分享自 ）人民日报澄清每年三公消费9千亿：系捕风捉影    （分享自 ）成都航空客机违规盲降被调查 3名飞行员停飞    （分享自 ）取得不错的也即怎么能还说是亏损？自相矛盾！//: //:亏损了还涨工资！有些央企就是败家子。2012年24家上市央企共亏损400亿元。亏损这么大却还拒绝降薪。有的不但不降反而比上一年涨了73.5%。一位央企董秘给的说法是需要涨薪才能留住人才和激励管理层，取得不错的业绩是因为对管理层大幅涨薪激励所致。听了这种解释令人汗颜。央企就是牛，都亏成这样了还这么有理这么牛逼！//: 转。连国家主席成功打着了出租车的新闻都被正式澄清为谣传，足见在北京打车之难，已经到了任何人都不可能真正打到车的程度。难怪在一些地方，伟人几十年如一日地在大学门口、广场旁边举着手。//: 留守儿童的困境，教育部知道吗？我们发誓帮助更多民工父母回家，完整生活。 //:农村留守儿童的教养问题，应当引起政府的关注和救济。//: “留守儿童”的成长环境太糟糕了，小流氓将来难以避免会走上犯罪的道路，小女孩的内心深处又将留下多少可怕的阴影啊。【禽兽，放开那个女孩！】百度贴吧的一组照片。图中男孩是湖北黄石市阳新县的初中学生李某。据称在向小学女生收“保护费”。开始我很愤怒，但想想能怪他吗？农村留守儿童，家里贫穷，学校简陋，没人管没人教，孩子野蛮成长，弱肉强食。他们，有的输在了起点线上，有的正在走上犯罪的不归路。分享图片2795,2687，758,710,69，-666 ！！！分享图片收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！此建议不可取。若是常设的更不适合。//: 这是借鉴了皇后母仪天下的理念，有传统味道，是否和西方文明接轨？//: 这马屁拍滴。。。//: 中国砖真多！//:每个已婚女人都是夫人。她们都是这个世界最美的夫人！没有什么所谓的第一夫人，第二夫人！【专家建议在中南海设第一夫人办公室】专家称中国可以考虑建第一夫人办公室，除此外，需用国际上共通的语言和方式来传达中国第一夫人的故事，强调她的社会道德。“第一夫人不一定要以美貌取人，而要以美德服人。”也有专家强调第一夫人须确保不担任实职，且要有专业团队为其服务。让老人们蹲着没有道理。老人该骂他不孝顺//: //: 没有跪下已经不错了【如此敬老？】民政部社会救助司副司长率考察组对江西丰城市敬老院进行调研时拍下这张合影。老人们差不多跟你爸妈一般年长，你却让他们集体蹲着，你是不是习惯于阿谀奉承和簇拥了？一点传统的道德礼仪都没有！这可是敬老院呀，你就不能让蹲在前排老人坐着？  //: //: 他们是过劳模么？//: 他们累的都没有时间做梦吧【2名工人午休席地而睡 媒体称中国梦有时是1张床】昨日下午一点半，郑州一家正装修的门店前，两名工人在台阶上枕着烟盒午休，应是刚从建筑工地辛苦归来。他们满身泥点、头发斑白，甚至没穿袜子，不顾水泥地上冰凉、路边车来车往。媒体评论称，中国梦，有时候只是小小的一张床。任凭他们干扰甚至破坏法律秩序，结果就是当前的法律秩序紊乱，人们不相信法律。//: //: //: //: 让贪官查贪官，让徇私枉法的法官判贪官，就是一场闹剧。近来，不断传出政法委书记落马的消息。这是必要的。一些地方的政法委书记、法院院长、检察长，其实是犯罪分子。党的政法工作，被犯罪分子控制，真是笑话。必须坚决地清理他们！//: //: 此新闻已引发众多网友误读。究竟是强拆现象，还是正常的施工工地现场？是发生在美国还是发生在中国北京或中国乌市？最起码的新闻素养应该有。【乌鲁木齐晚报记者采访途中因公殉职】今日11时许，本报两位记者在采访过程中，遭遇车祸，突发意外一死一伤。年轻的女记者拜璐，刚加入到新闻事业中，就这样，美丽的生命离开了我们。另一位记者陈爱英受重伤，已经醒来。原因正在调查中。在此对遇难者致以哀悼，祈祷伤者早日康复！//: //: //: //://: //: 你所站立的地方，正是你的中国。你怎么样，中国就怎么样；你光明，中国就不黑暗。---- 崔卫平有奖转发 地址：《笔记大自然》作者莱斯利25年的珍贵图文笔记首度面世。拿起画笔，换一种方式记录生活，停下脚步，珍惜与自然共度的美妙时光。关注 并转发，就有机会获得 送出的《新笔记大自然》一本，共10本。 第一！《笔记大自然》作者莱斯利25年的珍贵图文笔记首度面世。拿起画笔，换一种方式记录生活，停下脚步，珍惜与自然共度的美妙时光。关注 并转发，就有机会获得 送出的《新笔记大自然》一本，共10本。 //: 灰汤镇政府还是中共领导下的基层政权吗？//: //: 镇长孙勇（电话：13874954061）给我来电话，明确表示是下面人拆错了。警察易东（电话：18900702578）不直不肯给报案人做笔录！请各位帮我电话咨询下，他们为什么这样目不法纪！挖机目前扣押中！血拆长沙再添拆迁新法：拆错了！长沙宁乡县县长周辉，灰汤镇镇长孙勇，你们到底想怎么样？你们荒废千亩农田，我们忍了，你们把华天高尔夫球场叫做体育公园，我们也忍了，4月15日上午9时，半个小时内把我家强拆。我们不是钉子户，我们只是法律的捍卫者！   疯狂的铲车后面是无耻的官商勾结。这特么什么时候能收敛一点？//: 铲车啥时候开到什么海呀！//: 轮到记者了，疯狂的铲车，会有底线吗？//: //: //: //: 是灭口吗？【逝者】最新消息，今天上午11点05分，两名《乌鲁木齐晚报》记者在采访时被施工铲车碰撞，记者代璐当场死亡，记者陈爱英受伤被送往医院抢救。让我们为逝者哀悼，为伤者祈祷！//: //: 网民们，传播吧！真是醒愚啊！李剑芒 ：民主国家的官员不敢腐败的原因是敌对党要抢其饭碗。敌对党的议员们眼睛瞪得和包子似的看着对手的手，一旦发现不规范行为，他们在媒体上大喊大叫：“丑闻！丑闻！下台！下台！”。这样，大家都小心了，大家都不敢贪污了，政府也就自然清廉了。利用人的自利性来监督，这是最强大的监督机制！对啊，只有那一届。//: 那一定是通榆师范高师班了？//: 上大学时，我的虱子经常爬到临床的同学那里做客。分校校址在通榆。每个人对故乡的记忆不同，我记忆中几十年前的东北秋天刚刚来了冬天就到了。那时侯没钱买很多内衣，换洗的次数有限，生虱子。上大学的时候每天晚上睡觉之前大家就躲在蚊帐里边抓虱子，经常能听见爆破声。不服气的就说：“你以为就你能响？”接着响声就连起来。那种声音很难说动听，但很解气。上大学时，我的虱子经常爬到临床的同学那里做客。分校校址在通榆。每个人对故乡的记忆不同，我记忆中几十年前的东北秋天刚刚来了冬天就到了。那时侯没钱买很多内衣，换洗的次数有限，生虱子。上大学的时候每天晚上睡觉之前大家就躲在蚊帐里边抓虱子，经常能听见爆破声。不服气的就说：“你以为就你能响？”接着响声就连起来。那种声音很难说动听，但很解气。不是早就取消了吗？【呼吁废除厅字[1999]10号文】有位在部委工作的朋友，单位又分房了。你如果是在体制外工作，可能会觉得奇怪，国家不是早就取消福利分房了么，怎么还有单位在分房？  没错，他们就是在分房。仍然是按照职务、级别、工龄等排队，分数高的优先。(21报)//: 更严重的问题是，这样的噩梦尚无醒来的迹象//: 如果你开着出租车，猛一回头看见一个熟悉的背影，证明你的中国梦实现了。问题是， 绝大多数情况下，你回头看见的却是右边这样的噩梦。//://:请坏球时报解梦，一个多月碾死四人，这是什么梦？！【《环球时报》出来解梦了】——环球时报刊文：“中国梦”就是宪政梦是误解——让我们看看都说了些什么：比如误解六：“中国梦是最大限度凝聚中国共识，包容各种合法、合理、合情的诉求”。这不是胡说八道吗！包容什么了？连网上这么点不同声音都很难说出去，还包容各种诉求！此建议不可取。若是常设的更不适合。//: 这是借鉴了皇后母仪天下的理念，有传统味道，是否和西方文明接轨？//: 这马屁拍滴。。。//: 中国砖真多！//:每个已婚女人都是夫人。她们都是这个世界最美的夫人！没有什么所谓的第一夫人，第二夫人！【专家建议在中南海设第一夫人办公室】专家称中国可以考虑建第一夫人办公室，除此外，需用国际上共通的语言和方式来传达中国第一夫人的故事，强调她的社会道德。“第一夫人不一定要以美貌取人，而要以美德服人。”也有专家强调第一夫人须确保不担任实职，且要有专业团队为其服务。让老人们蹲着没有道理。老人该骂他不孝顺//: //: 没有跪下已经不错了【如此敬老？】民政部社会救助司副司长率考察组对江西丰城市敬老院进行调研时拍下这张合影。老人们差不多跟你爸妈一般年长，你却让他们集体蹲着，你是不是习惯于阿谀奉承和簇拥了？一点传统的道德礼仪都没有！这可是敬老院呀，你就不能让蹲在前排老人坐着？  //: //: 他们是过劳模么？//: 他们累的都没有时间做梦吧【2名工人午休席地而睡 媒体称中国梦有时是1张床】昨日下午一点半，郑州一家正装修的门店前，两名工人在台阶上枕着烟盒午休，应是刚从建筑工地辛苦归来。他们满身泥点、头发斑白，甚至没穿袜子，不顾水泥地上冰凉、路边车来车往。媒体评论称，中国梦，有时候只是小小的一张床。任凭他们干扰甚至破坏法律秩序，结果就是当前的法律秩序紊乱，人们不相信法律。//: //: //: //: 让贪官查贪官，让徇私枉法的法官判贪官，就是一场闹剧。近来，不断传出政法委书记落马的消息。这是必要的。一些地方的政法委书记、法院院长、检察长，其实是犯罪分子。党的政法工作，被犯罪分子控制，真是笑话。必须坚决地清理他们！//: //: 此新闻已引发众多网友误读。究竟是强拆现象，还是正常的施工工地现场？是发生在美国还是发生在中国北京或中国乌市？最起码的新闻素养应该有。【乌鲁木齐晚报记者采访途中因公殉职】今日11时许，本报两位记者在采访过程中，遭遇车祸，突发意外一死一伤。年轻的女记者拜璐，刚加入到新闻事业中，就这样，美丽的生命离开了我们。另一位记者陈爱英受重伤，已经醒来。原因正在调查中。在此对遇难者致以哀悼，祈祷伤者早日康复！//: //: //: //://: //: 你所站立的地方，正是你的中国。你怎么样，中国就怎么样；你光明，中国就不黑暗。---- 崔卫平有奖转发 地址：《笔记大自然》作者莱斯利25年的珍贵图文笔记首度面世。拿起画笔，换一种方式记录生活，停下脚步，珍惜与自然共度的美妙时光。关注 并转发，就有机会获得 送出的《新笔记大自然》一本，共10本。 第一！《笔记大自然》作者莱斯利25年的珍贵图文笔记首度面世。拿起画笔，换一种方式记录生活，停下脚步，珍惜与自然共度的美妙时光。关注 并转发，就有机会获得 送出的《新笔记大自然》一本，共10本。 //: 灰汤镇政府还是中共领导下的基层政权吗？//: //: 镇长孙勇（电话：13874954061）给我来电话，明确表示是下面人拆错了。警察易东（电话：18900702578）不直不肯给报案人做笔录！请各位帮我电话咨询下，他们为什么这样目不法纪！挖机目前扣押中！血拆长沙再添拆迁新法：拆错了！长沙宁乡县县长周辉，灰汤镇镇长孙勇，你们到底想怎么样？你们荒废千亩农田，我们忍了，你们把华天高尔夫球场叫做体育公园，我们也忍了，4月15日上午9时，半个小时内把我家强拆。我们不是钉子户，我们只是法律的捍卫者！   疯狂的铲车后面是无耻的官商勾结。这特么什么时候能收敛一点？//: 铲车啥时候开到什么海呀！//: 轮到记者了，疯狂的铲车，会有底线吗？//: //: //: //: 是灭口吗？【逝者】最新消息，今天上午11点05分，两名《乌鲁木齐晚报》记者在采访时被施工铲车碰撞，记者代璐当场死亡，记者陈爱英受伤被送往医院抢救。让我们为逝者哀悼，为伤者祈祷！//: //: 网民们，传播吧！真是醒愚啊！李剑芒 ：民主国家的官员不敢腐败的原因是敌对党要抢其饭碗。敌对党的议员们眼睛瞪得和包子似的看着对手的手，一旦发现不规范行为，他们在媒体上大喊大叫：“丑闻！丑闻！下台！下台！”。这样，大家都小心了，大家都不敢贪污了，政府也就自然清廉了。利用人的自利性来监督，这是最强大的监督机制！对啊，只有那一届。//: 那一定是通榆师范高师班了？//: 上大学时，我的虱子经常爬到临床的同学那里做客。分校校址在通榆。每个人对故乡的记忆不同，我记忆中几十年前的东北秋天刚刚来了冬天就到了。那时侯没钱买很多内衣，换洗的次数有限，生虱子。上大学的时候每天晚上睡觉之前大家就躲在蚊帐里边抓虱子，经常能听见爆破声。不服气的就说：“你以为就你能响？”接着响声就连起来。那种声音很难说动听，但很解气。上大学时，我的虱子经常爬到临床的同学那里做客。分校校址在通榆。每个人对故乡的记忆不同，我记忆中几十年前的东北秋天刚刚来了冬天就到了。那时侯没钱买很多内衣，换洗的次数有限，生虱子。上大学的时候每天晚上睡觉之前大家就躲在蚊帐里边抓虱子，经常能听见爆破声。不服气的就说：“你以为就你能响？”接着响声就连起来。那种声音很难说动听，但很解气。不是早就取消了吗？【呼吁废除厅字[1999]10号文】有位在部委工作的朋友，单位又分房了。你如果是在体制外工作，可能会觉得奇怪，国家不是早就取消福利分房了么，怎么还有单位在分房？  没错，他们就是在分房。仍然是按照职务、级别、工龄等排队，分数高的优先。(21报)//: 更严重的问题是，这样的噩梦尚无醒来的迹象//: 如果你开着出租车，猛一回头看见一个熟悉的背影，证明你的中国梦实现了。问题是， 绝大多数情况下，你回头看见的却是右边这样的噩梦。//://:请坏球时报解梦，一个多月碾死四人，这是什么梦？！【《环球时报》出来解梦了】——环球时报刊文：“中国梦”就是宪政梦是误解——让我们看看都说了些什么：比如误解六：“中国梦是最大限度凝聚中国共识，包容各种合法、合理、合情的诉求”。这不是胡说八道吗！包容什么了？连网上这么点不同声音都很难说出去，还包容各种诉求！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 这就是中国目前的法官和法律！陈志武：在中国，如果储户网银被盗，银行没责任，责任在储户身上。如果银行多给了钱，储户有义务归还。但是，银行少给了，储户离开柜台后，银行概不负责。最极端的案例是，银行柜员机出现故障多给了钱，广东的许霆从ATM机多取了1万块钱，被判无期徒刑。相对之下，广东开平银行行长贪污4亿，只判12年。//: //: 这就是我们的国家干部！？！【广东遭举报拥千万房产官员被停职调查】近日，广东紫金县教育局副局长蔡志涛被举报家庭名下房产过千万， 拥130万元奥迪Q7和22万元钢琴。经当地初步调查表明，蔡志涛存在违纪事实，已被停职、立案调查。该案举报者曾出示短信证明自己遭蔡志涛死亡威胁：见面我就让你死。详细：至于里面装的是什么，只有剥开甜蜜的包装才知道。//: 语录这种东西，不是良药，是糖丸//: 转发微博分享图片2795,2687,761,710,69，-666 ！！！分享图片  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博美国官员称中朝领导层定期接触已中断。凤凰卫视：美方的官员披露说，其实在以前的时候中国政府和朝鲜有一种定期接触的机制，和金正日会定期的进行接触。但是现在金正恩已经掌权有16个月了，好像中国和朝鲜之间还没有建立起这样的联系。微评：这他妈的就是迄今仍然被国内一些脑残热捧的北朝鲜白眼狼！转发微博牛皮吹破了！//: 厉害！//:有道是：“龙生龙凤生凤，老鼠生来会打洞”。她的父亲就是济宁市委组织部分管干部的常务副部长韩东亚。山东济宁金乡县鸡黍镇长：韩寒，优秀党员！被央视誉为“温柔铁娘子”！她精通马列主义，领导非常满意！拟日后提拔到党中央！记者爆料：韩后台很硬，父亲韩东亚是常务副部长，两个干爹都是省领导！她凶恶无比！每次强拆民房都是亲自督阵，对上访冤民和举报她恶行的人会马上命令警察抓捕关监狱和精神病院牛！外國真正「起底組」! 網民極速找出 Boston 爆炸案疑兇【转发】【原贴需翻墙】 --- 最后一张震了！//: 假幸福//:陈敏:辛苦种植6年的苗场，被人不分青红皂白想毁就毁了，我很幸福;自己的合法财产，被人想抢就抢了，我很幸福;生命财产得不到保护，我很幸福;公安机关拒绝立案，我很幸福;检察院拒绝立案,我很幸福;法院枉法裁判，我更幸福;公平公正的最后一道屏障已经撕破，作为中国公成都中院拒绝原告陈敏亲友旁听，秘密审理民事案件，被告人亲友却可自由进出法庭，民众质疑中院不公 扩散//: 警车撞人逃跑！//: //: //: //:极度震惊...........大家快看.....视频不知道会不会被删....大家自己看：分享来自凤凰网的新闻 //: 这就是中国目前的法官和法律！陈志武：在中国，如果储户网银被盗，银行没责任，责任在储户身上。如果银行多给了钱，储户有义务归还。但是，银行少给了，储户离开柜台后，银行概不负责。最极端的案例是，银行柜员机出现故障多给了钱，广东的许霆从ATM机多取了1万块钱，被判无期徒刑。相对之下，广东开平银行行长贪污4亿，只判12年。//: //: 这就是我们的国家干部！？！【广东遭举报拥千万房产官员被停职调查】近日，广东紫金县教育局副局长蔡志涛被举报家庭名下房产过千万， 拥130万元奥迪Q7和22万元钢琴。经当地初步调查表明，蔡志涛存在违纪事实，已被停职、立案调查。该案举报者曾出示短信证明自己遭蔡志涛死亡威胁：见面我就让你死。详细：至于里面装的是什么，只有剥开甜蜜的包装才知道。//: 语录这种东西，不是良药，是糖丸//: 转发微博分享图片2795,2687,761,710,69，-666 ！！！分享图片  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博美国官员称中朝领导层定期接触已中断。凤凰卫视：美方的官员披露说，其实在以前的时候中国政府和朝鲜有一种定期接触的机制，和金正日会定期的进行接触。但是现在金正恩已经掌权有16个月了，好像中国和朝鲜之间还没有建立起这样的联系。微评：这他妈的就是迄今仍然被国内一些脑残热捧的北朝鲜白眼狼！转发微博牛皮吹破了！//: 厉害！//:有道是：“龙生龙凤生凤，老鼠生来会打洞”。她的父亲就是济宁市委组织部分管干部的常务副部长韩东亚。山东济宁金乡县鸡黍镇长：韩寒，优秀党员！被央视誉为“温柔铁娘子”！她精通马列主义，领导非常满意！拟日后提拔到党中央！记者爆料：韩后台很硬，父亲韩东亚是常务副部长，两个干爹都是省领导！她凶恶无比！每次强拆民房都是亲自督阵，对上访冤民和举报她恶行的人会马上命令警察抓捕关监狱和精神病院牛！外國真正「起底組」! 網民極速找出 Boston 爆炸案疑兇【转发】【原贴需翻墙】 --- 最后一张震了！//: 假幸福//:陈敏:辛苦种植6年的苗场，被人不分青红皂白想毁就毁了，我很幸福;自己的合法财产，被人想抢就抢了，我很幸福;生命财产得不到保护，我很幸福;公安机关拒绝立案，我很幸福;检察院拒绝立案,我很幸福;法院枉法裁判，我更幸福;公平公正的最后一道屏障已经撕破，作为中国公成都中院拒绝原告陈敏亲友旁听，秘密审理民事案件，被告人亲友却可自由进出法庭，民众质疑中院不公 扩散//: 警车撞人逃跑！//: //: //: //:极度震惊...........大家快看.....视频不知道会不会被删....大家自己看：分享来自凤凰网的新闻 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？//: //: 【中铁十三局回应300人打村民事件：潢川民风太差】“潢川的民风太差，社会风气太差。当地政府努力了，我们努力了，结果还发生这样的事情。”中铁十三局集团副总经理姜保权接受记者采访时说。他说，事发的主要原因是当地村民长期阻挠施工。 不管怎样【中铁十三局300人殴打信阳村民】“我们这里要出人命了”4月14日，信阳潢川县八里村村民王先生求助记者说，当天中铁十三局300余人，统一着装，每人手持一米多长棍棒见人就打，大部分操外地(东北)口音，阻止拍照砸村民30多部手机。王先生说是因为修宁西铁路复线要征用土地，赔偿不到位村民阻止。大河网//: 当百姓有知情权、有决定权会支持对古城的管理规范，关键是关系民生的重大问题将百姓放在从属位置，将为民服务、为民执政的关系颠倒了。 //: //:凤凰古城的资产属于老百姓的，怎么能卖？凤凰古城的无形资产也是老百姓的，怎么能卖？【公众倒逼 凤凰副县长称古城经营权被全国人大代表买断】凤凰副县长蔡龙说，凤凰古城经营权是由全国人大代表叶文智在2001年时花8.33亿买下的。实行“大门票”制度后，所有的门票税费收入其实还不足古城维护所需的一半，目前凤凰不具备免费条件。 只问一句：现在8.33亿去哪里了？美国国务卿称钓鱼岛处于日本有效控制之下     （分享自 ）中国海军南海舰队编队今日在钓鱼岛附近巡航     （分享自 ）中国海监捍卫主权：钓鱼岛是中国固有领土 - 中国海监捍卫主权：钓鱼岛是中国固有领土   （分享自 ）广东东源法院副院长伪造判决书被立案侦查    （分享自 ）大家来共同分析吧！//: //://://://://://:如果不是复旦的黄洋，清华的朱令早已被遗忘，维基说的很详细，今天全身都是负能量，真的看完很伤感，这是为什么。。 @//: //: //: //:【中国公民在波士顿爆炸案中遇难 家属不愿公开姓名】 中国驻纽约总领事馆今晨证实，一名中国公民在15日的波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难，遇难者家属不愿公开死者姓名。另有一名中国公民受伤，伤者目前伤情稳定。总领事馆方面将为家属赴美处理相关事宜提供一切必要协助。 把整个国家放在一个病重者的身上太危险了1975年下半年，年老病重的毛泽东已经说话语意不清，身为党和军队最高领导人仍然要决定党和国家重大事项。为了能听清和准确传达毛泽东的最高指示，中央9月决定把熟悉毛泽东口音的毛远新调到毛泽东身边，充当毛泽东与中央政治局的联络员，负责向毛泽东转报各种重大请示，传达毛泽东作出的重大决定。林昭是精神病？//: 回复:政治博弈是争取中间派，文章被中间派接受我打60分及格，被温和左派或温右也接受是70分，被中间派温左右都接受80分，中间温左右都接受被极左或极右骂90分，中间温左右都接受被极左极右同时骂接近是100分校对过林昭《致人民日报编辑部信(之三)。 文字中非常详细的写了毛要占有她，杀了她爱的柯庆施等细节。而圣女的炒作者从来不提这个话题，就是他们也不相信林昭的这些话是真的。 如此耸人听闻的指控他们并不相信，既然并不相信，为什么还要用他们自己都不相信的同一篇文章的文字去炒作？转发微博肖畅：我们纪念胡耀邦，以及那一代锐意进取的领导人物，正是因为从他们身上看到，政治家在国家求新、求变中所能释放的巨大政治能量。没有一种敢于担当的精神，没有一种对国家、国民最真诚的态度，这种能量何由而出？突破改革阻力的最大力量，就是对国家问题最真诚的反思，对国家命运最真诚的关照。百度上还真有这个问题。好多人已经在下边跟帖了//: //: 百度知道…… //:这种想法太可怕了。有网友发现：一个叫“诛姜成”的ID曾于2012年在百度知道提了数个关于“氢氟酸怎样让人毫无察觉”“N-二甲基亚硝胺检测方法”等问题，让网友推测嫌疑人本来是想杀害同寝室室友姜成，误被喝下错算计量的水导致其死亡！（不管这个ID是否为嫌疑人，这种问题让人恐惧）黄金惊魂一跳创下30年纪录 资本市场尸横遍野-黄金频道-和讯网 别急，一步一步来——啥时把香港廉政公署祸害成了香港纪检委，到那时，香港回归才算圆满完成。//: 统计数据，有多少人相信？//:【国家统计局：待售商品房够1.2亿人居住】截止到3月末，商品房待售面积42441万 平方米和352992万平方米的在施工面积，按照人均30平米计算，足以解决1.2亿人口的住房问题。住建部政策研究中心主任秦虹认为，中国住房发展的最大问题并非是 供需缺口，而是住房资源的不平衡。//: //: 【中铁十三局回应300人打村民事件：潢川民风太差】“潢川的民风太差，社会风气太差。当地政府努力了，我们努力了，结果还发生这样的事情。”中铁十三局集团副总经理姜保权接受记者采访时说。他说，事发的主要原因是当地村民长期阻挠施工。 不管怎样【中铁十三局300人殴打信阳村民】“我们这里要出人命了”4月14日，信阳潢川县八里村村民王先生求助记者说，当天中铁十三局300余人，统一着装，每人手持一米多长棍棒见人就打，大部分操外地(东北)口音，阻止拍照砸村民30多部手机。王先生说是因为修宁西铁路复线要征用土地，赔偿不到位村民阻止。大河网//: 当百姓有知情权、有决定权会支持对古城的管理规范，关键是关系民生的重大问题将百姓放在从属位置，将为民服务、为民执政的关系颠倒了。 //: //:凤凰古城的资产属于老百姓的，怎么能卖？凤凰古城的无形资产也是老百姓的，怎么能卖？【公众倒逼 凤凰副县长称古城经营权被全国人大代表买断】凤凰副县长蔡龙说，凤凰古城经营权是由全国人大代表叶文智在2001年时花8.33亿买下的。实行“大门票”制度后，所有的门票税费收入其实还不足古城维护所需的一半，目前凤凰不具备免费条件。 只问一句：现在8.33亿去哪里了？美国国务卿称钓鱼岛处于日本有效控制之下     （分享自 ）中国海军南海舰队编队今日在钓鱼岛附近巡航     （分享自 ）中国海监捍卫主权：钓鱼岛是中国固有领土 - 中国海监捍卫主权：钓鱼岛是中国固有领土   （分享自 ）广东东源法院副院长伪造判决书被立案侦查    （分享自 ）大家来共同分析吧！//: //://://://://://:如果不是复旦的黄洋，清华的朱令早已被遗忘，维基说的很详细，今天全身都是负能量，真的看完很伤感，这是为什么。。 @//: //: //: //:【中国公民在波士顿爆炸案中遇难 家属不愿公开姓名】 中国驻纽约总领事馆今晨证实，一名中国公民在15日的波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难，遇难者家属不愿公开死者姓名。另有一名中国公民受伤，伤者目前伤情稳定。总领事馆方面将为家属赴美处理相关事宜提供一切必要协助。 把整个国家放在一个病重者的身上太危险了1975年下半年，年老病重的毛泽东已经说话语意不清，身为党和军队最高领导人仍然要决定党和国家重大事项。为了能听清和准确传达毛泽东的最高指示，中央9月决定把熟悉毛泽东口音的毛远新调到毛泽东身边，充当毛泽东与中央政治局的联络员，负责向毛泽东转报各种重大请示，传达毛泽东作出的重大决定。林昭是精神病？//: 回复:政治博弈是争取中间派，文章被中间派接受我打60分及格，被温和左派或温右也接受是70分，被中间派温左右都接受80分，中间温左右都接受被极左或极右骂90分，中间温左右都接受被极左极右同时骂接近是100分校对过林昭《致人民日报编辑部信(之三)。 文字中非常详细的写了毛要占有她，杀了她爱的柯庆施等细节。而圣女的炒作者从来不提这个话题，就是他们也不相信林昭的这些话是真的。 如此耸人听闻的指控他们并不相信，既然并不相信，为什么还要用他们自己都不相信的同一篇文章的文字去炒作？转发微博肖畅：我们纪念胡耀邦，以及那一代锐意进取的领导人物，正是因为从他们身上看到，政治家在国家求新、求变中所能释放的巨大政治能量。没有一种敢于担当的精神，没有一种对国家、国民最真诚的态度，这种能量何由而出？突破改革阻力的最大力量，就是对国家问题最真诚的反思，对国家命运最真诚的关照。百度上还真有这个问题。好多人已经在下边跟帖了//: //: 百度知道…… //:这种想法太可怕了。有网友发现：一个叫“诛姜成”的ID曾于2012年在百度知道提了数个关于“氢氟酸怎样让人毫无察觉”“N-二甲基亚硝胺检测方法”等问题，让网友推测嫌疑人本来是想杀害同寝室室友姜成，误被喝下错算计量的水导致其死亡！（不管这个ID是否为嫌疑人，这种问题让人恐惧）黄金惊魂一跳创下30年纪录 资本市场尸横遍野-黄金频道-和讯网 别急，一步一步来——啥时把香港廉政公署祸害成了香港纪检委，到那时，香港回归才算圆满完成。//: 统计数据，有多少人相信？//:【国家统计局：待售商品房够1.2亿人居住】截止到3月末，商品房待售面积42441万 平方米和352992万平方米的在施工面积，按照人均30平米计算，足以解决1.2亿人口的住房问题。住建部政策研究中心主任秦虹认为，中国住房发展的最大问题并非是 供需缺口，而是住房资源的不平衡。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？？//: 转发微博？//: //:央企的官僚体制！//:奇闻，怪谈！ 中石化河南石油分公司花百万资金，起诉死人陈天源。陈天源生前长达16年担任中石化河南石油分公司及多家中石化控股企业法人代表，陈天源死后八年多，至今仍是中石化投资控股企业＜河南柏庄石油储运股份有限公司＞的法人代表！这家企业欠大股东中石化一亿多元//: 惨!他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷//: //: 中国的高校现在变成.......................【复旦研究生遭投毒追踪：抢救无效去世】 据 最新消息,该校2010级硕士研究生黄洋经抢救无效,于16日15:23在附属中山医院去世。15日晚复旦官微通报近日黄洋因身体不适入院,病情严重,专家会诊未发现病因。警方在寝室饮水机检出有毒化合物。警方16日证实,同寝室的林某正被刑事拘留,审讯中。？//: 轉發微博【台行李炸彈客身分曝光　曾任律師疑為主謀】高鐵爆裂物案16日宣布偵破，警方在12日確認兩嫌身分，通報對岸公安後，14日凌晨獲陸方通報兩嫌落網。2名炸彈客其一過去曾任律師，另一位則是計程車司機，過去曾因當過馬伕，被依妨害風化罪判刑。報導：　（mandy）//: 这些兄弟糟践人都挺在行。企业叫法应该是历史形成，民营企业是相对于国营企业而言；胡耀邦当时说话的确切含义，由胡德平来解释更准；辱骂则有文革遗风//: //: //: 吴叫兽，明明是私营企业为什么要叫民营企业？如果说全民所有实为全民所无胡德平:国企利润在2007年前完全归企业所得，今年才规定上缴财政15%，这和企业的全民所有性质完全不一致。我认为这是国企的经营权凌驾其所有权而导致的严重后果。胡耀邦在“文革”中曾向毛主席进过一言：全民所有，实为“全民所无”、“全民所困”。胡德平:化公为私是最大的私有化微博由反腐败浪潮转入侦破诡异案件浪潮中吃排污费！//: 转发微博【环保局长：污染企业成了我们衣食来源】中西部一些县级环保局长，“污染企业咋成了我们的衣食来源，我们该保护环境呢，还是保护污染企业？”。河南一位县环保局长说，“县环保局目前有157人，其中133人均为自收自支人员。他们吃什么？只能吃‘排污费。”排污费用于发工资、保运转//: 如果你不关注，那么，当有一天你被莫名其妙的以一个罪名抓起来，当找不到这个罪名下的犯罪事实，就给你编制另一个罪名，罗致一点所谓的证据，判你个三年五载，你会觉得自己的安全的么？［窦娥冤］2012年2月25日，警察以邱立英涉嫌利用邪教组织破坏法实施罪名刑事拘留，看守所关押45天［超期羁押8天］后因无任何证据证明犯罪事实而释放；然而不让邱回家，无任何法律手续又将邱送到劳教所非法拘禁45天，再以涉嫌非法持有国家机密文件罪逮捕；庭审中发现有伪证。//: 轉發微博【别样人生】6年前，他与妻子从阿根廷出发，骑了辆双人自行车环游世界。2年多前骑到印度，妻子怀孕，在印度生下了一个健康男孩。孩子出生后他们没有终止旅行，而是在自行车上加了个婴儿座，双人自行车变成3人自行车。3个月前骑到中国云南，现在在大理摆摊赚路费，1个月后离开继续旅行…(Oo骑行侠oO)转发微博问：H7N9病毒会危及生命吗？它会演化成大流感吗？答：尚不清楚H7N9真正的致死率，因为目前发现的都是重症病人，无法判断有多少隐形病例或者轻症病例。在无法人传人的情况下，H7N9很难成造成大流感。（详细请查看长微博或猛击链接） 转发微博 04年日本恐怖悬疑大奖得主，本格推理新秀道尾秀介作品 《骸之爪》（）书摘五已发布，敬请关注：//: ::: 转发微博刚才在报社大院门口。//: 动用武警，看来根本就是私用！【凤凰古城收费：令人生疑的“公私合谋”】据报道，凤凰新组建的景区管理服务公司，商人叶文智占股51%，政府以土地入股49%。一开始，很多人还以为凤凰古城收费是纯粹的政府行为，然而，看到了这样的一个股权结构，相信很多人都心下廓然——凤凰古城收费不过是一场“公私合谋”。   //: //: //: 转发微博？//: 转发微博？//: //:央企的官僚体制！//:奇闻，怪谈！ 中石化河南石油分公司花百万资金，起诉死人陈天源。陈天源生前长达16年担任中石化河南石油分公司及多家中石化控股企业法人代表，陈天源死后八年多，至今仍是中石化投资控股企业＜河南柏庄石油储运股份有限公司＞的法人代表！这家企业欠大股东中石化一亿多元//: 惨!他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷//: //: 中国的高校现在变成.......................【复旦研究生遭投毒追踪：抢救无效去世】 据 最新消息,该校2010级硕士研究生黄洋经抢救无效,于16日15:23在附属中山医院去世。15日晚复旦官微通报近日黄洋因身体不适入院,病情严重,专家会诊未发现病因。警方在寝室饮水机检出有毒化合物。警方16日证实,同寝室的林某正被刑事拘留,审讯中。？//: 轉發微博【台行李炸彈客身分曝光　曾任律師疑為主謀】高鐵爆裂物案16日宣布偵破，警方在12日確認兩嫌身分，通報對岸公安後，14日凌晨獲陸方通報兩嫌落網。2名炸彈客其一過去曾任律師，另一位則是計程車司機，過去曾因當過馬伕，被依妨害風化罪判刑。報導：　（mandy）//: 这些兄弟糟践人都挺在行。企业叫法应该是历史形成，民营企业是相对于国营企业而言；胡耀邦当时说话的确切含义，由胡德平来解释更准；辱骂则有文革遗风//: //: //: 吴叫兽，明明是私营企业为什么要叫民营企业？如果说全民所有实为全民所无胡德平:国企利润在2007年前完全归企业所得，今年才规定上缴财政15%，这和企业的全民所有性质完全不一致。我认为这是国企的经营权凌驾其所有权而导致的严重后果。胡耀邦在“文革”中曾向毛主席进过一言：全民所有，实为“全民所无”、“全民所困”。胡德平:化公为私是最大的私有化微博由反腐败浪潮转入侦破诡异案件浪潮中吃排污费！//: 转发微博【环保局长：污染企业成了我们衣食来源】中西部一些县级环保局长，“污染企业咋成了我们的衣食来源，我们该保护环境呢，还是保护污染企业？”。河南一位县环保局长说，“县环保局目前有157人，其中133人均为自收自支人员。他们吃什么？只能吃‘排污费。”排污费用于发工资、保运转//: 如果你不关注，那么，当有一天你被莫名其妙的以一个罪名抓起来，当找不到这个罪名下的犯罪事实，就给你编制另一个罪名，罗致一点所谓的证据，判你个三年五载，你会觉得自己的安全的么？［窦娥冤］2012年2月25日，警察以邱立英涉嫌利用邪教组织破坏法实施罪名刑事拘留，看守所关押45天［超期羁押8天］后因无任何证据证明犯罪事实而释放；然而不让邱回家，无任何法律手续又将邱送到劳教所非法拘禁45天，再以涉嫌非法持有国家机密文件罪逮捕；庭审中发现有伪证。//: 轉發微博【别样人生】6年前，他与妻子从阿根廷出发，骑了辆双人自行车环游世界。2年多前骑到印度，妻子怀孕，在印度生下了一个健康男孩。孩子出生后他们没有终止旅行，而是在自行车上加了个婴儿座，双人自行车变成3人自行车。3个月前骑到中国云南，现在在大理摆摊赚路费，1个月后离开继续旅行…(Oo骑行侠oO)转发微博问：H7N9病毒会危及生命吗？它会演化成大流感吗？答：尚不清楚H7N9真正的致死率，因为目前发现的都是重症病人，无法判断有多少隐形病例或者轻症病例。在无法人传人的情况下，H7N9很难成造成大流感。（详细请查看长微博或猛击链接） 转发微博 04年日本恐怖悬疑大奖得主，本格推理新秀道尾秀介作品 《骸之爪》（）书摘五已发布，敬请关注：//: ::: 转发微博刚才在报社大院门口。//: 动用武警，看来根本就是私用！【凤凰古城收费：令人生疑的“公私合谋”】据报道，凤凰新组建的景区管理服务公司，商人叶文智占股51%，政府以土地入股49%。一开始，很多人还以为凤凰古城收费是纯粹的政府行为，然而，看到了这样的一个股权结构，相信很多人都心下廓然——凤凰古城收费不过是一场“公私合谋”。   //: //: //: 转发微博收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？新闻都不想让自己人第一时间听！//: 特色。 //: //:很准确新闻特色：在国内能第一时间知道美国新闻，在国外能第一时间知道中国新闻。未找到页面//: 气愤 //: 天下乌鸦一鸠样黑//:官官相互// :不了了之~// :为佛山人民骄傲，代表佛山官员祝贺，你们执法光荣  :这事又不了了之~~~//  :佛山执法人员真牛B[哈哈一环路上，执法人员暴打司机？ | 佛山电视台   是谁说谎？是谁说“文明执法”？是谁说“一环上到处是监控，打人就没了工作”？原来都是你说了算！佛山不能容忍这样的事再发生，佛山也不容睁眼说梦话说谎话的领导，佛山不能容被全国人民再次耻笑！广东湛江村官被曝率50人旅游 期间观看淫秽表演    （分享自 ）//: 现场警察和那些参与救助的市民真了不起。 //: 真正做新闻的人。昨天刚评出普利策新闻奖//:佩服这个摄像记者，迎战爆炸就上去了。一定要把干这事的人斩尽杀绝！ //:记起了1996年亚特兰大奥运会。【现场摄像师不顾安危冒死拍摄马拉松爆炸】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛突然发生炸弹爆炸，就在现场拍摄运动员过线的摄像师在爆炸发生后不顾安危，第一时间冲向了爆炸地点，用自己手中的摄像机拍下了这段距离事发现场最近的画面。//: 你提了一个不符合中国特色的问题，别忘了，我们没有承认错误的习惯。分享自姚树洁  《法国部长比中国科长穷得多》 - 法国总统奥兰德为了挽回民众对他和法国政府的信任，上礼拜下令要求法国37位部长把他们的财产在网上公开。  4月14日是这些部长...  (来自 ) -   //: 转发微博爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。//: 转发微博布置一下任务：人肉凤凰县副县长蔡龙。。他说，148元的门票定价，无需听证。。那好，人肉他的贪腐行为，也无需听证。。via//: //: //:强烈关注！请大家多多扩散。//: 推荐 的帖子《12岁幼女被强迫长达4年的卖淫遭遇》，大家也来看看吧～【12岁至今，我被胁迫卖淫4年，求社会关注！】我叫瞿彬鑫，出生于1996年2月29日，浙江省丽水市景宁县九龙乡人，从小我也和别的孩子一样，有着一个幸福温暖的家庭。 我8岁的那年，我不幸失去了父亲。母亲也因此至今还在精神病医院疗养！在我11岁那年奶奶也不幸离我而去了！从此...  看看下边两个图，明明俺已经领取了8分（上图），却给俺计算成5分。为什么呢？无论怎么刷新都不成！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？新闻都不想让自己人第一时间听！//: 特色。 //: //:很准确新闻特色：在国内能第一时间知道美国新闻，在国外能第一时间知道中国新闻。未找到页面//: 气愤 //: 天下乌鸦一鸠样黑//:官官相互// :不了了之~// :为佛山人民骄傲，代表佛山官员祝贺，你们执法光荣  :这事又不了了之~~~//  :佛山执法人员真牛B[哈哈一环路上，执法人员暴打司机？ | 佛山电视台   是谁说谎？是谁说“文明执法”？是谁说“一环上到处是监控，打人就没了工作”？原来都是你说了算！佛山不能容忍这样的事再发生，佛山也不容睁眼说梦话说谎话的领导，佛山不能容被全国人民再次耻笑！广东湛江村官被曝率50人旅游 期间观看淫秽表演    （分享自 ）//: 现场警察和那些参与救助的市民真了不起。 //: 真正做新闻的人。昨天刚评出普利策新闻奖//:佩服这个摄像记者，迎战爆炸就上去了。一定要把干这事的人斩尽杀绝！ //:记起了1996年亚特兰大奥运会。【现场摄像师不顾安危冒死拍摄马拉松爆炸】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛突然发生炸弹爆炸，就在现场拍摄运动员过线的摄像师在爆炸发生后不顾安危，第一时间冲向了爆炸地点，用自己手中的摄像机拍下了这段距离事发现场最近的画面。//: 你提了一个不符合中国特色的问题，别忘了，我们没有承认错误的习惯。分享自姚树洁  《法国部长比中国科长穷得多》 - 法国总统奥兰德为了挽回民众对他和法国政府的信任，上礼拜下令要求法国37位部长把他们的财产在网上公开。  4月14日是这些部长...  (来自 ) -   //: 转发微博爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。//: 转发微博布置一下任务：人肉凤凰县副县长蔡龙。。他说，148元的门票定价，无需听证。。那好，人肉他的贪腐行为，也无需听证。。via//: //: //:强烈关注！请大家多多扩散。//: 推荐 的帖子《12岁幼女被强迫长达4年的卖淫遭遇》，大家也来看看吧～【12岁至今，我被胁迫卖淫4年，求社会关注！】我叫瞿彬鑫，出生于1996年2月29日，浙江省丽水市景宁县九龙乡人，从小我也和别的孩子一样，有着一个幸福温暖的家庭。 我8岁的那年，我不幸失去了父亲。母亲也因此至今还在精神病医院疗养！在我11岁那年奶奶也不幸离我而去了！从此...  看看下边两个图，明明俺已经领取了8分（上图），却给俺计算成5分。为什么呢？无论怎么刷新都不成！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？顶！//: //: 萧功秦先生是这个车友会的会员，拉风啊！//:向摩托车车友推荐共识网闻道：是谁阻碍了人民大众过上好日子？  不是主张自由宪政民主的一些人阻碍了人民大众过上好日子， “只能继续屈辱、卑微地活着”；而是那些“决不”宪政民主的一些人阻碍了人民大众过上好日子，无权限制政府官员权力的人民大众“只能继续屈辱、卑微地活着”。 不是吗？说的是谁俺不知道，但总觉得有点儿熟悉。小D：“阿Q，赵老爷又升官了。”阿Q扣下脚趾头闻了闻说：“赵家已经陷入全面困境，家庭收支失调，家长管理失灵，人脉沟通失效，个人道德失范。咱们要看到流离失所的优势，坚持生活方式自信。”小D：“还有件事，赵家的狗死了，老爷想让你去打更。”阿Q腾地站起来：“你他妈的不早说！”by：猪饲料！//:  //: 【八项规定下的公款吃喝须知】1.订餐：不用单位名称，见面不叫职务。2.场所，隐蔽会所或内部食堂，或干脆叫菜到家。3.接送：切口为“开会”，少用公车接送或人落车走。4.伪装：喝茅台撕商标，红塔山里藏熊猫。5.报销凭证：用会议发票或列入生猪饲料费。   回复:转这条微博的时候，我还真的想起了那个小朱。他离开乌市的真正原因我不知道，但估计生意不好做也是其中之一。全市的这个行业都是朱家的，他要平价别人的高价就卖不动，就有违人情，只好离开。媒体揭眼镜店暴利：进价十几元镜框标价千元--法治--人民网 前几天还是第7名呢，昨天突然就变成了第92名，今天还是这样。虽说这东西没啥用，但咋也得有个谱吧？总不能落差这么大，也太奇怪了。是数字统计出了毛病，还是人工特意这样处理的？眼镜行业的利润实在是太大了。真是暴利。与此类似的还有镶牙业。媒体揭眼镜店暴利：进价十几元镜框标价千元--法治--人民网 媒体揭眼镜店暴利：进价十几元镜框标价千元--法治--人民网 //: 胡耀邦去世前的最后一段日子，是在思想极度郁闷的状态下度过的？胡耀邦去世前的最后一段日子，是在思想极度郁闷的状态下度过的。一是对“生活会”上的许多不实之词和无理责难，感到不公平、不公正。二是对当时的时局感到忧心忡忡，政治、经济形势严峻，社会动荡，人心不稳。三是先后得了两场病，身体衰弱，食不甘味，寝不安枕，体重不断下降。美国务卿:反对改变日本有效控制钓鱼岛行动    （分享自 ）//: 凤凰城居民变成了可以“任意买卖”的奴隶？//: //:求证？//: 也许这仅仅是个表面现象，一旦涉及资本幕后不知道有多少黑手。看大脑壳们睁只眼闭只眼的态度就知道，来头绝非一般，小小的县长书记只是个棋子和小丑罢了！//://: ?这个国家的丑恶令全世界无法想象，这几天闹得沸沸扬扬的凤凰古城事件的真相原来是：凤凰政府以入股的形式把古城卖给了一个姓叶的大老板，包括土地、地上附属物和世世代代生活在那里的人民及文化。而所有的这些，在所组建的公司里面只占49%的股份。换句话说，古城里居住的人不过是随笼附送的小鸟儿。//: 夜读 《胡耀邦治丧手记》。胡耀邦曾对胡启立说过一句话：你一定要记住，任何时候，在任何条件下，我们共产党人绝不可以鱼肉人民！想到马克思评价林肯：他是一位达到了伟大境界而仍然保持着自己优良品质的罕见的人物。（待续）//: // //: : : //://:团结，团结！冤屈的人民团结起来。//: //: 维权的路上我们并不孤单！ //://: 谢谢！//: //@【要人权、要居住权】2013年3月26日，无锡、常州访民访民声援无锡羊尖廊下王建芬//: 穿越到奴隶社会，姜戈//: //:你算个鸟！ //: 麻痹，段子都没敢这么写！这个国家的丑恶令全世界无法想象，这几天闹得沸沸扬扬的凤凰古城事件的真相原来是：凤凰政府以入股的形式把古城卖给了一个姓叶的大老板，包括土地、地上附属物和世世代代生活在那里的人民及文化。而所有的这些，在所组建的公司里面只占49%的股份。换句话说，古城里居住的人不过是随笼附送的小鸟儿。//: 转发浦志强斯伟江律师《关于温州市委调查组强行尸检的声明》《关于温州市委调查组强行尸检的声明》 1，市委调查组不合法；2，不承认尸检合法性；3，要求观看审讯录像；4，要求提上一级立案侦查；5，谨防“临时工”顶罪，如涉嫌伤害犯罪，纪委人员是共同犯罪。如此调查？顶！//: //: 萧功秦先生是这个车友会的会员，拉风啊！//:向摩托车车友推荐共识网闻道：是谁阻碍了人民大众过上好日子？  不是主张自由宪政民主的一些人阻碍了人民大众过上好日子， “只能继续屈辱、卑微地活着”；而是那些“决不”宪政民主的一些人阻碍了人民大众过上好日子，无权限制政府官员权力的人民大众“只能继续屈辱、卑微地活着”。 不是吗？说的是谁俺不知道，但总觉得有点儿熟悉。小D：“阿Q，赵老爷又升官了。”阿Q扣下脚趾头闻了闻说：“赵家已经陷入全面困境，家庭收支失调，家长管理失灵，人脉沟通失效，个人道德失范。咱们要看到流离失所的优势，坚持生活方式自信。”小D：“还有件事，赵家的狗死了，老爷想让你去打更。”阿Q腾地站起来：“你他妈的不早说！”by：猪饲料！//:  //: 【八项规定下的公款吃喝须知】1.订餐：不用单位名称，见面不叫职务。2.场所，隐蔽会所或内部食堂，或干脆叫菜到家。3.接送：切口为“开会”，少用公车接送或人落车走。4.伪装：喝茅台撕商标，红塔山里藏熊猫。5.报销凭证：用会议发票或列入生猪饲料费。   回复:转这条微博的时候，我还真的想起了那个小朱。他离开乌市的真正原因我不知道，但估计生意不好做也是其中之一。全市的这个行业都是朱家的，他要平价别人的高价就卖不动，就有违人情，只好离开。媒体揭眼镜店暴利：进价十几元镜框标价千元--法治--人民网 前几天还是第7名呢，昨天突然就变成了第92名，今天还是这样。虽说这东西没啥用，但咋也得有个谱吧？总不能落差这么大，也太奇怪了。是数字统计出了毛病，还是人工特意这样处理的？眼镜行业的利润实在是太大了。真是暴利。与此类似的还有镶牙业。媒体揭眼镜店暴利：进价十几元镜框标价千元--法治--人民网 媒体揭眼镜店暴利：进价十几元镜框标价千元--法治--人民网 //: 胡耀邦去世前的最后一段日子，是在思想极度郁闷的状态下度过的？胡耀邦去世前的最后一段日子，是在思想极度郁闷的状态下度过的。一是对“生活会”上的许多不实之词和无理责难，感到不公平、不公正。二是对当时的时局感到忧心忡忡，政治、经济形势严峻，社会动荡，人心不稳。三是先后得了两场病，身体衰弱，食不甘味，寝不安枕，体重不断下降。美国务卿:反对改变日本有效控制钓鱼岛行动    （分享自 ）//: 凤凰城居民变成了可以“任意买卖”的奴隶？//: //:求证？//: 也许这仅仅是个表面现象，一旦涉及资本幕后不知道有多少黑手。看大脑壳们睁只眼闭只眼的态度就知道，来头绝非一般，小小的县长书记只是个棋子和小丑罢了！//://: ?这个国家的丑恶令全世界无法想象，这几天闹得沸沸扬扬的凤凰古城事件的真相原来是：凤凰政府以入股的形式把古城卖给了一个姓叶的大老板，包括土地、地上附属物和世世代代生活在那里的人民及文化。而所有的这些，在所组建的公司里面只占49%的股份。换句话说，古城里居住的人不过是随笼附送的小鸟儿。//: 夜读 《胡耀邦治丧手记》。胡耀邦曾对胡启立说过一句话：你一定要记住，任何时候，在任何条件下，我们共产党人绝不可以鱼肉人民！想到马克思评价林肯：他是一位达到了伟大境界而仍然保持着自己优良品质的罕见的人物。（待续）//: // //: : : //://:团结，团结！冤屈的人民团结起来。//: //: 维权的路上我们并不孤单！ //://: 谢谢！//: //@【要人权、要居住权】2013年3月26日，无锡、常州访民访民声援无锡羊尖廊下王建芬//: 穿越到奴隶社会，姜戈//: //:你算个鸟！ //: 麻痹，段子都没敢这么写！这个国家的丑恶令全世界无法想象，这几天闹得沸沸扬扬的凤凰古城事件的真相原来是：凤凰政府以入股的形式把古城卖给了一个姓叶的大老板，包括土地、地上附属物和世世代代生活在那里的人民及文化。而所有的这些，在所组建的公司里面只占49%的股份。换句话说，古城里居住的人不过是随笼附送的小鸟儿。//: 转发浦志强斯伟江律师《关于温州市委调查组强行尸检的声明》《关于温州市委调查组强行尸检的声明》 1，市委调查组不合法；2，不承认尸检合法性；3，要求观看审讯录像；4，要求提上一级立案侦查；5，谨防“临时工”顶罪，如涉嫌伤害犯罪，纪委人员是共同犯罪。如此调查？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？//: 这司机不简单啊！一个出租车司机说：天朝只有两个阶层：一个是“草泥马阶层”，一个是“反草泥马阶层”。根本就没有神马所谓中产“不草泥马”阶层。//: //: 出了国门就阳委。//: 开到日本去吧！//: 介帮淫去钓鱼岛肯定吓走小日本！牛！当推土机成为一种习惯。山西运城：城管武装上推土机，开进田间地头。管委主任李明带队，电警棍、打狗棒上阵。村民被打血肉模糊。村民反映，运城空港管委会在未与他们签署协议的情况下强行拆迁。并超范围征地。村民王兴学更被打“瞎”眼睛。微评：城管部队很牛逼，管了城市管农村。图1：不服碾死你自己当然要给自己打气，至于能不能打足，另说。//: 前苏联最后一届大会也是这么说的，然后就没有然后了。。。想抢张召忠将军饭碗？【：西方资本主义已陷入全方位困境】严重的金融危机使西方陷入全方位困境：经济发展"失调"，政治体制"失灵"，社会融合机制"失效"，思想道德"失范"。这启示我们：看到我们的道路优势，坚持道路自信；看到我们的理论优势，坚持理论自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。有奖转发 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 //: //: 此刻凤凰县政府这帮利欲熏心的家伙一个个定如丧家之犬！//: 全力打造最火凤凰城！走出过门，走向世界！炫出你的风采！我说凤凰县“仁民政腐”这帮蠢猪会玩死自己，玩死了吧！ 新华社三问凤凰县：谁不在乎门票多少钱？ 这回官媒没沉默！不过问得不彻底，还得问：多少年来各地政府打着“取之于民用之于民”的幌子搜括民脂民膏，钱多少用在人民身上，多少被巧立名目贪污了？出来混，迟早是要还的！//: //: “掌管历史”者从来是远离、绕开、漠视他们，所以他们从来就与历史无关。//: 最真实最不为人知的历史就在这些普通人心里。//:口述原版。“活着的历史”一种。//: 都是真实历史【民间记忆档案256：“三年饥饿”口述(213)】口述：蜀家清（女，1934年生，湖北随州市殷店镇钓鱼台村）采访：章梦奇（女，1987年生，草场地工作站驻站）口述引文：那时什么都吃过，糠、榔皮、棉花叶子……马大柱成分不好，当真是饿死的，我的邻居何开国上吊死了……（口述链接）日本要求法国勿售华直升机着舰装置 遭拒绝     （分享自 ）//: 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。最高人民法院公然枉法裁判，肆意践踏法律公平、公正，长此以往，大国之路的法治之治与法律至上将荡然无存，国将不国。视死如归，无欲则刚！“民告官”案件涉及地方政府及相关部门和具体官员的切身利益，因此地方政府横加干预，市中院、省高院、最高院全部沦为地方党政假维稳为名、行打击报复之实的工具！肆意地践踏着法律的公平正义，先切断申诉人的法律维权之路，再把申诉人名正言顺地推入深渊，甚至死无葬身之地！//: //: //: //: 即使全面实行也无法从根本上解决腐败,实际上这种把戏ZG已经在土地财税部门玩过多次丝毫也不新鲜,再说中央一级的腐败问题谁来监管,交给联合国吗?【人民网：四城市有可能率先试点司法独立】香港信报昨日传出消息，称中央正讨论会商有望年内，先从上海、天津、重庆、深圳等四城市开始，作为首批试点司法独立的特区。 网友拍到疑似中国反导试验后夜空奇异云场景    （分享自 ）土匪行径！//: //:把老虎拉到阳光下曝晒/ 我们知道他是谁！ 阅读(21.4万)| 转发(1157) | 评论(212) 有一只正真的老虎在他们背后，王胜扬是网球协会名誉会长： 【法制中国】上海市委书记韩正也说：老虎要打，苍蝇勤拍。-------看此案有多少贪腐、渎职官员将以身试法？-----即将开庭。     //: 张伯驹后海的故居 去了几次 都是管着 进不去 //:往事并不如烟。 //: 转发微博今天的香港苹果日报副刊刊出了我写的一篇文章，原题是《中國文人的别样文字》，编辑改为《张伯驹的文革交待》//: 回复:他们当然知道，但他们还愿意这样干。不这样干，没法分钱哪？ //:博主以为他们最开始不知道？【重大决策要慎行！】一个耗7度电生产的多晶硅片只能发一度电，被污染的土地要100年才能复原的高能耗、高污染、低产出产业，在政府主导，发改委规划，环保部门审批后一砸千亿。如今破产倒闭，你怪全球产能过剩、怪欧美对华‘双反’？花纳税人的钱不心疼？和政府主导市场没关系？政府不该有点担当？？//:              @原来是这样！学校和国宝都不讲道理。//: 蚌埠公安局长出来解释一下，为什么要对张林长达24年的迫害？谁给你的指示？//: 这司机不简单啊！一个出租车司机说：天朝只有两个阶层：一个是“草泥马阶层”，一个是“反草泥马阶层”。根本就没有神马所谓中产“不草泥马”阶层。//: //: 出了国门就阳委。//: 开到日本去吧！//: 介帮淫去钓鱼岛肯定吓走小日本！牛！当推土机成为一种习惯。山西运城：城管武装上推土机，开进田间地头。管委主任李明带队，电警棍、打狗棒上阵。村民被打血肉模糊。村民反映，运城空港管委会在未与他们签署协议的情况下强行拆迁。并超范围征地。村民王兴学更被打“瞎”眼睛。微评：城管部队很牛逼，管了城市管农村。图1：不服碾死你自己当然要给自己打气，至于能不能打足，另说。//: 前苏联最后一届大会也是这么说的，然后就没有然后了。。。想抢张召忠将军饭碗？【：西方资本主义已陷入全方位困境】严重的金融危机使西方陷入全方位困境：经济发展"失调"，政治体制"失灵"，社会融合机制"失效"，思想道德"失范"。这启示我们：看到我们的道路优势，坚持道路自信；看到我们的理论优势，坚持理论自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。有奖转发 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 //: //: 此刻凤凰县政府这帮利欲熏心的家伙一个个定如丧家之犬！//: 全力打造最火凤凰城！走出过门，走向世界！炫出你的风采！我说凤凰县“仁民政腐”这帮蠢猪会玩死自己，玩死了吧！ 新华社三问凤凰县：谁不在乎门票多少钱？ 这回官媒没沉默！不过问得不彻底，还得问：多少年来各地政府打着“取之于民用之于民”的幌子搜括民脂民膏，钱多少用在人民身上，多少被巧立名目贪污了？出来混，迟早是要还的！//: //: “掌管历史”者从来是远离、绕开、漠视他们，所以他们从来就与历史无关。//: 最真实最不为人知的历史就在这些普通人心里。//:口述原版。“活着的历史”一种。//: 都是真实历史【民间记忆档案256：“三年饥饿”口述(213)】口述：蜀家清（女，1934年生，湖北随州市殷店镇钓鱼台村）采访：章梦奇（女，1987年生，草场地工作站驻站）口述引文：那时什么都吃过，糠、榔皮、棉花叶子……马大柱成分不好，当真是饿死的，我的邻居何开国上吊死了……（口述链接）日本要求法国勿售华直升机着舰装置 遭拒绝     （分享自 ）//: 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。最高人民法院公然枉法裁判，肆意践踏法律公平、公正，长此以往，大国之路的法治之治与法律至上将荡然无存，国将不国。视死如归，无欲则刚！“民告官”案件涉及地方政府及相关部门和具体官员的切身利益，因此地方政府横加干预，市中院、省高院、最高院全部沦为地方党政假维稳为名、行打击报复之实的工具！肆意地践踏着法律的公平正义，先切断申诉人的法律维权之路，再把申诉人名正言顺地推入深渊，甚至死无葬身之地！//: //: //: //: 即使全面实行也无法从根本上解决腐败,实际上这种把戏ZG已经在土地财税部门玩过多次丝毫也不新鲜,再说中央一级的腐败问题谁来监管,交给联合国吗?【人民网：四城市有可能率先试点司法独立】香港信报昨日传出消息，称中央正讨论会商有望年内，先从上海、天津、重庆、深圳等四城市开始，作为首批试点司法独立的特区。 网友拍到疑似中国反导试验后夜空奇异云场景    （分享自 ）土匪行径！//: //:把老虎拉到阳光下曝晒/ 我们知道他是谁！ 阅读(21.4万)| 转发(1157) | 评论(212) 有一只正真的老虎在他们背后，王胜扬是网球协会名誉会长： 【法制中国】上海市委书记韩正也说：老虎要打，苍蝇勤拍。-------看此案有多少贪腐、渎职官员将以身试法？-----即将开庭。     //: 张伯驹后海的故居 去了几次 都是管着 进不去 //:往事并不如烟。 //: 转发微博今天的香港苹果日报副刊刊出了我写的一篇文章，原题是《中國文人的别样文字》，编辑改为《张伯驹的文革交待》//: 回复:他们当然知道，但他们还愿意这样干。不这样干，没法分钱哪？ //:博主以为他们最开始不知道？【重大决策要慎行！】一个耗7度电生产的多晶硅片只能发一度电，被污染的土地要100年才能复原的高能耗、高污染、低产出产业，在政府主导，发改委规划，环保部门审批后一砸千亿。如今破产倒闭，你怪全球产能过剩、怪欧美对华‘双反’？花纳税人的钱不心疼？和政府主导市场没关系？政府不该有点担当？？//:              @原来是这样！学校和国宝都不讲道理。//: 蚌埠公安局长出来解释一下，为什么要对张林长达24年的迫害？谁给你的指示？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？应该整治。行人与车辆的权利是对等的，在有斑马线的地方车要让行人。//: 严格执法！应该治理中国式过马路（行人集体闯红灯），但现实中大多数斑马线上都没有信号灯，那么在这些无信号灯的斑马线上，行人就有优先通过权，机动车必须减速或停车,但现实中又有多少机动车减速或停车让行的呢，是否罚款50元记3分？这种行为是不是也应该大力整治了呢？  //: 转发微博【凤凰县出动警察、城管维护古城秩序，一男子发博被逮捕】很支持维 稳，只是，拍个照，发个博，都不行，有什么见不得人的呢？影响秩序了吗？-----心中向往的小城，此刻黯然神伤，五一节，谁还敢带着单反去凤凰呢？！？！！//: 因为无需忌惮。//: 为什么会这么肆无忌惮！劳教决定是错误的，已被依法撤销，政府关押人当然也便是错误的，政府竟然不予赔偿，法院竟然支持政府，政府和法院竟然还振振有词的。在全世界舆论关注下，竟然毫无顾忌，实在不能不让人佩服。湖南省政法委出来走走！//: 不把违规办案者绳之以法，百姓就无法看到法律的公正。【湖南上访妈妈女儿被逼卖淫案调查8个月未见结果】湖南政法委表态去年8月，成立上访妈妈唐慧被劳教事件调查组，彻查其女儿被逼卖淫案等问题。直至今年1月，唐慧主动控告，有关部门才称调查报告“已接近完成”，调查结果将于“近期公布”。但时至今日，这份调查报告仍未公布于众。//: //: //: 唐慧：法官要念最后的判决结果时，说全体起立。我没有起立，坐在那里，因为法官前面说了那么多，我基本确定是败诉了。法槌一敲，把我从很远很远的回忆拉回来了，很气愤地说了一句“法庭乱判”。当时心里很难过。 ---微评：这样的法庭法官值得尊重、值得起立吗？人需要向一群兽去表示敬意吗？  看他们能端多久！//: //: 反腐仅喊口号，不從制度上下手，就会这样！ //:转发微博【北京隐秘会所每位餐费6000元 两会期间领导照吃】记者暗访北京一家藏在普通胡同里的高档会所。在问及八项规定是否影响会所营业，服务员称“没有。前两天不是两会期间嘛，这里也接待了好多客人，都是司长啊这类人。”这些东西已经进入收藏领域啦！//: 你家有不？年轻博友可能没见过？ //:拾荆园闻涛阁珍藏。 //: 社会主义好啊【按需分配的粮票】我化钱买来，饿着肚子省下的票子，你粮食局说没有用了就没有用了？太损了吧！//香港管理婴儿奶粉不是好好学学，本地有多少婴儿每月发多少奶粉票，也不用设卡查检和抓人关人啦！//: 丑陋腐败堕落的政府//:据说媒体受到官方压力，女的与我们失去联系，官方无说法，洛阳正在花会，估计要采取拖延办法 //:求辟谣//           【河南洛阳市纪委纠风室副主任：段晓晖被情妇举报】段晓晖的情妇持有她和段晓晖的合影、往来短信、性爱视频（视频为二人共同录制）以及多份控告材料，此外，还掌握段晓晖涉嫌贪腐的事实。当纪委纠风室副主任也找情妇，他还能纠谁的风？  突然发现了任志强的暑假上有 的书。哦，任志强也是知青，也是老三届那一代。//: 呵呵，我送他的//: 有你的书哦最近又收到的新书。前一段时间被沈志华教授的八本书所吸引，无顾其他。终于可以从中朝，中苏问题中爬出来了。转发微博在北京海淀区我全家人被温泉镇政府绑架后，房屋被强拆，成了“人间蒸发”的神话。谁在作恶？行政复议海淀区政府不知道，行政诉讼一中院法官不知道！被“腾退”老百姓都知道。作恶的温泉镇政府被层层保护。面对确凿的证据，我们的人民大法官“乔军”抛弃职业道德，不顾案件事实，枉法裁决！良心何在？转发微博【案件判决】合法房产每平米221.00元（且没有相应安置面积赔偿）！极速抢购！与抢劫何异！！！转发微博在北京海淀区我全家人被温泉镇政府绑架后，房屋被强拆，成了“人间蒸发”的神话。谁在作恶？行政复议海淀区政府不知道，行政诉讼一中院法官不知道！被“腾退”老百姓都知道。作恶的温泉镇政府被层层保护。面对确凿的证据，我们的人民大法官“乔军”抛弃职业道德，不顾案件事实，枉法裁决！良心何在？真无耻。看到一个ID名称本身就是侮辱人的家伙，难为他怎么想来着！别的没学会，骂人话倒是精而又精。跟知青下乡接受再教育，结果是先学会骂人话，差不多。粗鄙文化是战无不胜的，天生具有正义性？381万户，数量巨大！ 【北京空置房381万套】据新京报报道，北京市公安局核对空置房屋381万户。来源：BTV  .一群骗子//: 经东莞市人民法院查明的事实：车友驾校学员的驾驶证是车友驾校通过贿赂所取得。而经东莞市纪委查明的事实：东莞市交警部门在给车友驾校的学员发放驾驶证的过程中没有存在贿赂行为！到底是法院虚构事实？还是纪委不敢调查贿赂等腐败问题？法院查明的事实与纪委查明的事实截然相反。到底是谁在说谎？应该整治。行人与车辆的权利是对等的，在有斑马线的地方车要让行人。//: 严格执法！应该治理中国式过马路（行人集体闯红灯），但现实中大多数斑马线上都没有信号灯，那么在这些无信号灯的斑马线上，行人就有优先通过权，机动车必须减速或停车,但现实中又有多少机动车减速或停车让行的呢，是否罚款50元记3分？这种行为是不是也应该大力整治了呢？  //: 转发微博【凤凰县出动警察、城管维护古城秩序，一男子发博被逮捕】很支持维 稳，只是，拍个照，发个博，都不行，有什么见不得人的呢？影响秩序了吗？-----心中向往的小城，此刻黯然神伤，五一节，谁还敢带着单反去凤凰呢？！？！！//: 因为无需忌惮。//: 为什么会这么肆无忌惮！劳教决定是错误的，已被依法撤销，政府关押人当然也便是错误的，政府竟然不予赔偿，法院竟然支持政府，政府和法院竟然还振振有词的。在全世界舆论关注下，竟然毫无顾忌，实在不能不让人佩服。湖南省政法委出来走走！//: 不把违规办案者绳之以法，百姓就无法看到法律的公正。【湖南上访妈妈女儿被逼卖淫案调查8个月未见结果】湖南政法委表态去年8月，成立上访妈妈唐慧被劳教事件调查组，彻查其女儿被逼卖淫案等问题。直至今年1月，唐慧主动控告，有关部门才称调查报告“已接近完成”，调查结果将于“近期公布”。但时至今日，这份调查报告仍未公布于众。//: //: //: 唐慧：法官要念最后的判决结果时，说全体起立。我没有起立，坐在那里，因为法官前面说了那么多，我基本确定是败诉了。法槌一敲，把我从很远很远的回忆拉回来了，很气愤地说了一句“法庭乱判”。当时心里很难过。 ---微评：这样的法庭法官值得尊重、值得起立吗？人需要向一群兽去表示敬意吗？  看他们能端多久！//: //: 反腐仅喊口号，不從制度上下手，就会这样！ //:转发微博【北京隐秘会所每位餐费6000元 两会期间领导照吃】记者暗访北京一家藏在普通胡同里的高档会所。在问及八项规定是否影响会所营业，服务员称“没有。前两天不是两会期间嘛，这里也接待了好多客人，都是司长啊这类人。”这些东西已经进入收藏领域啦！//: 你家有不？年轻博友可能没见过？ //:拾荆园闻涛阁珍藏。 //: 社会主义好啊【按需分配的粮票】我化钱买来，饿着肚子省下的票子，你粮食局说没有用了就没有用了？太损了吧！//香港管理婴儿奶粉不是好好学学，本地有多少婴儿每月发多少奶粉票，也不用设卡查检和抓人关人啦！//: 丑陋腐败堕落的政府//:据说媒体受到官方压力，女的与我们失去联系，官方无说法，洛阳正在花会，估计要采取拖延办法 //:求辟谣//           【河南洛阳市纪委纠风室副主任：段晓晖被情妇举报】段晓晖的情妇持有她和段晓晖的合影、往来短信、性爱视频（视频为二人共同录制）以及多份控告材料，此外，还掌握段晓晖涉嫌贪腐的事实。当纪委纠风室副主任也找情妇，他还能纠谁的风？  突然发现了任志强的暑假上有 的书。哦，任志强也是知青，也是老三届那一代。//: 呵呵，我送他的//: 有你的书哦最近又收到的新书。前一段时间被沈志华教授的八本书所吸引，无顾其他。终于可以从中朝，中苏问题中爬出来了。转发微博在北京海淀区我全家人被温泉镇政府绑架后，房屋被强拆，成了“人间蒸发”的神话。谁在作恶？行政复议海淀区政府不知道，行政诉讼一中院法官不知道！被“腾退”老百姓都知道。作恶的温泉镇政府被层层保护。面对确凿的证据，我们的人民大法官“乔军”抛弃职业道德，不顾案件事实，枉法裁决！良心何在？转发微博【案件判决】合法房产每平米221.00元（且没有相应安置面积赔偿）！极速抢购！与抢劫何异！！！转发微博在北京海淀区我全家人被温泉镇政府绑架后，房屋被强拆，成了“人间蒸发”的神话。谁在作恶？行政复议海淀区政府不知道，行政诉讼一中院法官不知道！被“腾退”老百姓都知道。作恶的温泉镇政府被层层保护。面对确凿的证据，我们的人民大法官“乔军”抛弃职业道德，不顾案件事实，枉法裁决！良心何在？真无耻。看到一个ID名称本身就是侮辱人的家伙，难为他怎么想来着！别的没学会，骂人话倒是精而又精。跟知青下乡接受再教育，结果是先学会骂人话，差不多。粗鄙文化是战无不胜的，天生具有正义性？381万户，数量巨大！ 【北京空置房381万套】据新京报报道，北京市公安局核对空置房屋381万户。来源：BTV  .一群骗子//: 经东莞市人民法院查明的事实：车友驾校学员的驾驶证是车友驾校通过贿赂所取得。而经东莞市纪委查明的事实：东莞市交警部门在给车友驾校的学员发放驾驶证的过程中没有存在贿赂行为！到底是法院虚构事实？还是纪委不敢调查贿赂等腐败问题？法院查明的事实与纪委查明的事实截然相反。到底是谁在说谎？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？保卫家园！//: 家园保卫者//: //:一寸山河一寸血！//: 私有财产神圣不可侵犯。财产权是人权的一部分。人权首先“钉子户”是蔑称，建议以后叫“家园保卫者”，支持请转！济南？真的？[上午点评]多少年来，环卫工人繁体力，低收入，含辛茹苦，就这么勤恳、寒酸地做着＂城市美容师＂。拥护济南市政府，带头为贫苦的弱势群体，解决了一个实际问题！ //【济南规定环卫工人可到附近指定酒店免费吃早餐】 (分享自 )我们一天天好起来，敌人一天天烂下去。东风压倒西风？//: 有种就在央视开办三个自信全民大辩论，别泥马控制喉舌自撸自淫【：西方资本主义已陷入全方位困境】严重的金融危机使西方陷入全方位困境：经济发展"失调"，政治体制"失灵"，社会融合机制"失效"，思想道德"失范"。这启示我们：看到我们的道路优势，坚持道路自信；看到我们的理论优势，坚持理论自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。什么叫中国历史？//: //: 这也是我80年代来美国读书后的深深感受。//: 非常理解。历史就是消失的客观存在，后人对历史的解读，就是无数碎片，有大有小，有薄有厚，有清晰有浑浊。但，最可怕的是给你眼睛带上红布或黑部，让已有的碎片失去意义。一位事业有成的职业经理人打算辞职去美国读书，他说：“不是为了什么学位，我想去学中国历史。作为一个中国人，最大的遗憾是不知道中国、特别是近现代真正发生了什么，我想了解我们这个国家。”不知大家是否能体味这几句话中所含的苦涩，你能想象一个美国人到中国来学美国历史吗？//: 一拍没 //: 恩，全国人民要是都能忍住别去凤凰，我到天安门上裸奔演出感谢你民啊 //:好吧，凤凰，再也不去了！！ //:     //:？？？？？ //:不去了！//: 【湖南永州中院：对上访妈妈劳教决定不违法】法院认为，永州劳教委只是在行政处理的具体方式上存在是否合理的问题，省劳教委撤销劳教决定，并非因为永州劳教委违法行使职权，而是认为对原告进行训诫、教育更适宜。【永州之泣】2013年4月12日，永州，"上访妈妈"唐慧走出法庭后掩面而泣。经过一天的审理，永州市中级人民法院判决：驳回唐慧要求永州市劳教委赔偿的请求。收到判决书15天内，可向湖南省高级人民法院上诉。2006年，唐慧11岁的女儿被多人强奸并被逼卖淫，她认为当地警方存在渎职行为，多年上访而被劳教。//: 不去 凤凰政府很牛气啊，说有的是不在乎148块的人到凤凰玩。好吧，那咱也搞个活动，凤凰你收148块的门票，咱可以用脚投票，不去凤凰。来吧，不去的转发一哈，顺便发动身边所有亲朋好友，都别去凤凰。//: //: 最右 //:最右！有时候人祸往往比天灾更可怕！天灾毁的部分人，而人祸毁了整个民族的思想，自由 //://: 5千年一遇的文革表示笑而不语。一位90后的感概：活了十几二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨⋯迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又迎来了H7N9禽流感，我们这辈子也算活得轰轰烈烈了。//: 转发微博【京华时报：唐慧案持续拷问劳教制度】“唐慧诉永州市劳教委案”一审落判，这位“上访妈妈”昨天在走出法庭后忍不住掩面而泣。像“唐慧案”这样的热门案件，背后都有“判前协调机制”的影子。这一案件当初没有实现异地管辖、异地审理，令人遗憾。 看心灵史，听张承志说话，似有所悟。同意。否则乱做起梦来那还了得？国家不乱了？一万个赞成！//: 周末忠党爱国人民日报最新消息：国家将正式出台中国梦标准，从做梦时间、地点、形式、内容等对中国梦进行监管，并对少数人违规做梦严肃处理。中编办将设立正部级机构国家梦监会，首要任务是依法监管带中国字头的梦想，还将设立省级监管局，负责监管地方梦。至于第二个梦征20%个税，发改委在研究中，将于年内出台。每天早晨的十公里，一般是花费两小时。有时快一些，可以一百分钟完成。但我俩并不追求速度，也用不着，又不是参加比赛。日子久了，不出去走一走就不舒服，呼吸不到早晨的那个新鲜空气也难受。屁民不许谈论国事？//: //: 转发微博今天下午17点左右我.袁奉初.小李及3名岳阳网友在岳阳步行街准备举牌，要求官员公布财产及敦促人大批准《公民权利与政治权利公约》被当地的警察传唤5个小时。期间我被当地的协警捶了两拳头，不过没有受伤。标语被没收小李的照片全部被删，晚上10点当地网友全被带回家，我们3人被带到火车站警察就走了。看谁能跑得过谁？//: 章立凡认为冀望于"顶层设计"的吴敬琏此番表态，显示对"自上而下"改革不再过多期待："我认为顶层设计不能解决中国问题，但不排除顶层设计尽可能设计得好一些，现在来看，高层不接受自上而下改革，他们认为完全能掌控形势，不需要有大的改革就能维持政权。现在吴老可能认识【吴敬琏：中国的改革正在和革命赛跑】知名经济学家吴敬琏在中欧国际工商学院发表“重启改革”的主题演讲，他表示，中国的改革正在和革命赛跑，当局需要更大的政治勇气和智慧…  【按：我的警示提前了九年】（章立凡2004年旧文：《“改良”与“革命”赛跑》 ）//: //: 转发微博据统计：中国癌症村247个，涵盖27个省份；86个城市近5亿人受灰霾影响；200个城市地下水质监测中，“较差—极差”水质比率达55%；2006至2010年环保部等机关斥巨资，调查全国土壤污染状况，但至今拒绝公布结果。所以人民日报就不要管“西方已陷入全方位困境”这些事了，最好是替人民呼吁一个好的环境吧！保卫家园！//: 家园保卫者//: //:一寸山河一寸血！//: 私有财产神圣不可侵犯。财产权是人权的一部分。人权首先“钉子户”是蔑称，建议以后叫“家园保卫者”，支持请转！济南？真的？[上午点评]多少年来，环卫工人繁体力，低收入，含辛茹苦，就这么勤恳、寒酸地做着＂城市美容师＂。拥护济南市政府，带头为贫苦的弱势群体，解决了一个实际问题！ //【济南规定环卫工人可到附近指定酒店免费吃早餐】 (分享自 )我们一天天好起来，敌人一天天烂下去。东风压倒西风？//: 有种就在央视开办三个自信全民大辩论，别泥马控制喉舌自撸自淫【：西方资本主义已陷入全方位困境】严重的金融危机使西方陷入全方位困境：经济发展"失调"，政治体制"失灵"，社会融合机制"失效"，思想道德"失范"。这启示我们：看到我们的道路优势，坚持道路自信；看到我们的理论优势，坚持理论自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。什么叫中国历史？//: //: 这也是我80年代来美国读书后的深深感受。//: 非常理解。历史就是消失的客观存在，后人对历史的解读，就是无数碎片，有大有小，有薄有厚，有清晰有浑浊。但，最可怕的是给你眼睛带上红布或黑部，让已有的碎片失去意义。一位事业有成的职业经理人打算辞职去美国读书，他说：“不是为了什么学位，我想去学中国历史。作为一个中国人，最大的遗憾是不知道中国、特别是近现代真正发生了什么，我想了解我们这个国家。”不知大家是否能体味这几句话中所含的苦涩，你能想象一个美国人到中国来学美国历史吗？//: 一拍没 //: 恩，全国人民要是都能忍住别去凤凰，我到天安门上裸奔演出感谢你民啊 //:好吧，凤凰，再也不去了！！ //:     //:？？？？？ //:不去了！//: 【湖南永州中院：对上访妈妈劳教决定不违法】法院认为，永州劳教委只是在行政处理的具体方式上存在是否合理的问题，省劳教委撤销劳教决定，并非因为永州劳教委违法行使职权，而是认为对原告进行训诫、教育更适宜。【永州之泣】2013年4月12日，永州，"上访妈妈"唐慧走出法庭后掩面而泣。经过一天的审理，永州市中级人民法院判决：驳回唐慧要求永州市劳教委赔偿的请求。收到判决书15天内，可向湖南省高级人民法院上诉。2006年，唐慧11岁的女儿被多人强奸并被逼卖淫，她认为当地警方存在渎职行为，多年上访而被劳教。//: 不去 凤凰政府很牛气啊，说有的是不在乎148块的人到凤凰玩。好吧，那咱也搞个活动，凤凰你收148块的门票，咱可以用脚投票，不去凤凰。来吧，不去的转发一哈，顺便发动身边所有亲朋好友，都别去凤凰。//: //: 最右 //:最右！有时候人祸往往比天灾更可怕！天灾毁的部分人，而人祸毁了整个民族的思想，自由 //://: 5千年一遇的文革表示笑而不语。一位90后的感概：活了十几二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨⋯迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又迎来了H7N9禽流感，我们这辈子也算活得轰轰烈烈了。//: 转发微博【京华时报：唐慧案持续拷问劳教制度】“唐慧诉永州市劳教委案”一审落判，这位“上访妈妈”昨天在走出法庭后忍不住掩面而泣。像“唐慧案”这样的热门案件，背后都有“判前协调机制”的影子。这一案件当初没有实现异地管辖、异地审理，令人遗憾。 看心灵史，听张承志说话，似有所悟。同意。否则乱做起梦来那还了得？国家不乱了？一万个赞成！//: 周末忠党爱国人民日报最新消息：国家将正式出台中国梦标准，从做梦时间、地点、形式、内容等对中国梦进行监管，并对少数人违规做梦严肃处理。中编办将设立正部级机构国家梦监会，首要任务是依法监管带中国字头的梦想，还将设立省级监管局，负责监管地方梦。至于第二个梦征20%个税，发改委在研究中，将于年内出台。每天早晨的十公里，一般是花费两小时。有时快一些，可以一百分钟完成。但我俩并不追求速度，也用不着，又不是参加比赛。日子久了，不出去走一走就不舒服，呼吸不到早晨的那个新鲜空气也难受。屁民不许谈论国事？//: //: 转发微博今天下午17点左右我.袁奉初.小李及3名岳阳网友在岳阳步行街准备举牌，要求官员公布财产及敦促人大批准《公民权利与政治权利公约》被当地的警察传唤5个小时。期间我被当地的协警捶了两拳头，不过没有受伤。标语被没收小李的照片全部被删，晚上10点当地网友全被带回家，我们3人被带到火车站警察就走了。看谁能跑得过谁？//: 章立凡认为冀望于"顶层设计"的吴敬琏此番表态，显示对"自上而下"改革不再过多期待："我认为顶层设计不能解决中国问题，但不排除顶层设计尽可能设计得好一些，现在来看，高层不接受自上而下改革，他们认为完全能掌控形势，不需要有大的改革就能维持政权。现在吴老可能认识【吴敬琏：中国的改革正在和革命赛跑】知名经济学家吴敬琏在中欧国际工商学院发表“重启改革”的主题演讲，他表示，中国的改革正在和革命赛跑，当局需要更大的政治勇气和智慧…  【按：我的警示提前了九年】（章立凡2004年旧文：《“改良”与“革命”赛跑》 ）//: //: 转发微博据统计：中国癌症村247个，涵盖27个省份；86个城市近5亿人受灰霾影响；200个城市地下水质监测中，“较差—极差”水质比率达55%；2006至2010年环保部等机关斥巨资，调查全国土壤污染状况，但至今拒绝公布结果。所以人民日报就不要管“西方已陷入全方位困境”这些事了，最好是替人民呼吁一个好的环境吧！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？最高检：排除阻力查办一批有影响有震动大案    （分享自 ）哼哼，上微薄的速度还将就吧？分享图片今天的速度还凑合，但还是没有那天宇宙飞船的速度快。不过，比起最近一段时间的慢，又显得快些了。要是总能够达到宇宙飞船的速度就好了。那该多爽啊！//: //:传说中的“没阉干净”//: 今天该片的下载量巨大吧？哈哈。不禁不知道，禁了争相看。//: 典型的天朝式幽默~ //:放映一分钟买票观众被赶出影院停演的事还在哪些国家发生过？一部普通的商业片，走完正常引进的流程，花大钱宣传推广了十几天，却只放了一分钟就被紧急通知全国撤映，观众被赶出电影院。即便放在当代中国离奇荒诞的大背景下，这样的荒谬也可算石破天惊。广电总局再次在电影审查史上写下浓墨重彩的一笔，也以自黑的方式给审查制度在全世界做了一次最亮的曝光。//: //: //:【中国必须改变！】唐慧被驳回了，许多人为之愤怒和悲哀。这里有一种荒谬，就是为这个权宜的法制假定了太多正义。怎么可能？人不可做自己的法官，这句箴言告诉你，自我追究在司法上是违背人性的，而对它的期待就更加违背人性。不要做梦，尤其是粗制滥造设计给你的梦。一位网友说得好，这个世界必须被改变，无可选择！//: 习总不是说过要让每一个案件体现司法公正吗？//: //://: 黄俄党之残民败德，有过于日寇。神州民之冤屈血泪，实无异窦娥。永州的各种领导以及法院各人都不是爹生娘养的，纯属混账！唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。//: 朱门//:权贵资本主义的丑态！今上午在北大，我对听课的党政官员们说：最近三十多年来，前二十年，一切向钱看，官员们没有了理想，行为没有了伦理敬畏；后十年，特别是近五年来，稳定压倒一切，为了维稳，官员可以无视法律而不受处罚时，行为没有了底线。当官员为了政绩和寻租可以维稳名义对民众进行掠夺时，各种社会乱象就会盛行。//: //: 黄俄党之残民败德，有过于日寇。神州民之冤屈血泪，实无异窦娥。永州的各种领导以及法院各人都不是爹生娘养的，纯属混账！唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。//: //: //: 黄俄党之残民败德，有过于日寇。神州民之冤屈血泪，实无异窦娥。永州的各种领导以及法院各人都不是爹生娘养的，纯属混账！唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。//: 轉發微博//: 你幸福吗？你有尊严吗？//://: //: 【你好，明天】一审败诉，掩面而泣。今天，“上访妈妈”唐慧再次触动公众心弦。这是对一位母亲的同情，更是对公平正义的关切。中国梦的感召力，不仅在于国家的强大，更在于个体的幸福与尊严。唐妈妈的泪水，不该成为中国梦的痛点。期待公正审理，期待改革给力，让法治阳光温暖每一个人。安。说吧，说吧，就嘴说吧……总有一天会说完的//: 天呐，那里那么危险，你们还把孩子和财产送去！这是什么精神？这是全心全意为人民！你们自己奔险境去了，把幸福安宁留给百姓。你们的功业将千古留名。【人民日报再次强调资本主义水深火热】＂西方资本主义：经济发展失调，政治体制失灵，社会融合机制失效，思想道德失范。因此，要看到我们道路优势，坚持道路自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。＂//: 【美国专家：从中国进口的大米铅超标60倍】【美国专家：从中国进口的大米铅超标60倍】据每日邮报，美国专家研究称从中国印度泰国等国家进口的大米铅含量达每千克6到12毫克，其中中国大米的铅含量最高，超过美国婴儿的铅摄入安全标准60倍。人体摄入过量铅将导致铅中毒，出现神经系统及肾脏受损或脑萎缩现象。//: 【为驳斥磨擦制造者，中国统帅部齐电】1939年起，国共摩擦日甚，晋、察、冀、鲁、苏各省国军纷向中央哀诉：“苦斗前方，不败于当面凶悍之敌寇，而将亡于并肩作战之袍泽。”1940年12月8日，何应钦、白崇禧致电朱德、彭德怀、叶挺、项英，质问其所为，电文义正辞严，文采斐然，摘录于后，以飨诸位网友。穷鬼奥巴马不错//: //: //://: //://:穷鬼奥巴马【穷鬼奥巴马】奥巴马年薪40万美元，相当于某国贪官给二奶的零花钱。他从不穿名牌衣服也买不起奢侈品。和妻子在学生时曾欠下12万元信用卡债务10年才还清。他目前外快是写书挣稿费。妻子最常去美国二手市场，是史上最抠门总统夫人。女儿打工挣零钱。他将2009年诺奖的140万奖金捐给慈善机构……最高检：排除阻力查办一批有影响有震动大案    （分享自 ）哼哼，上微薄的速度还将就吧？分享图片今天的速度还凑合，但还是没有那天宇宙飞船的速度快。不过，比起最近一段时间的慢，又显得快些了。要是总能够达到宇宙飞船的速度就好了。那该多爽啊！//: //:传说中的“没阉干净”//: 今天该片的下载量巨大吧？哈哈。不禁不知道，禁了争相看。//: 典型的天朝式幽默~ //:放映一分钟买票观众被赶出影院停演的事还在哪些国家发生过？一部普通的商业片，走完正常引进的流程，花大钱宣传推广了十几天，却只放了一分钟就被紧急通知全国撤映，观众被赶出电影院。即便放在当代中国离奇荒诞的大背景下，这样的荒谬也可算石破天惊。广电总局再次在电影审查史上写下浓墨重彩的一笔，也以自黑的方式给审查制度在全世界做了一次最亮的曝光。//: //: //:【中国必须改变！】唐慧被驳回了，许多人为之愤怒和悲哀。这里有一种荒谬，就是为这个权宜的法制假定了太多正义。怎么可能？人不可做自己的法官，这句箴言告诉你，自我追究在司法上是违背人性的，而对它的期待就更加违背人性。不要做梦，尤其是粗制滥造设计给你的梦。一位网友说得好，这个世界必须被改变，无可选择！//: 习总不是说过要让每一个案件体现司法公正吗？//: //://: 黄俄党之残民败德，有过于日寇。神州民之冤屈血泪，实无异窦娥。永州的各种领导以及法院各人都不是爹生娘养的，纯属混账！唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。//: 朱门//:权贵资本主义的丑态！今上午在北大，我对听课的党政官员们说：最近三十多年来，前二十年，一切向钱看，官员们没有了理想，行为没有了伦理敬畏；后十年，特别是近五年来，稳定压倒一切，为了维稳，官员可以无视法律而不受处罚时，行为没有了底线。当官员为了政绩和寻租可以维稳名义对民众进行掠夺时，各种社会乱象就会盛行。//: //: 黄俄党之残民败德，有过于日寇。神州民之冤屈血泪，实无异窦娥。永州的各种领导以及法院各人都不是爹生娘养的，纯属混账！唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。//: //: //: 黄俄党之残民败德，有过于日寇。神州民之冤屈血泪，实无异窦娥。永州的各种领导以及法院各人都不是爹生娘养的，纯属混账！唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。//: 轉發微博//: 你幸福吗？你有尊严吗？//://: //: 【你好，明天】一审败诉，掩面而泣。今天，“上访妈妈”唐慧再次触动公众心弦。这是对一位母亲的同情，更是对公平正义的关切。中国梦的感召力，不仅在于国家的强大，更在于个体的幸福与尊严。唐妈妈的泪水，不该成为中国梦的痛点。期待公正审理，期待改革给力，让法治阳光温暖每一个人。安。说吧，说吧，就嘴说吧……总有一天会说完的//: 天呐，那里那么危险，你们还把孩子和财产送去！这是什么精神？这是全心全意为人民！你们自己奔险境去了，把幸福安宁留给百姓。你们的功业将千古留名。【人民日报再次强调资本主义水深火热】＂西方资本主义：经济发展失调，政治体制失灵，社会融合机制失效，思想道德失范。因此，要看到我们道路优势，坚持道路自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。＂//: 【美国专家：从中国进口的大米铅超标60倍】【美国专家：从中国进口的大米铅超标60倍】据每日邮报，美国专家研究称从中国印度泰国等国家进口的大米铅含量达每千克6到12毫克，其中中国大米的铅含量最高，超过美国婴儿的铅摄入安全标准60倍。人体摄入过量铅将导致铅中毒，出现神经系统及肾脏受损或脑萎缩现象。//: 【为驳斥磨擦制造者，中国统帅部齐电】1939年起，国共摩擦日甚，晋、察、冀、鲁、苏各省国军纷向中央哀诉：“苦斗前方，不败于当面凶悍之敌寇，而将亡于并肩作战之袍泽。”1940年12月8日，何应钦、白崇禧致电朱德、彭德怀、叶挺、项英，质问其所为，电文义正辞严，文采斐然，摘录于后，以飨诸位网友。穷鬼奥巴马不错//: //: //://: //://:穷鬼奥巴马【穷鬼奥巴马】奥巴马年薪40万美元，相当于某国贪官给二奶的零花钱。他从不穿名牌衣服也买不起奢侈品。和妻子在学生时曾欠下12万元信用卡债务10年才还清。他目前外快是写书挣稿费。妻子最常去美国二手市场，是史上最抠门总统夫人。女儿打工挣零钱。他将2009年诺奖的140万奖金捐给慈善机构……收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？转！体育健将？昨天7:30-11:15体检，11:15-12:15报到，12:30-14:30专业面试；行程满满两地奔波无暇吃饭，总算是给今天省出一天时间。感谢 老师的热心相助，更又睹 老师芳容，离 和京津冀MBA足球联赛又进了一步。可惜，周日的政治笔试让我错过了球队年度首场比赛。转发微博（转）实践证明没有什么作用，厂家、声广传媒上夸大其词，让一些人上当，特别是一些老年人听信宣传的神奇效果，用其一点点的退休金购买铁皮枫斗口服液，买多了可以送女娲石、莲花眼、千菌花，转发微博【武广高铁多辆列车滞留 疑隧道漏水】从今天下午一点起，武广高铁出现大面积晚点，疑因长沙武汉间隧道漏水，隧道可能位于湖南境内。目前多辆列车滞留长沙南站，具体详细原因还在了解中。//: 这绝对应该追问到底，背后肯定涉及巨贪。【北京3万停车位，掌握在一个人手里】京联顺达掌控北京近3万个路边停车位，年入至少8亿。最神奇是：该企业老板祁力曾出200万元拿下国有控股企业公联顺达56%股份，而后者拥有北京八城区500多条道路，3万多个路侧停车位，占北京90%的市场份额。这究竟是一个怎样神奇的企业和行业？转发微博【武广高铁多辆列车滞留 疑隧道漏水】从今天下午一点起，武广高铁出现大面积晚点，疑因长沙武汉间隧道漏水，隧道可能位于湖南境内。目前多辆列车滞留长沙南站，具体详细原因还在了解中。为什么抢手机呢？//: //:？//:建议全国律协赞助大连警方若干手机，避免今后律师执业再遇到手机被抢的情形。【律师发微博，竟被警察抢手机！】应大连中山区法院通知， 和  准备参加今天上午9点半的开庭。因周边戒严，中山法院突然取消开庭，二位律师发微博，警察竟过来抢他们的手机！附电话：梁小军（13501092285），王全章（18611398964）    //: 他还不懂这里的故事。。【老外武汉街头救人 奇怪他人只拍照不施救】前天，地铁2号线光谷站C出口有一名小伙不幸晕倒在地，正好路过的巴基斯坦来华留学生哈马德见状，毫不犹豫地上前施救。但让哈马德感到奇怪的是，围观的人群中，有的在拍照，有的在打电话。就是没有一个人上前施救。（武汉晚报）安然小卫说的那种情况应该是比较普遍的吧？都会那套把戏。//: 回复: //:雷老师呀，那个富泰热力公司乌兰小区供暖分公司，一贯的做法是：收费前几天烧的特别热，收完费便时好时坏，而从每年春节便开始暖暖炉了，无论变不变天，家里冷冷的，收费可不可以少收啊！供暖快结束啦。《百姓热线》又做供暖总结会啦，哪些小区的居民来了呢？都有啥问题呢？ //: //:什么情况？//:律协该履行职责，不能光收钱不干事，更不能不但不维护律师合法权益，反而打压律师。:谢谢，作协会员，欠的会费还是要交的呀。【老沙回复】欠费是大约二十年前的事了。那时候，会费年年见涨，尽了义务，却见不到什么权利的回报，一怒之下就干脆不交了。现在就更不在意那套虚设的名头了中国只有一个莫言，读懂莫言，请从叶开博士的《莫言的文学共和国》开始》。四大亮点：1、权威作者，潜心10年研究，功力深厚，见解深刻。2、何水法先生专为莫言创作的画作，大师品格。3、莫言大量书法作品，别具一格。4、从形式到内容，堪称书中精品。——莫言与叶开共同签名，双剑合璧，谁与争锋？谢谢 先生，张承志的《心灵史》上午收到。中午看了一部分，心灵又一次受到震撼。不屈不挠的哲合忍耶部……农夫山泉下架了吗？//: 含砷?可怕//: ：不从根本上改变，一切都是空话！说了也白说。 省委罗志军？！【《新闻联播》：习近平强调要确保审判机关的独立审判权】中央政治局23日下午就全面推进依法治国进行第四次集体学习。习近平指出，要努力让人民群众在每一个案件中感受到公平正义。要确保审判机关、检察机关依法独立公正行使审判权、检察权。//: 转发微博【老外街头救晕倒中国小伙 奇怪他人只拍照不施救】前天武昌地铁2号线光谷站出口发生感人一幕：一名小伙不幸晕倒在地，路过的巴基斯坦来华留学生哈马德，毫不犹豫上前施救，让小伙在现场苏醒过来。可让哈马德不解的是，围观的人群中，有的拍照，有的打电话，就是没人上前施救。转！体育健将？昨天7:30-11:15体检，11:15-12:15报到，12:30-14:30专业面试；行程满满两地奔波无暇吃饭，总算是给今天省出一天时间。感谢 老师的热心相助，更又睹 老师芳容，离 和京津冀MBA足球联赛又进了一步。可惜，周日的政治笔试让我错过了球队年度首场比赛。转发微博（转）实践证明没有什么作用，厂家、声广传媒上夸大其词，让一些人上当，特别是一些老年人听信宣传的神奇效果，用其一点点的退休金购买铁皮枫斗口服液，买多了可以送女娲石、莲花眼、千菌花，转发微博【武广高铁多辆列车滞留 疑隧道漏水】从今天下午一点起，武广高铁出现大面积晚点，疑因长沙武汉间隧道漏水，隧道可能位于湖南境内。目前多辆列车滞留长沙南站，具体详细原因还在了解中。//: 这绝对应该追问到底，背后肯定涉及巨贪。【北京3万停车位，掌握在一个人手里】京联顺达掌控北京近3万个路边停车位，年入至少8亿。最神奇是：该企业老板祁力曾出200万元拿下国有控股企业公联顺达56%股份，而后者拥有北京八城区500多条道路，3万多个路侧停车位，占北京90%的市场份额。这究竟是一个怎样神奇的企业和行业？转发微博【武广高铁多辆列车滞留 疑隧道漏水】从今天下午一点起，武广高铁出现大面积晚点，疑因长沙武汉间隧道漏水，隧道可能位于湖南境内。目前多辆列车滞留长沙南站，具体详细原因还在了解中。为什么抢手机呢？//: //:？//:建议全国律协赞助大连警方若干手机，避免今后律师执业再遇到手机被抢的情形。【律师发微博，竟被警察抢手机！】应大连中山区法院通知， 和  准备参加今天上午9点半的开庭。因周边戒严，中山法院突然取消开庭，二位律师发微博，警察竟过来抢他们的手机！附电话：梁小军（13501092285），王全章（18611398964）    //: 他还不懂这里的故事。。【老外武汉街头救人 奇怪他人只拍照不施救】前天，地铁2号线光谷站C出口有一名小伙不幸晕倒在地，正好路过的巴基斯坦来华留学生哈马德见状，毫不犹豫地上前施救。但让哈马德感到奇怪的是，围观的人群中，有的在拍照，有的在打电话。就是没有一个人上前施救。（武汉晚报）安然小卫说的那种情况应该是比较普遍的吧？都会那套把戏。//: 回复: //:雷老师呀，那个富泰热力公司乌兰小区供暖分公司，一贯的做法是：收费前几天烧的特别热，收完费便时好时坏，而从每年春节便开始暖暖炉了，无论变不变天，家里冷冷的，收费可不可以少收啊！供暖快结束啦。《百姓热线》又做供暖总结会啦，哪些小区的居民来了呢？都有啥问题呢？ //: //:什么情况？//:律协该履行职责，不能光收钱不干事，更不能不但不维护律师合法权益，反而打压律师。:谢谢，作协会员，欠的会费还是要交的呀。【老沙回复】欠费是大约二十年前的事了。那时候，会费年年见涨，尽了义务，却见不到什么权利的回报，一怒之下就干脆不交了。现在就更不在意那套虚设的名头了中国只有一个莫言，读懂莫言，请从叶开博士的《莫言的文学共和国》开始》。四大亮点：1、权威作者，潜心10年研究，功力深厚，见解深刻。2、何水法先生专为莫言创作的画作，大师品格。3、莫言大量书法作品，别具一格。4、从形式到内容，堪称书中精品。——莫言与叶开共同签名，双剑合璧，谁与争锋？谢谢 先生，张承志的《心灵史》上午收到。中午看了一部分，心灵又一次受到震撼。不屈不挠的哲合忍耶部……农夫山泉下架了吗？//: 含砷?可怕//: ：不从根本上改变，一切都是空话！说了也白说。 省委罗志军？！【《新闻联播》：习近平强调要确保审判机关的独立审判权】中央政治局23日下午就全面推进依法治国进行第四次集体学习。习近平指出，要努力让人民群众在每一个案件中感受到公平正义。要确保审判机关、检察机关依法独立公正行使审判权、检察权。//: 转发微博【老外街头救晕倒中国小伙 奇怪他人只拍照不施救】前天武昌地铁2号线光谷站出口发生感人一幕：一名小伙不幸晕倒在地，路过的巴基斯坦来华留学生哈马德，毫不犹豫上前施救，让小伙在现场苏醒过来。可让哈马德不解的是，围观的人群中，有的拍照，有的打电话，就是没人上前施救。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？//: //://: //:转发微博还说别，我验试了下一，然果。实其是有件条的。//: 这个验实很有思意。//: 呵呵，有意思。整体感知？研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）！！！//: //: 你让花瓶行使那么多功能，你以为是苹果吗? //: //: 人民找不到的代表。你不公开电话，你开小微博、公布一个邮箱收点邮件、私信，会对你的工作生活有多少影响？31个省区市人大官网未公开1名人大代表手机。陕西省人大常委会宣传处工作人员对中国青年报记者说：“没有明文规定代表要公开自己(人大代表)的号码，我们已经请示全国人大了，还未看到相应结果。”大部分省级人大常委会的官方网站上都不提供群众与代表及时交流沟通的平台。 //: 转发微博//: 针对城管被小贩砍了7刀一事，城管发公开信吁商贩自律——老杨头：我理解城管工作，但上次被砍后各地大幅报道“城管精神受损”，多少小贩生活在恐惧中，精神一直受损不见你们报道？城管发公开信，要知道，只有商贩们有权联合组织起来并允许发公开信而不被删除，你的公开信才有公信力，才有意思。这个人尤其流氓！！！//: 我关心新街口派出所那个在倪律当面掏出狗鸡巴撒尿的警察是谁？叫啥？现在人呢？党组织该如何处理？//: //:转发微博“既是93个字的长调体式，又以仄声韵为词韵，显得非常有力。”在我看来就是一个字，拍。这个词牌本来的规定就是仄声韵（个别的如姜夔用了平声韵）的，那有什么好奇怪的呢？//: 右右太邪恶。//:高//:推、拉、摇、移，听起来咋这么邪恶呢？ //:【扬州文艺界人士盛赞江泽民词作:日月为之动容】扬州文联人士近日座谈学习江泽民词作《满江红·江上青百年诞辰祭》。扬州博物馆长称这首词创作难度很大，其中变化犹如影像镜头运用推、拉、摇、移。作家丁家桐盛赞这首词让日月为之动容，若江上青烈士有灵，亦当唏嘘不已，含笑九泉。哈哈哈，零点三的差别！//: 在女人眼里，你和大猩猩—样一样的！//:转发微博男性DNA和女性有百分之零点三的差别。男性没女性进化的高级。有人说，那就百分之零点三也没什么。那我告诉你，大猩猩和人类只差百分之一。 所以，广大男性朋友们别自视过高，你那点小把戏你女朋友都一清二楚，她看你就跟你看大猩猩是一样一样的。//: //: 转发微博【网曝成都交警组团灰色收入】网友发帖称成都最牛交警，对电瓶车载人者敲诈2000元。“队长说了他们的意思是1800,加上他的就2000。要不然就拘留,老婆怕出事就答应了。我说我没有那么多钱,交警说没事我等你去取钱。”交警组团灰色收入，月轻松收入万元！录音详情笑死俺啦，抱着电脑逃跑！视频:纪委书记上班看黄色网页被查抱电脑逃跑   （分享自 ）视频:纪委书记上班看黄色网页被查抱电脑逃跑   （分享自 ）掌握点权利就不知天高地厚啦！这些官员！//: 关注中……【西安被指不顾兴教寺反对强行制定拆迁计划申遗】西安兴教寺，一处埋葬高僧玄奘灵骨的佛家圣地，一座有着1300多年历史的著名古刹，部分建筑即将拆除。兴教寺住持曾阻止拆迁，西安市政府官员将其推到一边对专家称，不用考虑寺院意见，市政府已下定决心申遗，按照政府申遗方案去做。让失踪的儿童回家，让在家的儿童安全！//: 愿天下无拐！ //:一起加油！ //:无论你家现在是否有儿童，我都请求大家喊一声：让失踪的儿童回家，让在家的儿童安全！【随手公益：你的每次停驻都可能改变一个家庭的命运】今天下午，在郑州二七广场“随手公益-寻子之家”2013年全国防拐公益宣传活动郑州站现场，许多郑州市民停驻，详细阅读宣传单了解被被拐孩子信息。愿大家一起努力，帮所有被拐孩子早日回到母亲身边。 //: //://: 牛，自愧不如！！【两年城管中队长合法收入37万元 账户有2071万元】王宝林于2005年退伍转业，2009年开始任广州白云区太和镇城管执法中队队长。在任期间，在拆违过程中先后21次受贿432万元，其在任期间本人名下银行账户有2071.89万元现金。网评：难怪城管这么玩命，一个月平均一万五呢！狼奶养大的一代登上了历史的舞台，将会怎样表演？拭目以待钱理群：我看老红卫兵、知青与文革  文革对这一代精神上的负面影响，包括毛泽东的负面影响：不要忘了他们当年都是“毛泽东的红卫兵”，不管他们今天对毛泽东的评价、态度如何，毛泽东在其成长初期潜移默化的影响是不可忽视的。可以说，老红卫兵中是不乏“小毛泽东”的。//: //://: //:转发微博还说别，我验试了下一，然果。实其是有件条的。//: 这个验实很有思意。//: 呵呵，有意思。整体感知？研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）！！！//: //: 你让花瓶行使那么多功能，你以为是苹果吗? //: //: 人民找不到的代表。你不公开电话，你开小微博、公布一个邮箱收点邮件、私信，会对你的工作生活有多少影响？31个省区市人大官网未公开1名人大代表手机。陕西省人大常委会宣传处工作人员对中国青年报记者说：“没有明文规定代表要公开自己(人大代表)的号码，我们已经请示全国人大了，还未看到相应结果。”大部分省级人大常委会的官方网站上都不提供群众与代表及时交流沟通的平台。 //: 转发微博//: 针对城管被小贩砍了7刀一事，城管发公开信吁商贩自律——老杨头：我理解城管工作，但上次被砍后各地大幅报道“城管精神受损”，多少小贩生活在恐惧中，精神一直受损不见你们报道？城管发公开信，要知道，只有商贩们有权联合组织起来并允许发公开信而不被删除，你的公开信才有公信力，才有意思。这个人尤其流氓！！！//: 我关心新街口派出所那个在倪律当面掏出狗鸡巴撒尿的警察是谁？叫啥？现在人呢？党组织该如何处理？//: //:转发微博“既是93个字的长调体式，又以仄声韵为词韵，显得非常有力。”在我看来就是一个字，拍。这个词牌本来的规定就是仄声韵（个别的如姜夔用了平声韵）的，那有什么好奇怪的呢？//: 右右太邪恶。//:高//:推、拉、摇、移，听起来咋这么邪恶呢？ //:【扬州文艺界人士盛赞江泽民词作:日月为之动容】扬州文联人士近日座谈学习江泽民词作《满江红·江上青百年诞辰祭》。扬州博物馆长称这首词创作难度很大，其中变化犹如影像镜头运用推、拉、摇、移。作家丁家桐盛赞这首词让日月为之动容，若江上青烈士有灵，亦当唏嘘不已，含笑九泉。哈哈哈，零点三的差别！//: 在女人眼里，你和大猩猩—样一样的！//:转发微博男性DNA和女性有百分之零点三的差别。男性没女性进化的高级。有人说，那就百分之零点三也没什么。那我告诉你，大猩猩和人类只差百分之一。 所以，广大男性朋友们别自视过高，你那点小把戏你女朋友都一清二楚，她看你就跟你看大猩猩是一样一样的。//: //: 转发微博【网曝成都交警组团灰色收入】网友发帖称成都最牛交警，对电瓶车载人者敲诈2000元。“队长说了他们的意思是1800,加上他的就2000。要不然就拘留,老婆怕出事就答应了。我说我没有那么多钱,交警说没事我等你去取钱。”交警组团灰色收入，月轻松收入万元！录音详情笑死俺啦，抱着电脑逃跑！视频:纪委书记上班看黄色网页被查抱电脑逃跑   （分享自 ）视频:纪委书记上班看黄色网页被查抱电脑逃跑   （分享自 ）掌握点权利就不知天高地厚啦！这些官员！//: 关注中……【西安被指不顾兴教寺反对强行制定拆迁计划申遗】西安兴教寺，一处埋葬高僧玄奘灵骨的佛家圣地，一座有着1300多年历史的著名古刹，部分建筑即将拆除。兴教寺住持曾阻止拆迁，西安市政府官员将其推到一边对专家称，不用考虑寺院意见，市政府已下定决心申遗，按照政府申遗方案去做。让失踪的儿童回家，让在家的儿童安全！//: 愿天下无拐！ //:一起加油！ //:无论你家现在是否有儿童，我都请求大家喊一声：让失踪的儿童回家，让在家的儿童安全！【随手公益：你的每次停驻都可能改变一个家庭的命运】今天下午，在郑州二七广场“随手公益-寻子之家”2013年全国防拐公益宣传活动郑州站现场，许多郑州市民停驻，详细阅读宣传单了解被被拐孩子信息。愿大家一起努力，帮所有被拐孩子早日回到母亲身边。 //: //://: 牛，自愧不如！！【两年城管中队长合法收入37万元 账户有2071万元】王宝林于2005年退伍转业，2009年开始任广州白云区太和镇城管执法中队队长。在任期间，在拆违过程中先后21次受贿432万元，其在任期间本人名下银行账户有2071.89万元现金。网评：难怪城管这么玩命，一个月平均一万五呢！狼奶养大的一代登上了历史的舞台，将会怎样表演？拭目以待钱理群：我看老红卫兵、知青与文革  文革对这一代精神上的负面影响，包括毛泽东的负面影响：不要忘了他们当年都是“毛泽东的红卫兵”，不管他们今天对毛泽东的评价、态度如何，毛泽东在其成长初期潜移默化的影响是不可忽视的。可以说，老红卫兵中是不乏“小毛泽东”的。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？回复:是，你说的对。信仰没有正确错误之分。 //:如是信仰，则无对错之分。明明是伪信仰而已。//: 转发微博你可以信仰你的主义，那是你的事，但你不能逼迫我也信仰你的主义，更不能逼迫所有的人都信仰你的主义，尤其不能把不信仰你的主义的人都定义为犯罪分子。至于你的信仰是否正确，另说。确实应该好好查一查。//: 还没听说过有纪委严刑逼供被追究责任的。关于於其一在纪委双规期间“溺水”死亡一事的六点声明及要求 温州市委：    2013年3月，於其一被温州市纪委双规，完全隔离关押在纪委办案地点，到死亡之时，共计38天。2013年4月9日，突然通知家属到医院，家属赶到时，於其一已经死亡。其尸体全身伤痕累累，瘦骨嶙峋，惨不忍睹。医//: 你知道你在撒谎，我们也知道你知道你在撒谎，你知道我们知道你知道你在撒谎，我们也知道你知道我们知道你知道你在撒谎，你知道我们也知道你知道我们知道你知道你在撒谎.....好吧。首映日被紧急叫停，这得多大概率才会发生？好吧，停映为剪掉裸露镜头，剪完了呢？不如这儿给你一个无限期停映的理由吧：永久无档期。怎样？想起看过的一段话：你知道你在撒谎，我们也知道你在撒谎，你知道我们知道你在撒谎，我们也知道你知道我们知道你在撒谎......//: //://: //:赞同!转【《梁启超传》王府井签售】如何培养出三位院士、满门俊秀？梁启超九个子女都是各自领域中的杰出人才，他是怎样教育子女的？4月14日下午2点，王府井新华书店6层多功能厅，《梁启超传》作者 签售讲座，讲解“梁启超的教子之道”。转发微博，截至12日中午12时，有机会得到《梁启超传》，3个名额。中国能学学好的样板么？越南官员强拆农民住房获刑30个月     （分享自 ）越南官员强拆农民住房获刑30个月     （分享自 ）转发微博【福建一鸭场因H7N9每天闷死上万只初生鸭苗】出生不到24小时、一身黄色绒毛的鸭苗，工人们一手抓住好几只，扔进塑料袋，几百只小鸭在袋子里拼命叫，工人将袋口一拧，数分钟后，小鸭子全部窒息而死。老板说，扔掉一只鸭苗亏两三元，养大一只成鸭得亏二三十元 //: //: 岳阳警察也是土匪？//: //: 真警察不会这样！【湖南妹子在武汉学雷锋被拷着打！】10日，岳阳来汉旅游的女孩小汪见到一位老人失血过多，想拦辆警车送老人回家或寻找肇事车，但接连拦了两辆均未停下，第三辆停下问了几句要走，小汪很生气照着警车车门踢了一脚，接下来就被警察铐住拳打脚踢并踹进车里   //: 赶紧出来除妖降魔啊！ //: 悟空，你在哪儿？埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。专家建议拆掉？//: 【微评：西安官方称所拆除是上世纪修建建筑有似是而非之嫌】事实上兴教寺现存建筑除玄奘及两弟子三座舍利塔外，均为“上世纪建筑”。该寺建于唐高宗二年（公元670年），清同治年间遭兵燹，除舍利塔外，全寺付之一炬。1922年起重修，到上世纪80年代经几代人重整修缮而复成规模【玄奘埋骨古刹面临拆迁续：当地称拆除部分非文物】 近日媒体报道，埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺正面临拆迁。对此，长安区民族宗教事务局局长张宁表示，一些上世纪修建的现代建筑影响了整个寺庙的风格，“为了配合丝路申遗，在国家专家的建议下，我们才决定拆掉的。”？//: 难以置信！ //: 客://: //: 明显他杀！ //://: 对生命没有起码的敬畏,76号,你们还是人吗? 求01//: //:不可能自杀！ //: 热血青年可能自杀吗？求证？ //: 【反腐女侠杨琳被自杀】 杨琳女士10月23日在西安新城广场维权律师唐荆陵发起的“全民不日，合作反腐败抗议书”被警察抓走。10月31警方通知杨琳家属，她己自杀。家人看到时她己昏迷一天一夜并且浑身青紫。信息封杀很严重，直到现在开始披露！紧急求证，请网友彻查，追究责任人，不可饶恕//: //: 1984年，陕西省民政厅还专门就“国民党军队抗日致残官兵可否按残废军人给予抚恤优待”请示民政部，民政部曾表态：查实后可批准，按有关革命残废军人的规定评残发证并给予抚恤优待。但对外不作宣传。马上通知抗日致残老兵向各地民政部门提出抚恤优待申请。我宣传！ //: 操他妈，这就罗援戴旭们要保卫的正拳//://: //: //: 这样的事，会在香港发生吗？不会！会在台湾发生吗？不会！因为那里的中国人享有更完整的人权，因为那里的公权受到更严苛的监督和限制。认为民主制度就是人民被奴役的毛左们【湖南妹子在武汉学雷锋被拷着打！请给个说法！】4月10日，湖南岳阳来汉旅游的女孩小汪见到一位老人头部流血不止，想拦辆警车送老人回家或寻找肇事车，但接连拦了两辆均未停下，第三辆停下问了几句要走，小汪很生气照着警车车门踢了一脚，接下来就被警察铐住拳打脚踢并踹进车里…那么，同样的理由，上涨不足50元的时候也不能调价。是不是能这样做？发改委：因波动幅度未超50元 本次油价不调整    （分享自 ）回复:是，你说的对。信仰没有正确错误之分。 //:如是信仰，则无对错之分。明明是伪信仰而已。//: 转发微博你可以信仰你的主义，那是你的事，但你不能逼迫我也信仰你的主义，更不能逼迫所有的人都信仰你的主义，尤其不能把不信仰你的主义的人都定义为犯罪分子。至于你的信仰是否正确，另说。确实应该好好查一查。//: 还没听说过有纪委严刑逼供被追究责任的。关于於其一在纪委双规期间“溺水”死亡一事的六点声明及要求 温州市委：    2013年3月，於其一被温州市纪委双规，完全隔离关押在纪委办案地点，到死亡之时，共计38天。2013年4月9日，突然通知家属到医院，家属赶到时，於其一已经死亡。其尸体全身伤痕累累，瘦骨嶙峋，惨不忍睹。医//: 你知道你在撒谎，我们也知道你知道你在撒谎，你知道我们知道你知道你在撒谎，我们也知道你知道我们知道你知道你在撒谎，你知道我们也知道你知道我们知道你知道你在撒谎.....好吧。首映日被紧急叫停，这得多大概率才会发生？好吧，停映为剪掉裸露镜头，剪完了呢？不如这儿给你一个无限期停映的理由吧：永久无档期。怎样？想起看过的一段话：你知道你在撒谎，我们也知道你在撒谎，你知道我们知道你在撒谎，我们也知道你知道我们知道你在撒谎......//: //://: //:赞同!转【《梁启超传》王府井签售】如何培养出三位院士、满门俊秀？梁启超九个子女都是各自领域中的杰出人才，他是怎样教育子女的？4月14日下午2点，王府井新华书店6层多功能厅，《梁启超传》作者 签售讲座，讲解“梁启超的教子之道”。转发微博，截至12日中午12时，有机会得到《梁启超传》，3个名额。中国能学学好的样板么？越南官员强拆农民住房获刑30个月     （分享自 ）越南官员强拆农民住房获刑30个月     （分享自 ）转发微博【福建一鸭场因H7N9每天闷死上万只初生鸭苗】出生不到24小时、一身黄色绒毛的鸭苗，工人们一手抓住好几只，扔进塑料袋，几百只小鸭在袋子里拼命叫，工人将袋口一拧，数分钟后，小鸭子全部窒息而死。老板说，扔掉一只鸭苗亏两三元，养大一只成鸭得亏二三十元 //: //: 岳阳警察也是土匪？//: //: 真警察不会这样！【湖南妹子在武汉学雷锋被拷着打！】10日，岳阳来汉旅游的女孩小汪见到一位老人失血过多，想拦辆警车送老人回家或寻找肇事车，但接连拦了两辆均未停下，第三辆停下问了几句要走，小汪很生气照着警车车门踢了一脚，接下来就被警察铐住拳打脚踢并踹进车里   //: 赶紧出来除妖降魔啊！ //: 悟空，你在哪儿？埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。专家建议拆掉？//: 【微评：西安官方称所拆除是上世纪修建建筑有似是而非之嫌】事实上兴教寺现存建筑除玄奘及两弟子三座舍利塔外，均为“上世纪建筑”。该寺建于唐高宗二年（公元670年），清同治年间遭兵燹，除舍利塔外，全寺付之一炬。1922年起重修，到上世纪80年代经几代人重整修缮而复成规模【玄奘埋骨古刹面临拆迁续：当地称拆除部分非文物】 近日媒体报道，埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺正面临拆迁。对此，长安区民族宗教事务局局长张宁表示，一些上世纪修建的现代建筑影响了整个寺庙的风格，“为了配合丝路申遗，在国家专家的建议下，我们才决定拆掉的。”？//: 难以置信！ //: 客://: //: 明显他杀！ //://: 对生命没有起码的敬畏,76号,你们还是人吗? 求01//: //:不可能自杀！ //: 热血青年可能自杀吗？求证？ //: 【反腐女侠杨琳被自杀】 杨琳女士10月23日在西安新城广场维权律师唐荆陵发起的“全民不日，合作反腐败抗议书”被警察抓走。10月31警方通知杨琳家属，她己自杀。家人看到时她己昏迷一天一夜并且浑身青紫。信息封杀很严重，直到现在开始披露！紧急求证，请网友彻查，追究责任人，不可饶恕//: //: 1984年，陕西省民政厅还专门就“国民党军队抗日致残官兵可否按残废军人给予抚恤优待”请示民政部，民政部曾表态：查实后可批准，按有关革命残废军人的规定评残发证并给予抚恤优待。但对外不作宣传。马上通知抗日致残老兵向各地民政部门提出抚恤优待申请。我宣传！ //: 操他妈，这就罗援戴旭们要保卫的正拳//://: //: //: 这样的事，会在香港发生吗？不会！会在台湾发生吗？不会！因为那里的中国人享有更完整的人权，因为那里的公权受到更严苛的监督和限制。认为民主制度就是人民被奴役的毛左们【湖南妹子在武汉学雷锋被拷着打！请给个说法！】4月10日，湖南岳阳来汉旅游的女孩小汪见到一位老人头部流血不止，想拦辆警车送老人回家或寻找肇事车，但接连拦了两辆均未停下，第三辆停下问了几句要走，小汪很生气照着警车车门踢了一脚，接下来就被警察铐住拳打脚踢并踹进车里…那么，同样的理由，上涨不足50元的时候也不能调价。是不是能这样做？发改委：因波动幅度未超50元 本次油价不调整    （分享自 ）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？//: //: //: //:  //: //://: //://: //: //:转发微博马三家邱萍出来走两步//: //: //: 大师兄说话啦埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。嗯，有道理。人这辈子，总会苦一阵子，但不会苦一辈子。年轻时尽情地享乐，年老必被痛苦所代替；年轻时多吃些苦头，年老定充满着幸福。人，晚吃苦不如早吃苦。 我在:？【厨师来信：干了20天没良心的活 】厨师老林：在厦门一家公司食堂上班，给150多名工人和20多个干部做菜。工人的菜，承包人常用病死猪肉。怎么做？肉先切小块熬油，再加入酱油、盐巴炸，最后用油和肉渣做成荤菜，多放点调料，工人根本吃不出来，我不敢吃。干部吃的都是用好油，菜鱼肉另买。（台海网）//: //: //: 狱警不讲诚信 //:监狱本来就是藏污讷垢的地方 //: //: //:  //:这事可以和西方国家监狱媲美了。铁岭监狱冰毒交易案：监狱本应是改过自新重头做人之地，却变成了冰毒交易犯罪场所，而更令人发指的是，提供冰毒货源的竟然是铁岭监狱狱警，而本案被爆出来是因为冰毒不纯而起了争执，狗咬狗咬出本案。详情： //:  //://: 为什么这样无视生命！//: ！//: 真惨 //:下辈子不要做中国人的孩子...4月8日，山东郓城一女子将两孩子绑在腿上，跳宋江河自杀。女子获救，两孩子死亡。 孩子，走好，下辈子投胎不要到天朝…找借口呗//: //: //: 强烈关注，许志永博士被郑州警方带走：许志永，公盟创始人之一，著名青年法学家、宪政学者、公民维权领军人物、中国司法史上里程碑式的“三博士上书”事件（孙志刚事件中建议全国人大废除收容遣送制度）提议者之一。大家监督！衢州的网友把眼睛睁得大大的！//: 大伙可要随时擦亮眼睛哦。随时微博直播出来//: 转发微博衢州你们出台这措施。我看你们能做到不？衢州本地的朋友大伙擦亮眼睛。我们看见就手机拍下微博伺候他们不错。//: 7平米的蜗居，应有尽有。//:【7㎡可以做什么？】房价飞涨的蜗居时代，7平米，就可以是一个家，。。。卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有。这是由 12名本科学生设计建构的1:1实体住宅模型。目前正在学院中庭展出，欢迎亲身体验。//: //: 这也许会给他们口实。他们会说这是国外反华势力策划的，没有底线的无耻，是无法用语言形容的。 //:从天堂到地狱很容易！别以为政治与你无关！ //:再转！为了老人大家一起扩散！      【一个日本小伙的中国奇遇】2年前,初到中国的，在老上海遇到一位热心的老人给他带路，他们一起演奏乐器，一起吃饭，很开心。河原很想再见老人一次。一番周折终于找到他，家已成废墟，他沦为蓬头垢面的访民。没有索要高额拆迁费而是要求回迁遭拒，家里冲进20多人把他强行控制后强拆了。这条消息当中有重大错误！应该是宣示主权，而宣誓的意思满拧 ！   地址：第一！世界上有不拖拉的人吗？答案是否定的。每一个人总会在某一次，或者某一件事上，被拖延所困扰。办事拖拉？表白羞于开口？梦想总是碰壁……你已经深陷拖延迷局！《战拖有术》帮你战胜拖延！关注 并转发，有机会获得 赠书一本，共10本。 分享图片2783,2681,772,768,65，-668 ！！！分享图片  好久不见，你还好吗？//: //: //: //:  //: //://: //://: //: //:转发微博马三家邱萍出来走两步//: //: //: 大师兄说话啦埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。嗯，有道理。人这辈子，总会苦一阵子，但不会苦一辈子。年轻时尽情地享乐，年老必被痛苦所代替；年轻时多吃些苦头，年老定充满着幸福。人，晚吃苦不如早吃苦。 我在:？【厨师来信：干了20天没良心的活 】厨师老林：在厦门一家公司食堂上班，给150多名工人和20多个干部做菜。工人的菜，承包人常用病死猪肉。怎么做？肉先切小块熬油，再加入酱油、盐巴炸，最后用油和肉渣做成荤菜，多放点调料，工人根本吃不出来，我不敢吃。干部吃的都是用好油，菜鱼肉另买。（台海网）//: //: //: 狱警不讲诚信 //:监狱本来就是藏污讷垢的地方 //: //: //:  //:这事可以和西方国家监狱媲美了。铁岭监狱冰毒交易案：监狱本应是改过自新重头做人之地，却变成了冰毒交易犯罪场所，而更令人发指的是，提供冰毒货源的竟然是铁岭监狱狱警，而本案被爆出来是因为冰毒不纯而起了争执，狗咬狗咬出本案。详情： //:  //://: 为什么这样无视生命！//: ！//: 真惨 //:下辈子不要做中国人的孩子...4月8日，山东郓城一女子将两孩子绑在腿上，跳宋江河自杀。女子获救，两孩子死亡。 孩子，走好，下辈子投胎不要到天朝…找借口呗//: //: //: 强烈关注，许志永博士被郑州警方带走：许志永，公盟创始人之一，著名青年法学家、宪政学者、公民维权领军人物、中国司法史上里程碑式的“三博士上书”事件（孙志刚事件中建议全国人大废除收容遣送制度）提议者之一。大家监督！衢州的网友把眼睛睁得大大的！//: 大伙可要随时擦亮眼睛哦。随时微博直播出来//: 转发微博衢州你们出台这措施。我看你们能做到不？衢州本地的朋友大伙擦亮眼睛。我们看见就手机拍下微博伺候他们不错。//: 7平米的蜗居，应有尽有。//:【7㎡可以做什么？】房价飞涨的蜗居时代，7平米，就可以是一个家，。。。卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有。这是由 12名本科学生设计建构的1:1实体住宅模型。目前正在学院中庭展出，欢迎亲身体验。//: //: 这也许会给他们口实。他们会说这是国外反华势力策划的，没有底线的无耻，是无法用语言形容的。 //:从天堂到地狱很容易！别以为政治与你无关！ //:再转！为了老人大家一起扩散！      【一个日本小伙的中国奇遇】2年前,初到中国的，在老上海遇到一位热心的老人给他带路，他们一起演奏乐器，一起吃饭，很开心。河原很想再见老人一次。一番周折终于找到他，家已成废墟，他沦为蓬头垢面的访民。没有索要高额拆迁费而是要求回迁遭拒，家里冲进20多人把他强行控制后强拆了。这条消息当中有重大错误！应该是宣示主权，而宣誓的意思满拧 ！   地址：第一！世界上有不拖拉的人吗？答案是否定的。每一个人总会在某一次，或者某一件事上，被拖延所困扰。办事拖拉？表白羞于开口？梦想总是碰壁……你已经深陷拖延迷局！《战拖有术》帮你战胜拖延！关注 并转发，有机会获得 赠书一本，共10本。 分享图片2783,2681,772,768,65，-668 ！！！分享图片  好久不见，你还好吗？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？//: 完全是自取灭亡啊//://://: //: 中国的法律是管老百姓的//：怎么销分，是一个电话销分还是默认销分。//: 是好官//: 我们都记住他们了，好官啊！河南陕县几官员考察大红袍车祸后，一好事者查询该车的违章记录，结果……而这，只是4分之一，图太长，不截了。这也是造成今天腐败遍地无法根治的原因之一？//: //: 这体制下谁干都这样。包括私企在内普遍存在拿卡的事情，无治了。没什么大惊小怪的//:怒] //://: //://: 挣点外快不易呀 //:！ 一汽窝案仍在发酵：迄今已有超100名高管层被带走协查，涉及一汽集团下属多个子公司和多个部门的相关负责人，人数众多，案情错综复杂，有子公司高管层成员甚至被悉数带走。调查范围还在不断扩大。详情： 蹊跷。其中必有缘故。【女子因感冒及乳腺炎死于医院】4月5日，27岁的重庆打工妹邹冬娇到广东省第一荣军医院看病，被诊断为感冒发烧及乳腺炎。在快输完两瓶药水后突感肚痛，经抢救无效死亡。邹死后留下两个孩子，一个6岁，一个2岁。目前，医院仅愿赔偿13万元。医院尚未出具死亡证明，也未书面说明死亡原因；病历被医院拿走。回复:有道理。 //:可依据《侵权责任法》诉讼维权，医院拒不提供病历的行为可直接推定为有过错，承担赔偿责任。【女子因感冒及乳腺炎死于医院】4月5日，27岁的重庆打工妹邹冬娇到广东省第一荣军医院看病，被诊断为感冒发烧及乳腺炎。在快输完两瓶药水后突感肚痛，经抢救无效死亡。邹死后留下两个孩子，一个6岁，一个2岁。目前，医院仅愿赔偿13万元。医院尚未出具死亡证明，也未书面说明死亡原因；病历被医院拿走。浙江冤案女警面临调查 曾以不冤枉好人为座右铭 - 视频：   （分享自 ）转发微博「尊重历史真相有多难？」撒切尔夫人去世，CCTV报道回顾其生平业绩，有她代表英国与中国领导人进行香港回归谈判，也有两国签署协议场面，却看不到代表中国签字者何人。仿佛当年总理身份非法，那是否意味着他的签字也无效？对历史真相恐惧至此，还奢谈实事求是，鼓吹中国崛起，自欺欺人罢了。转发微博【南京要求全城杀鸡 居民挥泪斩鸡】南京市城管局近日发出了“最后通牒”——4月9日24点前，南京市区范围内居民须自行处理饲养的家禽家畜。记者了解到，有的居民“挥泪斩鸡”，还有老太太为了给鸡留条活路，不惜“百里送鸡”。有城管则专门学习了杀鸡手艺，每天杀掉30多只。//: //: //: //: //: // : 周末正能量转播关键词：被扣留256天，我的事谁来解决……广播语：如果你的事政府久久不能解决的话，还有我们社会和天下老百姓的力量给你呼喊正义！分享图片 沈阳市信访局棋盘山分流调处中心，正厅悬挂醒目的六个大字《留住人 解决事》，我被中心“留”了256天，我的事谁来解决。神州遍地是秘密//: //: 转发微博【密令】官员财产公布试点情况你主张不报道；黄浦江死猪事件你主张不报道；白岩松推动新闻立法你主张不报道；孙志刚家属祭扫活动你主张不报道；上浦村外人进村事件你主张不报道；江西峡江县贫困儿童获捐事件你主张不报道；某国领导人的上海金库你主张不报道；我们有权知道真相！是谁在捏着媒体的喉舌？贵妇人做派？【女子报警：我挡风玻璃上有鸟粪，帮我弄掉！】昨天，女子吴某向警方报警“我前挡上有鸟粪，你给我弄掉！“民警称“为一坨鸟粪，就在高速上乱停车，玩手机刷微博，等交警给你擦？你喷点玻璃水，雨刮器一刮就好了”，她称“有禽流感嘛……雨刮刮不干净”民警最后为其刮去鸟粪！（都市快报）“革命红旗满天飘”的前面还有一句“兴无灭资”，补上。解放军是个大学校，毛泽东思想红旗举得高，战斗队生产队工作队……学政治，学军事，学文化，文武双全干劲高，学工学农学文……要和工农打成一片，积极参加社会主义文化大革命……革命红旗满天飘！——文革时期的歌曲，删节号部分是记不清了在美国，有一个孩子被杀死了……小学时学的课文。中考时就有这篇课文中的一段，要求改写。一千条一万条，突出政治是第一条第一条。毛主席指路我们走，自力更生路一条…… ——文革歌曲之一，能哼哼出曲调来，但词却是记得含混不清。解放军是个大学校，毛泽东思想红旗举得高，战斗队生产队工作队……学政治，学军事，学文化，文武双全干劲高，学工学农学文……要和工农打成一片，积极参加社会主义文化大革命……革命红旗满天飘！——文革时期的歌曲，删节号部分是记不清了//: //: 千万次问为什么？ //:献血时，说，我们要大量提倡公民精神。选举时说，公民社会是个陷阱。//: 换台太快，【文字游戏还能玩多久？】问：为什么中国很少朋友？答：因为中国强大了，他们嫉妒我们...问：南沙被别国占领，为什么我们不打他们？答：我们还比较落后，全国人民经不起折腾...问：为什么办公楼如此豪华？答：因为我们富裕了...问：为什么我们不能把百姓看病的负担减轻？答：我们还是发展中国家…//: 完全是自取灭亡啊//://://: //: 中国的法律是管老百姓的//：怎么销分，是一个电话销分还是默认销分。//: 是好官//: 我们都记住他们了，好官啊！河南陕县几官员考察大红袍车祸后，一好事者查询该车的违章记录，结果……而这，只是4分之一，图太长，不截了。这也是造成今天腐败遍地无法根治的原因之一？//: //: 这体制下谁干都这样。包括私企在内普遍存在拿卡的事情，无治了。没什么大惊小怪的//:怒] //://: //://: 挣点外快不易呀 //:！ 一汽窝案仍在发酵：迄今已有超100名高管层被带走协查，涉及一汽集团下属多个子公司和多个部门的相关负责人，人数众多，案情错综复杂，有子公司高管层成员甚至被悉数带走。调查范围还在不断扩大。详情： 蹊跷。其中必有缘故。【女子因感冒及乳腺炎死于医院】4月5日，27岁的重庆打工妹邹冬娇到广东省第一荣军医院看病，被诊断为感冒发烧及乳腺炎。在快输完两瓶药水后突感肚痛，经抢救无效死亡。邹死后留下两个孩子，一个6岁，一个2岁。目前，医院仅愿赔偿13万元。医院尚未出具死亡证明，也未书面说明死亡原因；病历被医院拿走。回复:有道理。 //:可依据《侵权责任法》诉讼维权，医院拒不提供病历的行为可直接推定为有过错，承担赔偿责任。【女子因感冒及乳腺炎死于医院】4月5日，27岁的重庆打工妹邹冬娇到广东省第一荣军医院看病，被诊断为感冒发烧及乳腺炎。在快输完两瓶药水后突感肚痛，经抢救无效死亡。邹死后留下两个孩子，一个6岁，一个2岁。目前，医院仅愿赔偿13万元。医院尚未出具死亡证明，也未书面说明死亡原因；病历被医院拿走。浙江冤案女警面临调查 曾以不冤枉好人为座右铭 - 视频：   （分享自 ）转发微博「尊重历史真相有多难？」撒切尔夫人去世，CCTV报道回顾其生平业绩，有她代表英国与中国领导人进行香港回归谈判，也有两国签署协议场面，却看不到代表中国签字者何人。仿佛当年总理身份非法，那是否意味着他的签字也无效？对历史真相恐惧至此，还奢谈实事求是，鼓吹中国崛起，自欺欺人罢了。转发微博【南京要求全城杀鸡 居民挥泪斩鸡】南京市城管局近日发出了“最后通牒”——4月9日24点前，南京市区范围内居民须自行处理饲养的家禽家畜。记者了解到，有的居民“挥泪斩鸡”，还有老太太为了给鸡留条活路，不惜“百里送鸡”。有城管则专门学习了杀鸡手艺，每天杀掉30多只。//: //: //: //: //: // : 周末正能量转播关键词：被扣留256天，我的事谁来解决……广播语：如果你的事政府久久不能解决的话，还有我们社会和天下老百姓的力量给你呼喊正义！分享图片 沈阳市信访局棋盘山分流调处中心，正厅悬挂醒目的六个大字《留住人 解决事》，我被中心“留”了256天，我的事谁来解决。神州遍地是秘密//: //: 转发微博【密令】官员财产公布试点情况你主张不报道；黄浦江死猪事件你主张不报道；白岩松推动新闻立法你主张不报道；孙志刚家属祭扫活动你主张不报道；上浦村外人进村事件你主张不报道；江西峡江县贫困儿童获捐事件你主张不报道；某国领导人的上海金库你主张不报道；我们有权知道真相！是谁在捏着媒体的喉舌？贵妇人做派？【女子报警：我挡风玻璃上有鸟粪，帮我弄掉！】昨天，女子吴某向警方报警“我前挡上有鸟粪，你给我弄掉！“民警称“为一坨鸟粪，就在高速上乱停车，玩手机刷微博，等交警给你擦？你喷点玻璃水，雨刮器一刮就好了”，她称“有禽流感嘛……雨刮刮不干净”民警最后为其刮去鸟粪！（都市快报）“革命红旗满天飘”的前面还有一句“兴无灭资”，补上。解放军是个大学校，毛泽东思想红旗举得高，战斗队生产队工作队……学政治，学军事，学文化，文武双全干劲高，学工学农学文……要和工农打成一片，积极参加社会主义文化大革命……革命红旗满天飘！——文革时期的歌曲，删节号部分是记不清了在美国，有一个孩子被杀死了……小学时学的课文。中考时就有这篇课文中的一段，要求改写。一千条一万条，突出政治是第一条第一条。毛主席指路我们走，自力更生路一条…… ——文革歌曲之一，能哼哼出曲调来，但词却是记得含混不清。解放军是个大学校，毛泽东思想红旗举得高，战斗队生产队工作队……学政治，学军事，学文化，文武双全干劲高，学工学农学文……要和工农打成一片，积极参加社会主义文化大革命……革命红旗满天飘！——文革时期的歌曲，删节号部分是记不清了//: //: 千万次问为什么？ //:献血时，说，我们要大量提倡公民精神。选举时说，公民社会是个陷阱。//: 换台太快，【文字游戏还能玩多久？】问：为什么中国很少朋友？答：因为中国强大了，他们嫉妒我们...问：南沙被别国占领，为什么我们不打他们？答：我们还比较落后，全国人民经不起折腾...问：为什么办公楼如此豪华？答：因为我们富裕了...问：为什么我们不能把百姓看病的负担减轻？答：我们还是发展中国家…收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！  好久不见，你还好吗？好孩子！//: //: 又见“托举哥”！同城君不得不再次提醒耙耙和麻麻们，“超人”不是每次都能出现，一定要注意好孩子的一举一动！让他们远离危险！别让自己后悔一辈子！【黄江“托举哥”：赖良伟】近日，东莞市黄江镇一名2岁小男孩悬在3楼防盗网外，围观市民中又出现“托举哥”。他爬上二楼阳台防盗网，将孩子身体托住，为警方救援争取了宝贵时间，这位男青年救人后默默离开。几经微博寻找终于见到了这位托举哥。 越众影视公司总经理？不在凤凰周刊了？//: 喝多了就到处打电话的都是耍流氓。我已经好多年不耍了。//: 你也用微信了啊！你的近期动向我不知道，但是可以肯定的是，最近没喝大，因为我好久没接到你的午夜凶灵！唉，我只是在微博上说了我不用微信以及第一次见到这个签名“人生苦短必须性感”，就被大家鉴定为老土晚期。今晚我决定再接再厉，去剪一个和 一样土的发型。气死你们。仇的不是官，是强权！恨的不是富，是不公。//: 仇的不是官，是强权！恨的不是富，是不公。 //:看了一下评论，让人深思。乔布斯去世的时候，中国亿万网民在微博表达哀悼，昨天撒切尔夫去世的消息一出，也有千万网民表达了哀悼。而中国6名官员清明出行遇车祸死亡，却引起全民狂欢。这到底是什么原因  ？  转  分享图片2781,2679,771,770，63，,672 ！！！分享图片  好久不见，你还好吗？转发微博国家的货币怎么推行都有理由让逻辑合法化，一个国家的货币总值与人口总和产生矛盾时，贫富差距只会扩大不会减少，这些货币的印刷与实施都是国家机密。当金融障碍被动的拉锯收入下，国家一样按照以往年份印刷钞票。人民财富会随着寿命蔓延只能收藏不能供养。贫富都在私欲的膨胀里疯狂演变。——吞象吐龙转发微博转发微博炒作一个概念，搞选择性诱骗，治疗各种疾病声广传媒伙同无良“专家”可把老年人害苦了,这些人为了钱财良心都不要了。中国奶粉不合格，造成世界范围的奶粉流向异常。不知这么说合适不合适？【英国奶粉商实行限购防止奶粉大量流向中国】据英国广播公司报道，由于中国近期对外国产奶粉需求的激增，绝大多数英国零售商现在限定，每位顾客只能购买两罐奶粉。英国主要超市ASDA、塞里斯波里斯(Sainsbury's)、特易购(Tesco)和莫里森(Morrisons)都已经开始实施限购规定。公安局长被刑讯逼供？也有可能。但也有可能是他为了逃避惩罚编造。两种可能都有。//: //: 法制建设迟迟没有作为，有一半原因出在公安身上。公安局长都被屈打成招，浙江叔侄强奸冤案也就不足为奇了。 //:不能再出此类冤假错案了。 //:【公安局长被屈打成招？】北京大兴公安局长陈德宝狱中翻供：称其有罪供述全部是屈打成招。——你信吗？首都北京的公安局长被刑讯逼供了？你觉得社会环境稳定吗，你有安全感吗？//: //: 河南兰考。//: 转发微博【 河南一小学污水环绕 学生捂鼻子上课】兰考县城关乡田庄小学被附近化工厂排放污水包围，学校四周环境受到严重破坏，学生健康受到威胁，上课只能捂着鼻子。PS：请社会各界人士帮忙，呼吁不要再残害祖国的未来！        //: 再次证明军人干政会有严重问题！【2013年最无耻的言论】:对于最近风靡的禽流感，国家高层部门一定不要高调！否则就会像2003年的非典那样上当！---M国故技重施。中国这次要吸取教训，从容应对即可------死不了几个，连中国车祸千分之一都不到。: 戴旭言论是反人类言论。作为现役大校，必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。//: //: //: //: 居民请道士杀鸡祭天 祈求惩处村官【居民请道士杀鸡祭天 祈求惩处村官】公鸡被吊死在一根杆上，血慢慢滴下，昨日上午，深圳罗湖区清水河村居民楼，一群居民将自己反锁楼顶，请来道士杀鸡祭天，称该村村官将一块价值数十亿元的地和开发商合作建房，居民却可能颗粒无收，维权无门，才采取这种另类措施，祈求惩处村官。即使是真的小偷，也不该这样对待。派出所里发生人命案，派出所要负责。//: //: 是真小偷还是假小偷？群众的眼光是雪亮的，应该不会随便拿个人当小偷打！【湖南一男子被当小偷殴打后死在派出所】4月5日晚，湖南农民覃方平在怀化麻阳县郭公坪乡街头，被当小偷殴打；派出所出警，将受伤双方送往医院治疗，随后将覃方平带往派出所讯问。次日，覃方平却暴死于派出所。家属质疑：是派出所让覃带伤连夜受审致死？还是刑讯逼供直接打死？回复:2007年夏天，我去北京见到玛雅，她好像说你还在周刊呢！ //:差不多10年前就离开了。 //:越众影视公司总经理？不在凤凰周刊了？ //: 喝多了就到处打电话的都是耍流氓。我已经好多年不耍了。唉，我只是在微博上说了我不用微信以及第一次见到这个签名“人生苦短必须性感”，就被大家鉴定为老土晚期。今晚我决定再接再厉，去剪一个和 一样土的发型。气死你们。好孩子！//: //: 又见“托举哥”！同城君不得不再次提醒耙耙和麻麻们，“超人”不是每次都能出现，一定要注意好孩子的一举一动！让他们远离危险！别让自己后悔一辈子！【黄江“托举哥”：赖良伟】近日，东莞市黄江镇一名2岁小男孩悬在3楼防盗网外，围观市民中又出现“托举哥”。他爬上二楼阳台防盗网，将孩子身体托住，为警方救援争取了宝贵时间，这位男青年救人后默默离开。几经微博寻找终于见到了这位托举哥。 越众影视公司总经理？不在凤凰周刊了？//: 喝多了就到处打电话的都是耍流氓。我已经好多年不耍了。//: 你也用微信了啊！你的近期动向我不知道，但是可以肯定的是，最近没喝大，因为我好久没接到你的午夜凶灵！唉，我只是在微博上说了我不用微信以及第一次见到这个签名“人生苦短必须性感”，就被大家鉴定为老土晚期。今晚我决定再接再厉，去剪一个和 一样土的发型。气死你们。仇的不是官，是强权！恨的不是富，是不公。//: 仇的不是官，是强权！恨的不是富，是不公。 //:看了一下评论，让人深思。乔布斯去世的时候，中国亿万网民在微博表达哀悼，昨天撒切尔夫去世的消息一出，也有千万网民表达了哀悼。而中国6名官员清明出行遇车祸死亡，却引起全民狂欢。这到底是什么原因  ？  转  分享图片2781,2679,771,770，63，,672 ！！！分享图片  好久不见，你还好吗？转发微博国家的货币怎么推行都有理由让逻辑合法化，一个国家的货币总值与人口总和产生矛盾时，贫富差距只会扩大不会减少，这些货币的印刷与实施都是国家机密。当金融障碍被动的拉锯收入下，国家一样按照以往年份印刷钞票。人民财富会随着寿命蔓延只能收藏不能供养。贫富都在私欲的膨胀里疯狂演变。——吞象吐龙转发微博转发微博炒作一个概念，搞选择性诱骗，治疗各种疾病声广传媒伙同无良“专家”可把老年人害苦了,这些人为了钱财良心都不要了。中国奶粉不合格，造成世界范围的奶粉流向异常。不知这么说合适不合适？【英国奶粉商实行限购防止奶粉大量流向中国】据英国广播公司报道，由于中国近期对外国产奶粉需求的激增，绝大多数英国零售商现在限定，每位顾客只能购买两罐奶粉。英国主要超市ASDA、塞里斯波里斯(Sainsbury's)、特易购(Tesco)和莫里森(Morrisons)都已经开始实施限购规定。公安局长被刑讯逼供？也有可能。但也有可能是他为了逃避惩罚编造。两种可能都有。//: //: 法制建设迟迟没有作为，有一半原因出在公安身上。公安局长都被屈打成招，浙江叔侄强奸冤案也就不足为奇了。 //:不能再出此类冤假错案了。 //:【公安局长被屈打成招？】北京大兴公安局长陈德宝狱中翻供：称其有罪供述全部是屈打成招。——你信吗？首都北京的公安局长被刑讯逼供了？你觉得社会环境稳定吗，你有安全感吗？//: //: 河南兰考。//: 转发微博【 河南一小学污水环绕 学生捂鼻子上课】兰考县城关乡田庄小学被附近化工厂排放污水包围，学校四周环境受到严重破坏，学生健康受到威胁，上课只能捂着鼻子。PS：请社会各界人士帮忙，呼吁不要再残害祖国的未来！        //: 再次证明军人干政会有严重问题！【2013年最无耻的言论】:对于最近风靡的禽流感，国家高层部门一定不要高调！否则就会像2003年的非典那样上当！---M国故技重施。中国这次要吸取教训，从容应对即可------死不了几个，连中国车祸千分之一都不到。: 戴旭言论是反人类言论。作为现役大校，必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。//: //: //: //: 居民请道士杀鸡祭天 祈求惩处村官【居民请道士杀鸡祭天 祈求惩处村官】公鸡被吊死在一根杆上，血慢慢滴下，昨日上午，深圳罗湖区清水河村居民楼，一群居民将自己反锁楼顶，请来道士杀鸡祭天，称该村村官将一块价值数十亿元的地和开发商合作建房，居民却可能颗粒无收，维权无门，才采取这种另类措施，祈求惩处村官。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！十年前的禽流感，据说吸烟者还可能不易传染，这回不行啦！//: //: 现在戒烟还来得及么【H7N9死亡病例：吸烟男性居多！】浙大一院感染病科副主任总结，6例确诊感染H7N9死亡病例，再把上海父子感染肺炎去世也算进，死亡患者8人，7名是男性。其中一例吸烟20年，一例达38年。吸烟的病人，可能容易感染病毒。早期病人好像没什么感觉，但到了7到11天病情突然加重。对胡喷乱骂的你都不可理喻，那么对说“只有杀”的人我就更不可理喻了。//: 回复:！我说那些攻击我们的东西是狗，相信各位都会有深刻的体验！他们除了胡喷就是乱骂，完全不可理喻！只有杀！去年5800万吨转基因大豆进入中国；去年中国借给美国的钱一万多亿美元被美量化宽松大幅贬值；美国公然实施对华空海一体战；日本在钓鱼岛、菲越在南海公开掠夺中国领土领海，哪个不比禽流感严重千万倍？中国那些祸国殃民的鸟公知就在这种制造社会恐慌的事情上大作文章，其心可诛！应该不是新招，但面对众多违法者要严格执法也并不容易。//: 这个办法不是什么新招吧？估计火车站便衣老太抓吐痰丢烟头的也快上岗了。//: 中国式过马路该歇歇了。【北京市对“中国式过马路”说不】7日北京市交管局宣布，即日起通过纠正、教育、批评和处罚措施，全面治理行人及非机动车交通违法行为。其中，对带头闯灯者将处罚没商量，行人罚款10元，非机动车罚款20元，均为现场处罚。（新京报）顶！//: //: //: 转发微博【司法若独立，官员多半将面临死刑】 如果彻底追究，如果我们国家司法真变成独立了，那这个国家绝大多数官员都将面临死刑。要知道贪污受贿判处死刑的起征点很低啊，十几万就可以判死刑。如果这样的话，恐怕计划生育也不用搞了，几千万官员瞬间就没有了。-----北大教授贺卫方中国式过马路该歇歇了。【北京市对“中国式过马路”说不】7日北京市交管局宣布，即日起通过纠正、教育、批评和处罚措施，全面治理行人及非机动车交通违法行为。其中，对带头闯灯者将处罚没商量，行人罚款10元，非机动车罚款20元，均为现场处罚。（新京报）愤怒！//: //: 普天之下，莫非王土！学校对安妮上学问题答复如下：1、安妮上学符合条件；2、安妮被人带走，学校和学生都很恐惧；3、安妮继续上学可以，但是家长应到＂有关部门＂要一份书面承诺，保证学校安全，不再发生类似事件。小学生从学校被人带走，学校未尽监护之职，反让家长去寻求安全承诺，＂有关部门＂能作这样的书面承诺吗？军人说话也这么不靠谱？弄这么一个子虚乌有的东西作为证据？只不过是怀疑，就拿来做论据？进而证明别人是错的？//:  ，美帝，你们还不赶快正面回答一下，你们到底有没有对中国使用大龟毛生物心理武器？请严肃对待。中国近来污染和食品问题严重，社会人心浮动，美国推波助澜，利用其遥遥领先世界的基因技术，2003年对中国秘密实施新型生物武器偷袭，以制造心理恐慌，达到其战略目的。那个非典病毒如果是自然界的，为什么别国不发作？为什么现在十年后没有再发作？显然是人工合成的，针对某个特定族群实施的。//:  //:制度确实是恶因,但是不表示作恶有理了,人类制度不可能完美,古代制度更残酷,但人类必有向上之心,否则古代人岂不是更有理由作恶了??//: //: //: 致歉，该故事收集于网络，是前线律师第一时间发出的。昨天晚上与王全章律师当面核实，当天，法院做过两次笔录。对主帖中此处失真的地方，本人深表自责，同时致歉各位阅读过此帖的网友，对不起。 被押下去关小黑屋，被法警打掉水杯不让喝，法院没做笔录直接关人，他不屈不挠，拒绝签字，法院要放他时才录像询问，被他识破，说法院先处罚后取证，他不就范不配合。自己在拘留所买好了十天的用品。凌晨法院副院长找他谈话，他坚决不写悔过书，最后法院不得不放人。//: //: “九人团队”是象征，在中国大陆，这是环保史、法制史上重大的事件！是生态文明建设重大的里程碑！绿色中原志愿者崔晟致贺    @今天下午，湖北钟祥，环境公益律师团正式成立。来自全国各地的九名律师在成立公告上签字，开放接受环境污染受害者及环境维权者等的委托，提供法律服务，尽力避免魏开祖余定海式的被构陷被迫害。环境法治，我们责无旁贷。//: 【瘟情告急：“吃人”禽流感我们知多少？】截至昨晚17时，共确诊24例人感染H7N9禽流感 病例，其中7人死亡。对于这场“吃人”的禽流感我们又真正知道多少？有人质疑此次禽流感 是否会成为十年前SARS非典的翻版？究竟什么样的流感会在人际间传播？  【谈禽色变：H7N9疫锁中国】正值非典十年之际，禽流感汹汹来袭，波及餐饮、养殖、农贸、旅游等多领域，相关信息缺失依旧令人谈“禽”色变恐慌不安。再次面对疫情类公共卫生危机，中国是否已经从容？死亡及感染人数不断攀升，谁该为禽流感埋单？面对瘟疫，你又该如何？ 转发微博通知十点开庭，我们现在还进不去法院，还在法院外等待，里面还没准备好，其实，大多数情况下，律师都会为当事人的利益忍气吞声。选择死磕，实在是没有一点办法。这帮不长记性的WBD！//: 要搞个八千万人坑！特么的 //://: //: 无话可说爱需要凝聚，关注就是力量。//: 爱需要凝聚，关注就是力量！ 自发起以来，得到了大家的热情参与和积极支持。为表谢意，我们决定为广大网友送上小礼品：《读者》普洱茶。截止4月12日0点，关注 ，转发此条微博， ，并留下对弱视孩子的祝福。评论中100的倍数者将获《读者》普洱茶一盒。爱需要凝聚，关注就是力量！转发微博做决定的总是政治领袖，把人民拖着走是个简单不过的事，你只要告诉他们外面有敌人威胁，然后把反对战争的人全打为“不爱国”或说他们使我国陷于危机，就行了。 ——赫尔曼.戈林十年前的禽流感，据说吸烟者还可能不易传染，这回不行啦！//: //: 现在戒烟还来得及么【H7N9死亡病例：吸烟男性居多！】浙大一院感染病科副主任总结，6例确诊感染H7N9死亡病例，再把上海父子感染肺炎去世也算进，死亡患者8人，7名是男性。其中一例吸烟20年，一例达38年。吸烟的病人，可能容易感染病毒。早期病人好像没什么感觉，但到了7到11天病情突然加重。对胡喷乱骂的你都不可理喻，那么对说“只有杀”的人我就更不可理喻了。//: 回复:！我说那些攻击我们的东西是狗，相信各位都会有深刻的体验！他们除了胡喷就是乱骂，完全不可理喻！只有杀！去年5800万吨转基因大豆进入中国；去年中国借给美国的钱一万多亿美元被美量化宽松大幅贬值；美国公然实施对华空海一体战；日本在钓鱼岛、菲越在南海公开掠夺中国领土领海，哪个不比禽流感严重千万倍？中国那些祸国殃民的鸟公知就在这种制造社会恐慌的事情上大作文章，其心可诛！应该不是新招，但面对众多违法者要严格执法也并不容易。//: 这个办法不是什么新招吧？估计火车站便衣老太抓吐痰丢烟头的也快上岗了。//: 中国式过马路该歇歇了。【北京市对“中国式过马路”说不】7日北京市交管局宣布，即日起通过纠正、教育、批评和处罚措施，全面治理行人及非机动车交通违法行为。其中，对带头闯灯者将处罚没商量，行人罚款10元，非机动车罚款20元，均为现场处罚。（新京报）顶！//: //: //: 转发微博【司法若独立，官员多半将面临死刑】 如果彻底追究，如果我们国家司法真变成独立了，那这个国家绝大多数官员都将面临死刑。要知道贪污受贿判处死刑的起征点很低啊，十几万就可以判死刑。如果这样的话，恐怕计划生育也不用搞了，几千万官员瞬间就没有了。-----北大教授贺卫方中国式过马路该歇歇了。【北京市对“中国式过马路”说不】7日北京市交管局宣布，即日起通过纠正、教育、批评和处罚措施，全面治理行人及非机动车交通违法行为。其中，对带头闯灯者将处罚没商量，行人罚款10元，非机动车罚款20元，均为现场处罚。（新京报）愤怒！//: //: 普天之下，莫非王土！学校对安妮上学问题答复如下：1、安妮上学符合条件；2、安妮被人带走，学校和学生都很恐惧；3、安妮继续上学可以，但是家长应到＂有关部门＂要一份书面承诺，保证学校安全，不再发生类似事件。小学生从学校被人带走，学校未尽监护之职，反让家长去寻求安全承诺，＂有关部门＂能作这样的书面承诺吗？军人说话也这么不靠谱？弄这么一个子虚乌有的东西作为证据？只不过是怀疑，就拿来做论据？进而证明别人是错的？//:  ，美帝，你们还不赶快正面回答一下，你们到底有没有对中国使用大龟毛生物心理武器？请严肃对待。中国近来污染和食品问题严重，社会人心浮动，美国推波助澜，利用其遥遥领先世界的基因技术，2003年对中国秘密实施新型生物武器偷袭，以制造心理恐慌，达到其战略目的。那个非典病毒如果是自然界的，为什么别国不发作？为什么现在十年后没有再发作？显然是人工合成的，针对某个特定族群实施的。//:  //:制度确实是恶因,但是不表示作恶有理了,人类制度不可能完美,古代制度更残酷,但人类必有向上之心,否则古代人岂不是更有理由作恶了??//: //: //: 致歉，该故事收集于网络，是前线律师第一时间发出的。昨天晚上与王全章律师当面核实，当天，法院做过两次笔录。对主帖中此处失真的地方，本人深表自责，同时致歉各位阅读过此帖的网友，对不起。 被押下去关小黑屋，被法警打掉水杯不让喝，法院没做笔录直接关人，他不屈不挠，拒绝签字，法院要放他时才录像询问，被他识破，说法院先处罚后取证，他不就范不配合。自己在拘留所买好了十天的用品。凌晨法院副院长找他谈话，他坚决不写悔过书，最后法院不得不放人。//: //: “九人团队”是象征，在中国大陆，这是环保史、法制史上重大的事件！是生态文明建设重大的里程碑！绿色中原志愿者崔晟致贺    @今天下午，湖北钟祥，环境公益律师团正式成立。来自全国各地的九名律师在成立公告上签字，开放接受环境污染受害者及环境维权者等的委托，提供法律服务，尽力避免魏开祖余定海式的被构陷被迫害。环境法治，我们责无旁贷。//: 【瘟情告急：“吃人”禽流感我们知多少？】截至昨晚17时，共确诊24例人感染H7N9禽流感 病例，其中7人死亡。对于这场“吃人”的禽流感我们又真正知道多少？有人质疑此次禽流感 是否会成为十年前SARS非典的翻版？究竟什么样的流感会在人际间传播？  【谈禽色变：H7N9疫锁中国】正值非典十年之际，禽流感汹汹来袭，波及餐饮、养殖、农贸、旅游等多领域，相关信息缺失依旧令人谈“禽”色变恐慌不安。再次面对疫情类公共卫生危机，中国是否已经从容？死亡及感染人数不断攀升，谁该为禽流感埋单？面对瘟疫，你又该如何？ 转发微博通知十点开庭，我们现在还进不去法院，还在法院外等待，里面还没准备好，其实，大多数情况下，律师都会为当事人的利益忍气吞声。选择死磕，实在是没有一点办法。这帮不长记性的WBD！//: 要搞个八千万人坑！特么的 //://: //: 无话可说爱需要凝聚，关注就是力量。//: 爱需要凝聚，关注就是力量！ 自发起以来，得到了大家的热情参与和积极支持。为表谢意，我们决定为广大网友送上小礼品：《读者》普洱茶。截止4月12日0点，关注 ，转发此条微博， ，并留下对弱视孩子的祝福。评论中100的倍数者将获《读者》普洱茶一盒。爱需要凝聚，关注就是力量！转发微博做决定的总是政治领袖，把人民拖着走是个简单不过的事，你只要告诉他们外面有敌人威胁，然后把反对战争的人全打为“不爱国”或说他们使我国陷于危机，就行了。 ——赫尔曼.戈林收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！查查再说！//: //: //: 表叔，诸位还记得他吗？连任福建交通厅厅长了，不倒翁啊//:弱弱地问习主席，拍老虎，打苍蝇。是哄小孩的吧。逗老百姓玩的吗。      【新提醒】泉州港牵出来的跨省河蟹鼻祖 -福建省交通厅长李某的雷达真钻表价值5万元，腰上爱马仕皮带一万三千元。靠工薪吃饭的政府官员怎么可能舍得花那么多钱买一块手表一条裤带？--时事热点-- 闽南门户网  回复:嗯，你说的有道理。我是有点妥协，不愿意把人想得那么坏。浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”(图)    （分享自 ）//: 我国的器官捐献来源主要为：平民死刑犯或器官主动捐献者，你们谁听说过有权贵们死后捐献。冤狱十年：张辉、张高平案始末  从2003到2013年，一个再简单不过的案子让张高平和张辉叔侄俩坐了10年冤狱。10年后，叔侄二人终于重获清白。走出监狱，失去10年光阴，命运和生活因此全部改变，而案件中牵涉的法律与逻... 回复: //:晚上好！ //:这些抢的人，恐怕没有几块好饼。“国人移民在海外抢购房产，推高物价，引起当地居民不满”。不是吗？在国内见什么，抢什么，甚至连墓地都抢，只要有需求，没有不抢的，恨不得把太阳都占为己有。抢已变成一种习惯，在国内抢不过瘾，抢到全世界了。抢其实就是自私冷漠行为，“朱门酒肉臭路有冻死骨”是对其行为最真实的写照。分享图片分享图片2778,2677,774,768,61，-674 ！！！//: 这个国家都是法外之地！//: 劳教恶政，天怒人怨！/:/: 多转几次。/:转！我前天转你的，有人说我转谣言，这下还是不是谣言？！/:转人民网，看你小秘书还删这回不能再被管理员“不宜公开”了吧？辽宁成立调查组介入劳教所被曝用老虎凳等事件    （分享自 ）辽宁成立调查组介入劳教所被曝用老虎凳等事件    （分享自 ）//: 请,解答周海洋局长回信本人受伤部位可以补充认定工伤，为何静安区姓吴的工伤部门负责人在本人按照要求提交资料后（其电话62312161）拒绝处理？上海静安工伤认定部门姓吴的负责人表示即使伤是公司体罚导致也不能认定为工伤：问： 这是我给周海洋局长写信的静安区工伤认定部门给予的回复。具体信件可以参考我之前的信件反应。答：　李志东...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: //: 怒转！//: 看看吧！什么叫官官相互！什么叫证据不足不予立案！王八蛋！这些人不配当警察！不配当法官！//: 转发微博【广西派出所长强奸13岁幼女 理直气壮声称买春】近日，广西桂林市全州县“13岁女生遭派出所长性侵，涉案5人未受惩治”的新闻引发了社会关注。   好久不见，你还好吗？转发微博王毅谈朝鲜局势：不许在中国家门口生事。新华网：外交部长王毅说，朝鲜半岛是中国近邻。我们反对任何一方在这一地区的挑衅言行，不允许在中国的家门口生事。中方敦促各方保持冷静克制，推动局势缓和。中方呼吁恢复六方会谈进程，使问题重回对话轨道。转发微博美媒：朝鲜敦促各国驻朝使馆人员撤离，称4月10号起无法保证安全。人民网：据美国媒体报道，朝鲜已照会各国驻朝鲜大使馆称，鉴于朝鲜半岛不断升温的紧张局势，应该考虑撤离大使馆人员。朝鲜外务省除了另行向俄罗斯和中国驻平壤大使馆通报外，还举行新闻发布会集体通知其他国家。查查再说！//: //: //: 表叔，诸位还记得他吗？连任福建交通厅厅长了，不倒翁啊//:弱弱地问习主席，拍老虎，打苍蝇。是哄小孩的吧。逗老百姓玩的吗。      【新提醒】泉州港牵出来的跨省河蟹鼻祖 -福建省交通厅长李某的雷达真钻表价值5万元，腰上爱马仕皮带一万三千元。靠工薪吃饭的政府官员怎么可能舍得花那么多钱买一块手表一条裤带？--时事热点-- 闽南门户网  回复:嗯，你说的有道理。我是有点妥协，不愿意把人想得那么坏。浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”(图)    （分享自 ）//: 我国的器官捐献来源主要为：平民死刑犯或器官主动捐献者，你们谁听说过有权贵们死后捐献。冤狱十年：张辉、张高平案始末  从2003到2013年，一个再简单不过的案子让张高平和张辉叔侄俩坐了10年冤狱。10年后，叔侄二人终于重获清白。走出监狱，失去10年光阴，命运和生活因此全部改变，而案件中牵涉的法律与逻... 回复: //:晚上好！ //:这些抢的人，恐怕没有几块好饼。“国人移民在海外抢购房产，推高物价，引起当地居民不满”。不是吗？在国内见什么，抢什么，甚至连墓地都抢，只要有需求，没有不抢的，恨不得把太阳都占为己有。抢已变成一种习惯，在国内抢不过瘾，抢到全世界了。抢其实就是自私冷漠行为，“朱门酒肉臭路有冻死骨”是对其行为最真实的写照。分享图片分享图片2778,2677,774,768,61，-674 ！！！//: 这个国家都是法外之地！//: 劳教恶政，天怒人怨！/:/: 多转几次。/:转！我前天转你的，有人说我转谣言，这下还是不是谣言？！/:转人民网，看你小秘书还删这回不能再被管理员“不宜公开”了吧？辽宁成立调查组介入劳教所被曝用老虎凳等事件    （分享自 ）辽宁成立调查组介入劳教所被曝用老虎凳等事件    （分享自 ）//: 请,解答周海洋局长回信本人受伤部位可以补充认定工伤，为何静安区姓吴的工伤部门负责人在本人按照要求提交资料后（其电话62312161）拒绝处理？上海静安工伤认定部门姓吴的负责人表示即使伤是公司体罚导致也不能认定为工伤：问： 这是我给周海洋局长写信的静安区工伤认定部门给予的回复。具体信件可以参考我之前的信件反应。答：　李志东...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: //: 怒转！//: 看看吧！什么叫官官相互！什么叫证据不足不予立案！王八蛋！这些人不配当警察！不配当法官！//: 转发微博【广西派出所长强奸13岁幼女 理直气壮声称买春】近日，广西桂林市全州县“13岁女生遭派出所长性侵，涉案5人未受惩治”的新闻引发了社会关注。   好久不见，你还好吗？转发微博王毅谈朝鲜局势：不许在中国家门口生事。新华网：外交部长王毅说，朝鲜半岛是中国近邻。我们反对任何一方在这一地区的挑衅言行，不允许在中国的家门口生事。中方敦促各方保持冷静克制，推动局势缓和。中方呼吁恢复六方会谈进程，使问题重回对话轨道。转发微博美媒：朝鲜敦促各国驻朝使馆人员撤离，称4月10号起无法保证安全。人民网：据美国媒体报道，朝鲜已照会各国驻朝鲜大使馆称，鉴于朝鲜半岛不断升温的紧张局势，应该考虑撤离大使馆人员。朝鲜外务省除了另行向俄罗斯和中国驻平壤大使馆通报外，还举行新闻发布会集体通知其他国家。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！O远点，越远越好。//:  还打算娶她不？//: 李小琳，看起来怎么好像蔡明童鞋？同意此看法，请转发。//: 就这长相还有人想看内裤胸罩，会不会太重口味了？？//: //: 真的假的？【东莞镇长贪污近30亿，娶3妻？】网友举报东莞樟木头镇长罗某伦私卖土地，贪污受贿近30亿！在广东有三家私人工厂和两家夜总会，在港有四处上亿豪宅，手下打手近千名。娶3妻，9个儿女皆已移居香港。 //: 牛叉//:这个导游霸气侧漏啊……【实拍：四川导游骂游客敢给我脸色要你死得难看】九寨沟旅游风景区某景点门口，川U17770大巴车内。有5位老人因一天旅游过于劳累，谢绝导游安排的某自费景点在车上休息，待其他游客下车消费时，该鲁姓导游脱口秀般激情辱骂5位60—72岁老人。跟进帖 病很重，精神病。//: 转发微博我们在国际上只要能找到一个国家跟我们政策一致，我们就把这个特例当做国际惯例。如果实在找不到那就是中国特色。如果你怀疑就说你要走邪路。如果一小部分人反对，那就是一小撮。如果大部分人反对，那就是受到了境外反动势力控制。如果不是国际惯例不是中国特色没走邪路不是一小撮，那就做中国梦。 转扬州的自行车需要上牌照？扬州的朋友们说说看。//: 穷疯了吧？//:我们这里没有听说单车也要上牌哟。下次不能骑出去了？//: //: 流氓行径【网友：单车也扣？！扬州交警：单车必须上牌照】6日有帖子称，三个学生清明节骑自行车去扬州，车被扣了。并贴上了现场自行车和交警处理的单子照片。交警出示的通知单也显示：扣车原因是无牌。 微博7日回复称，自行车没有上牌并且无法提供购买凭证，一律扣留。谆谆告诫应该听。强仔啊，中国社会想继续发展下去，必须要转型了，不然就难以为续了，中小微企业，尤其是小商业饮食服务业举步维艰，大企业也是困难重重，各级政府貌似荒淫无度穷奢极欲，实则也是度日如年捉襟见肘。每日里靠横征暴敛强买强卖疯狂掠夺维系，这是一条实实在在的穷途末路啊。//: //: 转发微博。问：老师您总体上究竟支持法官还是律师？答：话分三头，我的专业决定了我崇尚法律，我的职业又决定了我会批判一些法律；在目前体制下，我更支持律师，因自由职业给了其以行动呼吁法治的条件，而司法党化（不仅是人云亦云的行政化）在坚守法治方面举步维艰；倘民治和法治能顺利实现，我再转而支持法官。//: //: 龙聚村属合江，合江属泸州，共饮一条江。//: 再次手滑【民间记忆档案253：“三年饥饿”口述(210)】口述：刘敦平（1946年生，四川泸州市合江县白米乡龙聚村）采访：吴文光（1956年生）口述引文：后来连红苕都没得，只有找代食品，吃芭蕉头、糠粑粑、树皮，观音土，那哈饿死人就多了。我老汉屙不出来，用手抠…61年死了，39岁…（链接）一大堆溢美之词涌上来，谁也受不了啊！//: 就像是市长的亲妈回来了！！！：安阳日报：刘洋踏出车门那一刻时间似乎凝固了。市委书记张笑东来了，市委副书记、市长马林青来了……在一片期盼的目光中，当刘洋踏出列车门的那一刻，时间似乎凝固了，她的脸上挂满了自信而温暖的笑容。——段郎点评：凝固了······瞧这词用的，要不要这么夸张~~~兄弟之间有什么不能谈的？//: 大陆标题：习近平在博鳌会见台湾前副领导人萧万长一行老萧很开心的样子，摄于海南博鳌.//: 走到部长这一步也不容易哦！这是长期教育培养严密的考察和提拔上来的。//: 從上到下都是這麽干的，小錢小道，大錢大道。 //:  【刘志军落马后交代的最可怕的一句话】刘志军落马后曾说，他帮助丁书苗把企业做大做强，是为自己的仕途打造经济基础，以备在他需要的时候，丁书苗能为他奔走，并用金钱铺路。这句话比他生活腐败，收受巨额贿赂更加可怕。可见铁道部长不是他的最终目标，他还想上一步。不是靠业绩、官德，而是金钱铺道！在黑恶势力面前善良都是弱势群体。//: 在黑恶势力面前善良都是弱势群体。//: 这些鱼和猪生的不一定伟大，但死的肯定光荣。【让人感激的死鱼、死猪】上海泗泾塘出现上千条死鱼，各项水质指标均达标。显然，这些鱼肯定是＂舍己救人＂，吸干净水中的毒质而英雄牺牲的。同样可歌可泣的是此前黄浦江1万头死猪，即使腐烂了也要坚决保持水质正常。咱中国人道德水平不咋地，但养出来的死鱼死猪却堪称世界道德楷模。//: 【"红色的水"就是不达标 苯胺超标70倍】7日，沧县政府公布水质检测结果：小朱庄村养鸡场内井水苯胺含量为7.33毫克/升，为饮用水标准0.1毫克/升的73.3倍。化工厂开始拆除。村民说，村里很多人罹患癌症，难道政府和化工厂不该负责吗？“红豆局长”邓连军已被免职。【神一般的逻辑】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民二十几年来只能饮用桶装水生活，做饭都用纯净水。沧县环保局局长称：“红色的水不等于不达标的水，你比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红水，那咱煮出的饭也可能是红的，不等于不达标。”央视送俺一本吧，俺对这个有兴趣。 《守夜人呓语》， 十多年来的学术自选集，涉及文学批评、思想史研究和哲学研究。文风犀利，多有洞见：小说始于野史、历史具有摇头丸规律、诗歌和力比多捆绑在一起、从肉身角度解读鲁迅、孔子和老子是被后人背叛的灵魂医生…… 出版，请@ 好友转发，送5本，4月15日抽奖。O远点，越远越好。//:  还打算娶她不？//: 李小琳，看起来怎么好像蔡明童鞋？同意此看法，请转发。//: 就这长相还有人想看内裤胸罩，会不会太重口味了？？//: //: 真的假的？【东莞镇长贪污近30亿，娶3妻？】网友举报东莞樟木头镇长罗某伦私卖土地，贪污受贿近30亿！在广东有三家私人工厂和两家夜总会，在港有四处上亿豪宅，手下打手近千名。娶3妻，9个儿女皆已移居香港。 //: 牛叉//:这个导游霸气侧漏啊……【实拍：四川导游骂游客敢给我脸色要你死得难看】九寨沟旅游风景区某景点门口，川U17770大巴车内。有5位老人因一天旅游过于劳累，谢绝导游安排的某自费景点在车上休息，待其他游客下车消费时，该鲁姓导游脱口秀般激情辱骂5位60—72岁老人。跟进帖 病很重，精神病。//: 转发微博我们在国际上只要能找到一个国家跟我们政策一致，我们就把这个特例当做国际惯例。如果实在找不到那就是中国特色。如果你怀疑就说你要走邪路。如果一小部分人反对，那就是一小撮。如果大部分人反对，那就是受到了境外反动势力控制。如果不是国际惯例不是中国特色没走邪路不是一小撮，那就做中国梦。 转扬州的自行车需要上牌照？扬州的朋友们说说看。//: 穷疯了吧？//:我们这里没有听说单车也要上牌哟。下次不能骑出去了？//: //: 流氓行径【网友：单车也扣？！扬州交警：单车必须上牌照】6日有帖子称，三个学生清明节骑自行车去扬州，车被扣了。并贴上了现场自行车和交警处理的单子照片。交警出示的通知单也显示：扣车原因是无牌。 微博7日回复称，自行车没有上牌并且无法提供购买凭证，一律扣留。谆谆告诫应该听。强仔啊，中国社会想继续发展下去，必须要转型了，不然就难以为续了，中小微企业，尤其是小商业饮食服务业举步维艰，大企业也是困难重重，各级政府貌似荒淫无度穷奢极欲，实则也是度日如年捉襟见肘。每日里靠横征暴敛强买强卖疯狂掠夺维系，这是一条实实在在的穷途末路啊。//: //: 转发微博。问：老师您总体上究竟支持法官还是律师？答：话分三头，我的专业决定了我崇尚法律，我的职业又决定了我会批判一些法律；在目前体制下，我更支持律师，因自由职业给了其以行动呼吁法治的条件，而司法党化（不仅是人云亦云的行政化）在坚守法治方面举步维艰；倘民治和法治能顺利实现，我再转而支持法官。//: //: 龙聚村属合江，合江属泸州，共饮一条江。//: 再次手滑【民间记忆档案253：“三年饥饿”口述(210)】口述：刘敦平（1946年生，四川泸州市合江县白米乡龙聚村）采访：吴文光（1956年生）口述引文：后来连红苕都没得，只有找代食品，吃芭蕉头、糠粑粑、树皮，观音土，那哈饿死人就多了。我老汉屙不出来，用手抠…61年死了，39岁…（链接）一大堆溢美之词涌上来，谁也受不了啊！//: 就像是市长的亲妈回来了！！！：安阳日报：刘洋踏出车门那一刻时间似乎凝固了。市委书记张笑东来了，市委副书记、市长马林青来了……在一片期盼的目光中，当刘洋踏出列车门的那一刻，时间似乎凝固了，她的脸上挂满了自信而温暖的笑容。——段郎点评：凝固了······瞧这词用的，要不要这么夸张~~~兄弟之间有什么不能谈的？//: 大陆标题：习近平在博鳌会见台湾前副领导人萧万长一行老萧很开心的样子，摄于海南博鳌.//: 走到部长这一步也不容易哦！这是长期教育培养严密的考察和提拔上来的。//: 從上到下都是這麽干的，小錢小道，大錢大道。 //:  【刘志军落马后交代的最可怕的一句话】刘志军落马后曾说，他帮助丁书苗把企业做大做强，是为自己的仕途打造经济基础，以备在他需要的时候，丁书苗能为他奔走，并用金钱铺路。这句话比他生活腐败，收受巨额贿赂更加可怕。可见铁道部长不是他的最终目标，他还想上一步。不是靠业绩、官德，而是金钱铺道！在黑恶势力面前善良都是弱势群体。//: 在黑恶势力面前善良都是弱势群体。//: 这些鱼和猪生的不一定伟大，但死的肯定光荣。【让人感激的死鱼、死猪】上海泗泾塘出现上千条死鱼，各项水质指标均达标。显然，这些鱼肯定是＂舍己救人＂，吸干净水中的毒质而英雄牺牲的。同样可歌可泣的是此前黄浦江1万头死猪，即使腐烂了也要坚决保持水质正常。咱中国人道德水平不咋地，但养出来的死鱼死猪却堪称世界道德楷模。//: 【"红色的水"就是不达标 苯胺超标70倍】7日，沧县政府公布水质检测结果：小朱庄村养鸡场内井水苯胺含量为7.33毫克/升，为饮用水标准0.1毫克/升的73.3倍。化工厂开始拆除。村民说，村里很多人罹患癌症，难道政府和化工厂不该负责吗？“红豆局长”邓连军已被免职。【神一般的逻辑】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民二十几年来只能饮用桶装水生活，做饭都用纯净水。沧县环保局局长称：“红色的水不等于不达标的水，你比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红水，那咱煮出的饭也可能是红的，不等于不达标。”央视送俺一本吧，俺对这个有兴趣。 《守夜人呓语》， 十多年来的学术自选集，涉及文学批评、思想史研究和哲学研究。文风犀利，多有洞见：小说始于野史、历史具有摇头丸规律、诗歌和力比多捆绑在一起、从肉身角度解读鲁迅、孔子和老子是被后人背叛的灵魂医生…… 出版，请@ 好友转发，送5本，4月15日抽奖。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。2752 2346 450 100 -942 ！！！禽流感弄得大家紧张兮兮。俺家有一只小黄鸟，每天只在家里，不往外放，它会得禽流感吗？俺每天逗它玩，喂完了都要洗手一遍又一遍一遍又一遍一遍又一遍……哈哈哈，好办法。【福州一班级男生每人出180，击退骚扰班花高帅富】小蕾是福州某大学班花，引得很多高帅富狂追，特别是一富二代，天天开宝马在门口堵，小蕾很苦恼。男生们知道后忿忿不平，便全班男同学AA每人出180，租来保时捷，让会开车男生充＂更高帅富＂，故意当着宝马面把小蕾甜蜜接走。自此宝马兄羞愧隐退。还真是这么回事。纠正一个大的错案，比如聂树斌案，比种一百棵树影响大多了。//: 政治局七常委在北京集体乘车植树 习近平连种多棵树 // 小习晋平主席 ，你就是种一万颗树也不如你拍死一只蝇 。 // 你说要大虎拍蝇 ， 遍地贪官 、杂种 ，晋平你是看不见 、还是不知道政治局七常委在北京集体乘车植树 习近平连种多棵树 // 小习晋平主席 ，你就是种一万颗树也不如你拍死一只蝇 。 // 你说要大虎拍蝇 ， 遍地贪官 、杂种 ，晋平你是看不见 、还是不知道哼哼，还好。【世卫组织：H7N9禽流感与黄浦江死猪无关】世界卫生组织驻华代表称，中国最近报告的病例是首次人感染H7N9病例，尚无显示有人际传播。造成黄埔江死猪的因素很多，已检测的猪中，流感病毒检测为阴性，临床表现不符合流感的表现。不知这孩子现在怎么样了？//: //: 宝贝可怜。【13岁女孩火海救母 全身95%被烧伤】她叫闫倩玉，是一个农家13岁女孩。20多天前，家中失火，为了救妈妈，她烧伤面积达95%。家人把她送医院后，就再也没有来看过她。“爸妈被烧得怎么样啦？我想回家照顾爸妈…”这是她醒来后对医生护士说的第一句话。（大河报） //: //: //: //: 转发微博敬告政府：我们呼吁民主并非因为我们真的活不下去，我们只是想为自己及子孙后代争取一个更为民主更为开放更有利于激发民族创新能力的社会环境，请给我们同时也给你们自己的子孙后代创造一个更为民主更为自由的社会环境，让国人不再被外人耻笑为奴隶，让落后挨打的惨剧永不再中国大地重演！//: 关塔那摩案，美国最高法院处处和总统小布什做对，以维护关塔那摩犯人的基本法律权利。。。正因为最高法院将捍卫宪法所保护的个人权利、平等自由视为己任，才能获得民众的信任和高支持率。她经办的案子不知有多少是冤案！！！说无懈可击我是绝对不相信的。//: //: //: //: 抄送作家草军书: 记者经过调查得知，聂海芬不仅是当年张辉、张高平案的审核人，也是勾海峰案的审核人。当年勾海峰案中，被枪决的勾海峰作案动机也没有查明。网上很多人要求警方法办制造5·18叔侄奸杀冤案的杭州市公安局预审大队长聂海芬。想让这个蛇蝎心肠傻B女进监狱是不可能的，她现在的“失踪”应该是警方的安排，让它躲起来避风头。这个女人经办了300起死刑案，冤案不可能就这一起。这样的魔鬼竟是女神探、三八红旗手、还自编教材给警校学生上课。神的国度//: 转发微博。法院、检察院都在维稳！叫他们让国外的法律训练训练吧！//: “国人移民在海外抢购房产，推高物价，引起当地居民不满”。不是吗？在国内见什么，抢什么，甚至连墓地都抢，只要有需求，没有不抢的，恨不得把太阳都占为己有。抢已变成一种习惯，在国内抢不过瘾，抢到全世界了。抢其实就是自私冷漠行为，“朱门酒肉臭“国人移民在海外抢购房产，推高物价，引起当地居民不满”。不是吗？在国内见什么，抢什么，甚至连墓地都抢，只要有需求，没有不抢的，恨不得把太阳都占为己有。抢已变成一种习惯，在国内抢不过瘾，抢到全世界了。抢其实就是自私冷漠行为，“朱门酒肉臭路有冻死骨”是对其行为最真实的写照。这些抢的人，恐怕没有几块好饼。//: “国人移民在海外抢购房产，推高物价，引起当地居民不满”。不是吗？在国内见什么，抢什么，甚至连墓地都抢，只要有需求，没有不抢的，恨不得把太阳都占为己有。抢已变成一种习惯，在国内抢不过瘾，抢到全世界了。抢其实就是自私冷漠行为，“朱门酒肉臭“国人移民在海外抢购房产，推高物价，引起当地居民不满”。不是吗？在国内见什么，抢什么，甚至连墓地都抢，只要有需求，没有不抢的，恨不得把太阳都占为己有。抢已变成一种习惯，在国内抢不过瘾，抢到全世界了。抢其实就是自私冷漠行为，“朱门酒肉臭路有冻死骨”是对其行为最真实的写照。钢珠枪也是在禁止之列的吧？//: //: 转发微博【郑州两辆公交车行驶途中遭“枪击” 车窗玻璃爆裂】4月6日，在建设路与前进路交叉口西侧路北，行进着的1路和108路公交车，被周边楼上射出的“钢珠”击碎车窗玻璃。车窗留下7个弹孔一样的洞。司机怀疑有人用钢珠枪袭击，满车乘客惊魂不已。   民警目前正全力调查此事。wxb     这个梦不错。//: 我们大家共同的中国梦，就应该是为广大的青少年创设条件、打造平台、营造氛围，让每位青少年通过勤奋、坚持不懈、正直，经过上大学、努力工作就可以达到成功！！！十八世纪美国人提出的美国梦，就是这样实现的。我们大家共同的中国梦，就应该是为广大的青少年创设条件、打造平台、营造氛围，让每位青少年通过勤奋、坚持不懈、正直，经过上大学、努力工作就可以达到成功！！！十八世纪美国人提出的美国梦，就是这样实现的。//: 【网友曝光两辆公车，南京纪委通报了一辆】 //:另外一辆苏AS0886属于江苏省国税局的，南京纪委管不了。 //: 嘿嘿~还有一辆是省牌~人家是市纪委不敢管啊【关注公车私用】昨日， 曝光：5日，两辆南京牌照公车停至仪征一饭店门口，疑似公款吃饭，引发关注。对此， 刚刚通报称：4月5日上午，南京市规划监察支队驾驶员昝某未经请示，私自驾驶公车苏A05517到仪征办事。处理：昝某待岗半年，扣除半年奖金，补交路费，作出检查，通报批评。//: 回复:好对子。 //:例外，成第一夫人品牌；意外，成官员挡箭盾牌。 //:更正，十天碾死三农民的是开车司机，都是意外，与地方官员无关，也与开发商无关。你猜习大大在教训谁？是宣战的金三胖，还是十天碾死三农民的中国官员？禽流感弄得大家紧张兮兮。俺家有一只小黄鸟，每天只在家里，不往外放，它会得禽流感吗？俺每天逗它玩，喂完了都要洗手一遍又一遍一遍又一遍一遍又一遍……哈哈哈，好办法。【福州一班级男生每人出180，击退骚扰班花高帅富】小蕾是福州某大学班花，引得很多高帅富狂追，特别是一富二代，天天开宝马在门口堵，小蕾很苦恼。男生们知道后忿忿不平，便全班男同学AA每人出180，租来保时捷，让会开车男生充＂更高帅富＂，故意当着宝马面把小蕾甜蜜接走。自此宝马兄羞愧隐退。还真是这么回事。纠正一个大的错案，比如聂树斌案，比种一百棵树影响大多了。//: 政治局七常委在北京集体乘车植树 习近平连种多棵树 // 小习晋平主席 ，你就是种一万颗树也不如你拍死一只蝇 。 // 你说要大虎拍蝇 ， 遍地贪官 、杂种 ，晋平你是看不见 、还是不知道政治局七常委在北京集体乘车植树 习近平连种多棵树 // 小习晋平主席 ，你就是种一万颗树也不如你拍死一只蝇 。 // 你说要大虎拍蝇 ， 遍地贪官 、杂种 ，晋平你是看不见 、还是不知道哼哼，还好。【世卫组织：H7N9禽流感与黄浦江死猪无关】世界卫生组织驻华代表称，中国最近报告的病例是首次人感染H7N9病例，尚无显示有人际传播。造成黄埔江死猪的因素很多，已检测的猪中，流感病毒检测为阴性，临床表现不符合流感的表现。不知这孩子现在怎么样了？//: //: 宝贝可怜。【13岁女孩火海救母 全身95%被烧伤】她叫闫倩玉，是一个农家13岁女孩。20多天前，家中失火，为了救妈妈，她烧伤面积达95%。家人把她送医院后，就再也没有来看过她。“爸妈被烧得怎么样啦？我想回家照顾爸妈…”这是她醒来后对医生护士说的第一句话。（大河报） //: //: //: //: 转发微博敬告政府：我们呼吁民主并非因为我们真的活不下去，我们只是想为自己及子孙后代争取一个更为民主更为开放更有利于激发民族创新能力的社会环境，请给我们同时也给你们自己的子孙后代创造一个更为民主更为自由的社会环境，让国人不再被外人耻笑为奴隶，让落后挨打的惨剧永不再中国大地重演！//: 关塔那摩案，美国最高法院处处和总统小布什做对，以维护关塔那摩犯人的基本法律权利。。。正因为最高法院将捍卫宪法所保护的个人权利、平等自由视为己任，才能获得民众的信任和高支持率。她经办的案子不知有多少是冤案！！！说无懈可击我是绝对不相信的。//: //: //: //: 抄送作家草军书: 记者经过调查得知，聂海芬不仅是当年张辉、张高平案的审核人，也是勾海峰案的审核人。当年勾海峰案中，被枪决的勾海峰作案动机也没有查明。网上很多人要求警方法办制造5·18叔侄奸杀冤案的杭州市公安局预审大队长聂海芬。想让这个蛇蝎心肠傻B女进监狱是不可能的，她现在的“失踪”应该是警方的安排，让它躲起来避风头。这个女人经办了300起死刑案，冤案不可能就这一起。这样的魔鬼竟是女神探、三八红旗手、还自编教材给警校学生上课。神的国度//: 转发微博。法院、检察院都在维稳！叫他们让国外的法律训练训练吧！//: “国人移民在海外抢购房产，推高物价，引起当地居民不满”。不是吗？在国内见什么，抢什么，甚至连墓地都抢，只要有需求，没有不抢的，恨不得把太阳都占为己有。抢已变成一种习惯，在国内抢不过瘾，抢到全世界了。抢其实就是自私冷漠行为，“朱门酒肉臭“国人移民在海外抢购房产，推高物价，引起当地居民不满”。不是吗？在国内见什么，抢什么，甚至连墓地都抢，只要有需求，没有不抢的，恨不得把太阳都占为己有。抢已变成一种习惯，在国内抢不过瘾，抢到全世界了。抢其实就是自私冷漠行为，“朱门酒肉臭路有冻死骨”是对其行为最真实的写照。这些抢的人，恐怕没有几块好饼。//: “国人移民在海外抢购房产，推高物价，引起当地居民不满”。不是吗？在国内见什么，抢什么，甚至连墓地都抢，只要有需求，没有不抢的，恨不得把太阳都占为己有。抢已变成一种习惯，在国内抢不过瘾，抢到全世界了。抢其实就是自私冷漠行为，“朱门酒肉臭“国人移民在海外抢购房产，推高物价，引起当地居民不满”。不是吗？在国内见什么，抢什么，甚至连墓地都抢，只要有需求，没有不抢的，恨不得把太阳都占为己有。抢已变成一种习惯，在国内抢不过瘾，抢到全世界了。抢其实就是自私冷漠行为，“朱门酒肉臭路有冻死骨”是对其行为最真实的写照。钢珠枪也是在禁止之列的吧？//: //: 转发微博【郑州两辆公交车行驶途中遭“枪击” 车窗玻璃爆裂】4月6日，在建设路与前进路交叉口西侧路北，行进着的1路和108路公交车，被周边楼上射出的“钢珠”击碎车窗玻璃。车窗留下7个弹孔一样的洞。司机怀疑有人用钢珠枪袭击，满车乘客惊魂不已。   民警目前正全力调查此事。wxb     这个梦不错。//: 我们大家共同的中国梦，就应该是为广大的青少年创设条件、打造平台、营造氛围，让每位青少年通过勤奋、坚持不懈、正直，经过上大学、努力工作就可以达到成功！！！十八世纪美国人提出的美国梦，就是这样实现的。我们大家共同的中国梦，就应该是为广大的青少年创设条件、打造平台、营造氛围，让每位青少年通过勤奋、坚持不懈、正直，经过上大学、努力工作就可以达到成功！！！十八世纪美国人提出的美国梦，就是这样实现的。//: 【网友曝光两辆公车，南京纪委通报了一辆】 //:另外一辆苏AS0886属于江苏省国税局的，南京纪委管不了。 //: 嘿嘿~还有一辆是省牌~人家是市纪委不敢管啊【关注公车私用】昨日， 曝光：5日，两辆南京牌照公车停至仪征一饭店门口，疑似公款吃饭，引发关注。对此， 刚刚通报称：4月5日上午，南京市规划监察支队驾驶员昝某未经请示，私自驾驶公车苏A05517到仪征办事。处理：昝某待岗半年，扣除半年奖金，补交路费，作出检查，通报批评。//: 回复:好对子。 //:例外，成第一夫人品牌；意外，成官员挡箭盾牌。 //:更正，十天碾死三农民的是开车司机，都是意外，与地方官员无关，也与开发商无关。你猜习大大在教训谁？是宣战的金三胖，还是十天碾死三农民的中国官员？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。转发微博【公安局长狱中翻供：称其有罪供述全部是屈打成招】北京大兴公安局长陈德宝，因贪污罪和受贿罪被吉林辽源市中级人民法院判处有期徒刑20年，其涉案金额约在1500万余元。开始服刑的陈德宝委托律师向辽源市中级人民法院提出申诉，称其有罪供述全部是屈打成招。评：报应来了？！转发微博【公安局长狱中翻供：称其有罪供述全部是屈打成招】北京大兴公安局长陈德宝，因贪污罪和受贿罪被吉林辽源市中级人民法院判处有期徒刑20年，其涉案金额约在1500万余元。开始服刑的陈德宝委托律师向辽源市中级人民法院提出申诉，称其有罪供述全部是屈打成招。评：报应来了？！问得有理。//:  北京高中为何宁愿撤销也不扩招外地学生？【】 //: 再问：“为什么港澳台和外国人的孩子都可以在北京上高中，而我们中国人的孩子不可以？”博主认真地制作了这么多资料，辛苦了。通过这些详实的资料，我们可以进一步了解过去的那个时代。//: 转发微博原泸州地委书邓自力回忆3年饥荒:有人骗孩子杀 煮熟卖肉.据邓自力《坎坷人生》"后来,卖人肉吃人肉的可怕的事也发生了.宜宾市就发生了将小孩骗到家中,整死煮熟后作为兔肉到街上卖的事."廖伯康据省委文件推算出大饥荒四川非正常死亡已超1000万人,杨尚昆比较了中央办公厅所掌握的数字,认为廖的数字是可靠的每一个公民都要学会规范警察的执法行为，既是为了整个社会，也是为了保护自己。//: 警察没有权力不经法律程序，随便找公民到派出所谈谈。如果大家不关注 的遭遇，以后说不定哪一天，警察也会没有任何法律手续找你或我去派出所聊聊。关注 的意义在于规范【紧急关注】江苏常州钟楼区西新桥派出所警察陈太良无故打人.  好多环节出毛病。判，女神探，袁连芳（这种违法的取证方法应该取缔），任何一个环节做得好一些，都不会出现这个冤案。可惜没有。视频：浙江奸杀冤案当事人受访称遭逼供7天7夜   （分享自 ）视频：浙江奸杀冤案当事人受访称遭逼供7天7夜   （分享自 ）//: //://: 刚才与老彭告别时，他抱着我痛哭。我非常难过。开发商不赔偿、甚至不谈判，黑夜挖别人墙角、利用黑社会砸人家的车，报警警不管，政府不出面，你这个政府是干吗的？！  老师专程从北京赶到长沙看望为反强拆准备拼命的越战老兵 。湖南海林馨香雅苑开发商湖南省人大代表聂西安动用黑社会深夜砸车、在没有任何施工手续的情况下日夜非法逼迁。私有财产神圣不可侵犯，支持老兵正义之举！ 我在://: //: 尼玛【广西派出所长强奸13岁幼女 理直气壮声称买春】作为一名人民警察，还是派出所所长，不管是买春还是强奸，这可都是犯罪，而且还是知法犯法，罪加一等。还根据其母女的描述：全州县公安局刑警队竟然出现篡改口供的事。  //: //://:在京随迁子女家长纪实【】//: 一个国家连自己的国民都不受尊重，那肯定是个猥琐不入流的国家，说什么“崛起”是根本不可能的。//: 荒唐奇闻3月28日，部分非京籍家长聚集北四环奥运大厦门口请愿；4月2日，12位非京籍初三学生委托律师正式起诉北京市教委，质疑北京市教委歧视800万非京籍人士孩子不能平等接受教育的权利，为什么港澳台和外国人的孩子都可以在北京上高中，而我们中国人的孩子不可以在北京上高中呢？走自己的路，叫别人说去吧//: //: 转发微博【外国人恶意诬陷中国？】CCTV说中国人民是最幸福的人民，可联合国发布的全球幸福报告说：世界上最幸福的国家大多在北欧：丹麦、芬兰、挪威依次占据了前3席，超级大国美国位列榜单第11名，中国则排在第112位。这简直欺人太甚了，我们这么伟大的国家怎么能排到100多名呢？  //: 鹰派原来是猴派中国一些所谓的“鹰派人物”，脑容量总让人捉鸡，鼓吹战争，蔑视人命，既无战略远见，又无战术韬略，除了大言惑众，取媚于人，实在百无一用。这种“鹰派”其实是“猴派”，只可做优伶娱人而已。机会主义犬儒主义大行其道！//: 转发微博【改革为什么改不动?】我们的社会,没有原则，没有是非，没有信念，没有理念，只有自以为得意的“老谋深算”。改革为什么改不动？还没改呢，整天就盘算改错了结果会怎么样；腐败还没反呢，就先琢磨贪官不干怎么办。机会主义犬儒主义大行其道，而对正义的追求往往被看做是幼稚和不成熟。---孙立平就是要死磕。//: 附议！//://: 支持死磕，违法是那些不法官员的死穴，要抓住不放。//:转发微博杨金柱和斯伟江要代理王全章律师，死磕江苏法院，预示着事件的升级。这可吓坏了一些“冷静”的朋友，惊呼如此可能会“两败俱伤”，不利于推定法治。我看正相反。从李庄案、北海案、小河案等经典死磕案例来看，所谓死磕，恰恰是为了法治。目前，法治已经被蹂躏得如此可怜，别无选择，唯有死磕！//: //: //: //: //: //: 被法院逼出来的裸体模特之二【无惧跨省！愤然转帖！】河南洛阳市委书记侄子砍死人，判三缓三，老人北京上访被抓，黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知所踪，老人侄子在郑州沿街乞讨四处寻人。官官相护，搞得老人家破人亡。老妇人被逼绝境，拦住法警车，裸体喊冤求关注。这究竟是个法治社会，还是丛林社会？弱势群体怎么活？转发微博【公安局长狱中翻供：称其有罪供述全部是屈打成招】北京大兴公安局长陈德宝，因贪污罪和受贿罪被吉林辽源市中级人民法院判处有期徒刑20年，其涉案金额约在1500万余元。开始服刑的陈德宝委托律师向辽源市中级人民法院提出申诉，称其有罪供述全部是屈打成招。评：报应来了？！转发微博【公安局长狱中翻供：称其有罪供述全部是屈打成招】北京大兴公安局长陈德宝，因贪污罪和受贿罪被吉林辽源市中级人民法院判处有期徒刑20年，其涉案金额约在1500万余元。开始服刑的陈德宝委托律师向辽源市中级人民法院提出申诉，称其有罪供述全部是屈打成招。评：报应来了？！问得有理。//:  北京高中为何宁愿撤销也不扩招外地学生？【】 //: 再问：“为什么港澳台和外国人的孩子都可以在北京上高中，而我们中国人的孩子不可以？”博主认真地制作了这么多资料，辛苦了。通过这些详实的资料，我们可以进一步了解过去的那个时代。//: 转发微博原泸州地委书邓自力回忆3年饥荒:有人骗孩子杀 煮熟卖肉.据邓自力《坎坷人生》"后来,卖人肉吃人肉的可怕的事也发生了.宜宾市就发生了将小孩骗到家中,整死煮熟后作为兔肉到街上卖的事."廖伯康据省委文件推算出大饥荒四川非正常死亡已超1000万人,杨尚昆比较了中央办公厅所掌握的数字,认为廖的数字是可靠的每一个公民都要学会规范警察的执法行为，既是为了整个社会，也是为了保护自己。//: 警察没有权力不经法律程序，随便找公民到派出所谈谈。如果大家不关注 的遭遇，以后说不定哪一天，警察也会没有任何法律手续找你或我去派出所聊聊。关注 的意义在于规范【紧急关注】江苏常州钟楼区西新桥派出所警察陈太良无故打人.  好多环节出毛病。判，女神探，袁连芳（这种违法的取证方法应该取缔），任何一个环节做得好一些，都不会出现这个冤案。可惜没有。视频：浙江奸杀冤案当事人受访称遭逼供7天7夜   （分享自 ）视频：浙江奸杀冤案当事人受访称遭逼供7天7夜   （分享自 ）//: //://: 刚才与老彭告别时，他抱着我痛哭。我非常难过。开发商不赔偿、甚至不谈判，黑夜挖别人墙角、利用黑社会砸人家的车，报警警不管，政府不出面，你这个政府是干吗的？！  老师专程从北京赶到长沙看望为反强拆准备拼命的越战老兵 。湖南海林馨香雅苑开发商湖南省人大代表聂西安动用黑社会深夜砸车、在没有任何施工手续的情况下日夜非法逼迁。私有财产神圣不可侵犯，支持老兵正义之举！ 我在://: //: 尼玛【广西派出所长强奸13岁幼女 理直气壮声称买春】作为一名人民警察，还是派出所所长，不管是买春还是强奸，这可都是犯罪，而且还是知法犯法，罪加一等。还根据其母女的描述：全州县公安局刑警队竟然出现篡改口供的事。  //: //://:在京随迁子女家长纪实【】//: 一个国家连自己的国民都不受尊重，那肯定是个猥琐不入流的国家，说什么“崛起”是根本不可能的。//: 荒唐奇闻3月28日，部分非京籍家长聚集北四环奥运大厦门口请愿；4月2日，12位非京籍初三学生委托律师正式起诉北京市教委，质疑北京市教委歧视800万非京籍人士孩子不能平等接受教育的权利，为什么港澳台和外国人的孩子都可以在北京上高中，而我们中国人的孩子不可以在北京上高中呢？走自己的路，叫别人说去吧//: //: 转发微博【外国人恶意诬陷中国？】CCTV说中国人民是最幸福的人民，可联合国发布的全球幸福报告说：世界上最幸福的国家大多在北欧：丹麦、芬兰、挪威依次占据了前3席，超级大国美国位列榜单第11名，中国则排在第112位。这简直欺人太甚了，我们这么伟大的国家怎么能排到100多名呢？  //: 鹰派原来是猴派中国一些所谓的“鹰派人物”，脑容量总让人捉鸡，鼓吹战争，蔑视人命，既无战略远见，又无战术韬略，除了大言惑众，取媚于人，实在百无一用。这种“鹰派”其实是“猴派”，只可做优伶娱人而已。机会主义犬儒主义大行其道！//: 转发微博【改革为什么改不动?】我们的社会,没有原则，没有是非，没有信念，没有理念，只有自以为得意的“老谋深算”。改革为什么改不动？还没改呢，整天就盘算改错了结果会怎么样；腐败还没反呢，就先琢磨贪官不干怎么办。机会主义犬儒主义大行其道，而对正义的追求往往被看做是幼稚和不成熟。---孙立平就是要死磕。//: 附议！//://: 支持死磕，违法是那些不法官员的死穴，要抓住不放。//:转发微博杨金柱和斯伟江要代理王全章律师，死磕江苏法院，预示着事件的升级。这可吓坏了一些“冷静”的朋友，惊呼如此可能会“两败俱伤”，不利于推定法治。我看正相反。从李庄案、北海案、小河案等经典死磕案例来看，所谓死磕，恰恰是为了法治。目前，法治已经被蹂躏得如此可怜，别无选择，唯有死磕！//: //: //: //: //: //: 被法院逼出来的裸体模特之二【无惧跨省！愤然转帖！】河南洛阳市委书记侄子砍死人，判三缓三，老人北京上访被抓，黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知所踪，老人侄子在郑州沿街乞讨四处寻人。官官相护，搞得老人家破人亡。老妇人被逼绝境，拦住法警车，裸体喊冤求关注。这究竟是个法治社会，还是丛林社会？弱势群体怎么活？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。成了死结？未必//: 转发微博【路透社：中国环保战败阵于国有污染企业】中央迫切要解决数十年的环境破坏问题并提升发展质量，然而地方官僚主义及国有大型排污企业成为阻挠。由于依赖排污企业提供的税收和就业，地方政府一直被视为推行环境保护的重大阻力；另外，国企与政府的裙带关系也动摇着中央处理的决心。？//: //: 果然是世界都市，不同凡响。 //: //: //: 上海人民行动起来了？ //: //: //: 支持维权！【上海数千民众到市信访处维权】4月3日上午是上海公民维权抗议日，数千民众聚集在上海市政府、市人大（人民大道200号）信访办门前抗议。抗议权力强拆（或偷拆）房屋、掠夺农民土地不补偿，不安置劳动力、不给享受低保，长期处于饥饿状态，抗议司法腐败有法不依等，甚至打出“自由民主 捍卫人权”标语！哇，果然！//: 神奇！//: 都怪地图太细，40*10米的字都能看到，这大小的字一个小时都能做出来//: 原来如此。 // //: 呃，或许将来会推出规划好签到路线，用签到的点亮地图功能示爱以及其他行为艺术 //: 卫星地图作画写字介种新艺术行为将流行咩? //:【陕西临潼卫星地图现爱情告白 网友：向秦始皇表白】“用谷歌卫星地图搜索陕西省西安市临潼区陈家窑，在地图南边你发现了什么！”网友“我等不了你了_少年”在新浪微博发了一条揭秘微博，微博的配图是谷歌卫星地图，在地图北侧的山坡上，清楚显示出了“I LOVE YOU”三个英文单词。//: //:转发微博[在所有不法对待中，这是最文明的一次］在靖江法院法庭上遭到拒绝，庭后遭遇司法拘留，但整体上来说，这是我办理此类案件中遭遇最好的一次，毕竟靖江用了形式上文明的方法，我曾经遭遇过黑龙江法官王传发的谩骂和殴打，遭遇上海徐敏芳法官的当庭驱逐，遭遇唐山公安的汽车夹击。影响没有这么大而已。//: 没错//:转发微博朝鲜民主主义人民共和国？哪里有什么朝鲜民主主义人民共和国？！欺世盗名，骗人的！它分明就是代代世袭的金氏家族及其七大姑八大姨构成的私利集团以恐怖主义手段掌控的一座集中营。这些恐怖分子正“在中国家门口生事”，妄图“为一己之私搞乱世界” 。它是中国人民的一个噩梦。//: //: //: 何时的事情？ //:         @    富士康最新新闻:分享图片年仅48岁,因超常加班猝死,图片中为死者妻子与儿子.前两天就在维权,被保安殴打,八十多岁的老母亲住院.富士康南大门已被特警围住保护起来.可怜的那个“犹太民族”……//: //:已经被赶进来了//: //: 下一个就是大陆中国人//: 下一个会是哪个民族？文革研究需要大搞特搞，必须把“文革”弄到永世不得翻身再踏上一只脚，然后才能引起真正的警醒。转发微博法学家于浩成：先易后难，比较好做的还是开放报禁，政府不需要花费任何代价，只要你不去禁止他就行了，开放报禁应该成为我们改革的一个切入口。早在1988年，统战部召开政治多元化的讨论，开了三天，当时我就主张有中国大陆和台湾的学者参加，共同制定一个大中华宪法，成立一个联邦制的国家。转发微博  板蓝根在预防H1N1流感和H3N2等普通流感方面确有一定作用，但能否抗H7N9病毒，目前还没有结果。上海仅是分离、检测并证实H7N9病毒就用了20多天时间，要在短短几天内就研究出H7N9的预防药是很难实现的事情。 ——工程院院士钟南山谈板蓝根。 //: //: 腐败总是在愚昧的地区更多。 //: 消灭愚昧比消灭腐败重要。//: 爱国就要为人民群众争取最大的利益，消灭腐败。是介绍《白门柳》这本书的书（书评），还是《白门柳》这本书？《白门柳：一部讲述传统知识分子参政乱象的史诗》：茅盾文学奖中最值得反复品味的历史小说，耗费刘斯奋16年光阴的史诗巨著！翻开本书，带您看尽传统知识分子的参政百态。详情随手转发这条微博，随机送书5本！4月14日22点截止，快转哦！一流的公安后台！陕西神木县鸟巢洗头按摩中心广告语：一流的公安后台。这被网友称为世界上“最坦诚的广告语”。关于军车，美国的做法：2011年华盛顿市议会议长布朗曾经用公家的钱租用了一辆高档林肯越野车，被《华盛顿邮报》曝光，成为大新闻。市政府专门成立委员会进行调查。尽管按照美国的相关法规，布朗...  （使用新浪长微博工具发布 ）让人说话，天塌不下来！//: 组织不这么看，他们知道自己很虚弱，只要公开真相、只要言论自由，只要公平选举，就会彻底完蛋。//: 一个充满自信、坚信自己足够强大的媒体是不会、也不应该对赤子满怀善意的批评和言论随意封杀的。让人说话，天塌不下来！工欲善其事必先利其器。团结一切可以团结的力量，最大限度的争取宪法和法律赋予的知情权和表达权，坚决同各种破坏言论自由的人和组织斗争到底！成了死结？未必//: 转发微博【路透社：中国环保战败阵于国有污染企业】中央迫切要解决数十年的环境破坏问题并提升发展质量，然而地方官僚主义及国有大型排污企业成为阻挠。由于依赖排污企业提供的税收和就业，地方政府一直被视为推行环境保护的重大阻力；另外，国企与政府的裙带关系也动摇着中央处理的决心。？//: //: 果然是世界都市，不同凡响。 //: //: //: 上海人民行动起来了？ //: //: //: 支持维权！【上海数千民众到市信访处维权】4月3日上午是上海公民维权抗议日，数千民众聚集在上海市政府、市人大（人民大道200号）信访办门前抗议。抗议权力强拆（或偷拆）房屋、掠夺农民土地不补偿，不安置劳动力、不给享受低保，长期处于饥饿状态，抗议司法腐败有法不依等，甚至打出“自由民主 捍卫人权”标语！哇，果然！//: 神奇！//: 都怪地图太细，40*10米的字都能看到，这大小的字一个小时都能做出来//: 原来如此。 // //: 呃，或许将来会推出规划好签到路线，用签到的点亮地图功能示爱以及其他行为艺术 //: 卫星地图作画写字介种新艺术行为将流行咩? //:【陕西临潼卫星地图现爱情告白 网友：向秦始皇表白】“用谷歌卫星地图搜索陕西省西安市临潼区陈家窑，在地图南边你发现了什么！”网友“我等不了你了_少年”在新浪微博发了一条揭秘微博，微博的配图是谷歌卫星地图，在地图北侧的山坡上，清楚显示出了“I LOVE YOU”三个英文单词。//: //:转发微博[在所有不法对待中，这是最文明的一次］在靖江法院法庭上遭到拒绝，庭后遭遇司法拘留，但整体上来说，这是我办理此类案件中遭遇最好的一次，毕竟靖江用了形式上文明的方法，我曾经遭遇过黑龙江法官王传发的谩骂和殴打，遭遇上海徐敏芳法官的当庭驱逐，遭遇唐山公安的汽车夹击。影响没有这么大而已。//: 没错//:转发微博朝鲜民主主义人民共和国？哪里有什么朝鲜民主主义人民共和国？！欺世盗名，骗人的！它分明就是代代世袭的金氏家族及其七大姑八大姨构成的私利集团以恐怖主义手段掌控的一座集中营。这些恐怖分子正“在中国家门口生事”，妄图“为一己之私搞乱世界” 。它是中国人民的一个噩梦。//: //: //: 何时的事情？ //:         @    富士康最新新闻:分享图片年仅48岁,因超常加班猝死,图片中为死者妻子与儿子.前两天就在维权,被保安殴打,八十多岁的老母亲住院.富士康南大门已被特警围住保护起来.可怜的那个“犹太民族”……//: //:已经被赶进来了//: //: 下一个就是大陆中国人//: 下一个会是哪个民族？文革研究需要大搞特搞，必须把“文革”弄到永世不得翻身再踏上一只脚，然后才能引起真正的警醒。转发微博法学家于浩成：先易后难，比较好做的还是开放报禁，政府不需要花费任何代价，只要你不去禁止他就行了，开放报禁应该成为我们改革的一个切入口。早在1988年，统战部召开政治多元化的讨论，开了三天，当时我就主张有中国大陆和台湾的学者参加，共同制定一个大中华宪法，成立一个联邦制的国家。转发微博  板蓝根在预防H1N1流感和H3N2等普通流感方面确有一定作用，但能否抗H7N9病毒，目前还没有结果。上海仅是分离、检测并证实H7N9病毒就用了20多天时间，要在短短几天内就研究出H7N9的预防药是很难实现的事情。 ——工程院院士钟南山谈板蓝根。 //: //: 腐败总是在愚昧的地区更多。 //: 消灭愚昧比消灭腐败重要。//: 爱国就要为人民群众争取最大的利益，消灭腐败。是介绍《白门柳》这本书的书（书评），还是《白门柳》这本书？《白门柳：一部讲述传统知识分子参政乱象的史诗》：茅盾文学奖中最值得反复品味的历史小说，耗费刘斯奋16年光阴的史诗巨著！翻开本书，带您看尽传统知识分子的参政百态。详情随手转发这条微博，随机送书5本！4月14日22点截止，快转哦！一流的公安后台！陕西神木县鸟巢洗头按摩中心广告语：一流的公安后台。这被网友称为世界上“最坦诚的广告语”。关于军车，美国的做法：2011年华盛顿市议会议长布朗曾经用公家的钱租用了一辆高档林肯越野车，被《华盛顿邮报》曝光，成为大新闻。市政府专门成立委员会进行调查。尽管按照美国的相关法规，布朗...  （使用新浪长微博工具发布 ）让人说话，天塌不下来！//: 组织不这么看，他们知道自己很虚弱，只要公开真相、只要言论自由，只要公平选举，就会彻底完蛋。//: 一个充满自信、坚信自己足够强大的媒体是不会、也不应该对赤子满怀善意的批评和言论随意封杀的。让人说话，天塌不下来！工欲善其事必先利其器。团结一切可以团结的力量，最大限度的争取宪法和法律赋予的知情权和表达权，坚决同各种破坏言论自由的人和组织斗争到底！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。开战——韩国胜出——南北统一——北韩解放人民高兴日子好过——鸭绿江边境安全——中国也长出了一口气朝鲜开战是好事，那朝鲜独裁统治政权就完了，朝政权完了就是给世界做了一件好事。分享图片分享图片2802,2707,824,812,91，-649 ！！！还是网上购物合适，加点小心别上当就是了。//: 作为纳税人，我同意。 //:再次呼吁媒体呼吁免费治疗H7N9患者，但专家指出免费治疗前提是人传人。在这里说两句：现在连是不是能通过人与人传染都没研究出来，等研究出来人早挂了。这时候我想起了人人都是纳税人。中国实行的是税内价，哪怕是乞丐，只要有购买行为，就免不了交税。作为纳税人，这个病我同意免费治疗，同意的请转发支持！//: //: //: //: //:转发微博 我们在靖江法院门口，王全璋律师与律师朋友，公民朋友们一起！        我在://: //: 最伟大的妇产科专家！【基督徒】林巧稚,中国现代妇产科医学奠基人，一生亲自接生5万多婴儿。开国盛典她受邀请，她却说：：天安门开大会和妇产科有什么牵连，我谢绝参加！50年土改运动要求她参加，她说：乡村土改和妇产科有什么关系？我拒绝参加！周毛欲介绍她加入组织，她说：我是基督徒，你们是无神论政党，我不能参加。转太便宜了//: //: 不怕黑社会，就怕社会黑。【百强县之首的农民月收入不足百元怎么办？】我是江苏昆山无土地农民，2000年家里有11.9亩良田被当地政府征光后的全部补偿是：每年每月每人可拿到不足百元的“征地款”，且到2015年止！！（这些年我逐级上访的结果是被拘留、劳教和数十次非法拘禁）    有限制词就是特色//: 既然是普世价值，就无任何必要再为其加上前缀来冠名。科学不分美国科学、德国科学、中国科学；良善价值也不应分儒家、基督、佛教；民主宪政更不应有东方、西方、某国特色之分。将普世价值加上前缀冠名，犯了缩小概念外延，改变概念内涵的逻辑错误。北京开始了！【北京：今日起进入防控禽流感的应急状态 暂停信鸽放飞活动】北京市防治重大动物疫病指挥部办公室召开会议，从今天（6日）起全市进入防控禽流感的应急状态。全市开始实行禽流感病毒防控工作零报告制度，每日下午4点半前将有关情况和数据报告给重大办。暂停信鸽放飞活动，暂不给予检疫出证。没有官府撑腰，他商人也好企业也好，敢这么横行霸道？//: //:草菅人命。三起碾人事件中，老百姓是最弱势的，肇事司机没有自身的利益诉求，他是附属于奸商的，是奸商的杀人工具。奸商背后有政府罩着，又有巨大的利益为先导，所以敢说：给我碾，碾死不要紧。官媒将碾人事件归结为百姓和企业之间的矛盾，只字不提官商勾结藐视法律的根本原因，避重就轻转焦点，装模作样充好人。真是祸害人//: 轉發微博【非典过去10年，你还记得小汤山医院吗？】这座7天7夜赶建而成的占地2.5万平方米的临时建筑曾被世界卫生组织专家称之为：“世界医疗史上的奇迹”。如今医院早已人去屋空，除了院子里的灌木和杂草，看不到任何生机与生气，就像《寂静岭》系列医院里面的场景，感觉到另类的恐怖//: 社会有些阴暗，不管结局如何，心寒的始终是弱者！//: 什么也别说了，你组织所有律师排成一行队，大家齐喊一句：我骄傲，律师战胜了法官，这多好！这是法律的胜利吗？！律师协会：王 被拘留时你们没有说话，现在对于那些勇敢地拘留王律师的法官们你们是不是需要说点什么？对于那些火速奔赴现场的律师是不是需要说点什么？对于关爱律师的几夜没眠博上呐喊的网民是不是需要说点什么？人家没悔过，法院的教育看来白费了。那么，究竟放的理由是什么呢？//: //: //://: 时代会记住这样的英雄！致敬！ 被押下去关小黑屋，被法警打掉水杯不让喝，法院没做笔录直接关人，他不屈不挠，拒绝签字，法院要放他时才录像询问，被他识破，说法院先处罚后取证，他不就范不配合。自己在拘留所买好了十天的用品。凌晨法院副院长找他谈话，他坚决不写悔过书，最后法院不得不放人。//: //: 媒体呼吁免费治疗H7N9患者，但专家指出免费治疗前提是人传人。在这里说两句：现在连是不是能通过人与人传染都没研究出来，等研究出来人早挂了。这时候我想起了人人都是纳税人。中国实行的是税内价，哪怕是乞丐，只要有购买行为，就免不了交税。作为纳税人，这个病我同意免费治疗，同意的请转发支持！开战——韩国胜出——南北统一——北韩解放人民高兴日子好过——鸭绿江边境安全——中国也长出了一口气朝鲜开战是好事，那朝鲜独裁统治政权就完了，朝政权完了就是给世界做了一件好事。分享图片分享图片2802,2707,824,812,91，-649 ！！！还是网上购物合适，加点小心别上当就是了。//: 作为纳税人，我同意。 //:再次呼吁媒体呼吁免费治疗H7N9患者，但专家指出免费治疗前提是人传人。在这里说两句：现在连是不是能通过人与人传染都没研究出来，等研究出来人早挂了。这时候我想起了人人都是纳税人。中国实行的是税内价，哪怕是乞丐，只要有购买行为，就免不了交税。作为纳税人，这个病我同意免费治疗，同意的请转发支持！//: //: //: //: //:转发微博 我们在靖江法院门口，王全璋律师与律师朋友，公民朋友们一起！        我在://: //: 最伟大的妇产科专家！【基督徒】林巧稚,中国现代妇产科医学奠基人，一生亲自接生5万多婴儿。开国盛典她受邀请，她却说：：天安门开大会和妇产科有什么牵连，我谢绝参加！50年土改运动要求她参加，她说：乡村土改和妇产科有什么关系？我拒绝参加！周毛欲介绍她加入组织，她说：我是基督徒，你们是无神论政党，我不能参加。转太便宜了//: //: 不怕黑社会，就怕社会黑。【百强县之首的农民月收入不足百元怎么办？】我是江苏昆山无土地农民，2000年家里有11.9亩良田被当地政府征光后的全部补偿是：每年每月每人可拿到不足百元的“征地款”，且到2015年止！！（这些年我逐级上访的结果是被拘留、劳教和数十次非法拘禁）    有限制词就是特色//: 既然是普世价值，就无任何必要再为其加上前缀来冠名。科学不分美国科学、德国科学、中国科学；良善价值也不应分儒家、基督、佛教；民主宪政更不应有东方、西方、某国特色之分。将普世价值加上前缀冠名，犯了缩小概念外延，改变概念内涵的逻辑错误。北京开始了！【北京：今日起进入防控禽流感的应急状态 暂停信鸽放飞活动】北京市防治重大动物疫病指挥部办公室召开会议，从今天（6日）起全市进入防控禽流感的应急状态。全市开始实行禽流感病毒防控工作零报告制度，每日下午4点半前将有关情况和数据报告给重大办。暂停信鸽放飞活动，暂不给予检疫出证。没有官府撑腰，他商人也好企业也好，敢这么横行霸道？//: //:草菅人命。三起碾人事件中，老百姓是最弱势的，肇事司机没有自身的利益诉求，他是附属于奸商的，是奸商的杀人工具。奸商背后有政府罩着，又有巨大的利益为先导，所以敢说：给我碾，碾死不要紧。官媒将碾人事件归结为百姓和企业之间的矛盾，只字不提官商勾结藐视法律的根本原因，避重就轻转焦点，装模作样充好人。真是祸害人//: 轉發微博【非典过去10年，你还记得小汤山医院吗？】这座7天7夜赶建而成的占地2.5万平方米的临时建筑曾被世界卫生组织专家称之为：“世界医疗史上的奇迹”。如今医院早已人去屋空，除了院子里的灌木和杂草，看不到任何生机与生气，就像《寂静岭》系列医院里面的场景，感觉到另类的恐怖//: 社会有些阴暗，不管结局如何，心寒的始终是弱者！//: 什么也别说了，你组织所有律师排成一行队，大家齐喊一句：我骄傲，律师战胜了法官，这多好！这是法律的胜利吗？！律师协会：王 被拘留时你们没有说话，现在对于那些勇敢地拘留王律师的法官们你们是不是需要说点什么？对于那些火速奔赴现场的律师是不是需要说点什么？对于关爱律师的几夜没眠博上呐喊的网民是不是需要说点什么？人家没悔过，法院的教育看来白费了。那么，究竟放的理由是什么呢？//: //: //://: 时代会记住这样的英雄！致敬！ 被押下去关小黑屋，被法警打掉水杯不让喝，法院没做笔录直接关人，他不屈不挠，拒绝签字，法院要放他时才录像询问，被他识破，说法院先处罚后取证，他不就范不配合。自己在拘留所买好了十天的用品。凌晨法院副院长找他谈话，他坚决不写悔过书，最后法院不得不放人。//: //: 媒体呼吁免费治疗H7N9患者，但专家指出免费治疗前提是人传人。在这里说两句：现在连是不是能通过人与人传染都没研究出来，等研究出来人早挂了。这时候我想起了人人都是纳税人。中国实行的是税内价，哪怕是乞丐，只要有购买行为，就免不了交税。作为纳税人，这个病我同意免费治疗，同意的请转发支持！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 转发微博他回过三千多封百姓来信，平反过三百万起冤案。他走过一千六百个县，却从来没用警车开道。他从来不搞特殊化，拒为女儿走后门，胞兄一辈子是农民。他自奉俭朴，用的是破家具，穿的是补丁衣服，家门甚至没有刷过漆。他有缺点但赤诚，他代表的是中国共产党人的良心！他就是胡-耀-邦。粗鄙文化占了上风//: 过有营养的日子，书，是不可或缺的。//: 好后生//: 偶今天超标了！//:其实爽//: 今天开始坚持看书 //:转发微博【今天，你读书了吗？】据统计，近年，中国人平均每年读书4.7本。而韩国人读11本、法国人20本、日本人40本、以色列人64本。每天花一刻钟看10页有价值的书，每年可以看3600多页。不难做到吧？可在很多人那里为什么那么难呢？//: //: //:今天的公民贴，公民184【不要为更坏辩护】新鲜出炉。。。趁热转。。。//: //: //: //: //: 30年前，阶级斗争可以杀人；30年后，硬道理同样杀人。//: //: 清明的祭奠，为那些因此而逝去的同胞！/: : 触目心不惊，麻木心不仁//请转给每个中国人看！！！//: 回复:恩。我们意见较大是因为没放辣椒 //:切，漂几条鱼在水面上就说河水污染，秀逗啦！这水是鱼汤，鱼汤，你们懂么！乡巴佬，浑浊是因为俺们加了胡椒粉！懂么，你们这群二逼。你们敢说你们家鱼汤上桌的时候，鱼不是死的是活的？【死猪刚漂完，又开始漂死鱼…】4日，网友发现上海泗泾古镇的泗泾塘漂浮着不少死鱼，到了5日，近百米的河道上死鱼已多达上千条，附近居民称上月底死鱼变陆续浮起，澄清的河水也越来越浑浊，腥臭越来越厉害。市民猜测可能被下了药，或者河水被污染。环保部门已介入调查。新闻晨报这对吸烟者是个沉重的打击。【专家披露H7N9流感死亡病例特点：吸烟男性居多】“就现有有限的资料，包括死亡的6例确诊病例，再把上海父子感染肺炎去世的患者也算进，死亡患者8人，7名是男性。”患者的生活史中一例吸烟20年，一例达38年。吸烟的病人，肺功能不好的病人，可能容易感染病毒，受到“攻击”。（钱江晚报）是打肿脸充胖子还是那律师真的悔改了？哈哈哈//: 靖江法院很幽默。//: 靖江法院有能耐，两三天的训诫就让一个冥顽不化的律师回心转意。【我为律师同行感到自豪】江苏靖江法院释放了王全璋律师，虽然事情尚未完全解决，但算是有了一些效果。滥用公权力者低头了，这是职业的尊严，也是法律的尊严。我为律师同行感到自豪，尤其在一线死磕的。这个年代，需要这种精神，死磕的精神，你们也承受了很大的风险。也特别感谢和律师一起呼吁的人们。//: //: //: 猪，鱼，下一个是什么？ //:转发微博【上海死鱼来袭：泗泾塘死鱼绵延近百米 死因不明切勿捕捞食用】泗泾古镇附近的一条重要景观河道，每逢假日便成了市民休闲散步的好去处。不过，最近踏青的市民却发现，河里不知为何漂浮起大量死鱼，不少市民不得不捂着鼻子逃离。    祝贺//: //:感谢 为王登朝、朱亚年（68岁）所做的一切！你受委屈了！感谢所有朋友的人关心，我自由了...转发微博【富士康员工多吃两粒安眠药被疑自杀遭解聘】4月2日，27岁的张某准备休息，便取出4颗吃了下去。这一幕恰巧被同宿舍的工友看到，误以为他想不开欲服药自杀，于是立即向公司汇报，随后公司工作人员拨打120，救护车将张某军带去医院洗胃。最终被公司以“威胁公司，扰乱正常管理”为由解聘。（南方都市报）咱都不说他平地是否违法，只听这句话是不是不靠谱：五龙乡党委书记吴炜安介绍，……土地平整后就会修成梯田，到时耕地面积会扩大……原来坑洼不平的土地平整以后会面积扩大么？甘肃6个村庄耕地被强行推平 村民称未签同意书    （分享自 ）甘肃6个村庄耕地被强行推平 村民称未签同意书    （分享自 ）//: 那是因为碾死别人时纸把火包住了只好靠我们屁民横挑鼻子竖挑眼逼迫他们懂规矩了//: //:转发微博禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。说实话这次透明度超过10年前非典，但仍不够，因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。看陈希米的书，字字句句时时处处沉浸着对史铁生的怀念。咳，人生就是一条不归路。他是无论如何也回不来了。那种空荡荡的感觉叫抓心挠肝。//: 转发微博他回过三千多封百姓来信，平反过三百万起冤案。他走过一千六百个县，却从来没用警车开道。他从来不搞特殊化，拒为女儿走后门，胞兄一辈子是农民。他自奉俭朴，用的是破家具，穿的是补丁衣服，家门甚至没有刷过漆。他有缺点但赤诚，他代表的是中国共产党人的良心！他就是胡-耀-邦。粗鄙文化占了上风//: 过有营养的日子，书，是不可或缺的。//: 好后生//: 偶今天超标了！//:其实爽//: 今天开始坚持看书 //:转发微博【今天，你读书了吗？】据统计，近年，中国人平均每年读书4.7本。而韩国人读11本、法国人20本、日本人40本、以色列人64本。每天花一刻钟看10页有价值的书，每年可以看3600多页。不难做到吧？可在很多人那里为什么那么难呢？//: //: //:今天的公民贴，公民184【不要为更坏辩护】新鲜出炉。。。趁热转。。。//: //: //: //: //: 30年前，阶级斗争可以杀人；30年后，硬道理同样杀人。//: //: 清明的祭奠，为那些因此而逝去的同胞！/: : 触目心不惊，麻木心不仁//请转给每个中国人看！！！//: 回复:恩。我们意见较大是因为没放辣椒 //:切，漂几条鱼在水面上就说河水污染，秀逗啦！这水是鱼汤，鱼汤，你们懂么！乡巴佬，浑浊是因为俺们加了胡椒粉！懂么，你们这群二逼。你们敢说你们家鱼汤上桌的时候，鱼不是死的是活的？【死猪刚漂完，又开始漂死鱼…】4日，网友发现上海泗泾古镇的泗泾塘漂浮着不少死鱼，到了5日，近百米的河道上死鱼已多达上千条，附近居民称上月底死鱼变陆续浮起，澄清的河水也越来越浑浊，腥臭越来越厉害。市民猜测可能被下了药，或者河水被污染。环保部门已介入调查。新闻晨报这对吸烟者是个沉重的打击。【专家披露H7N9流感死亡病例特点：吸烟男性居多】“就现有有限的资料，包括死亡的6例确诊病例，再把上海父子感染肺炎去世的患者也算进，死亡患者8人，7名是男性。”患者的生活史中一例吸烟20年，一例达38年。吸烟的病人，肺功能不好的病人，可能容易感染病毒，受到“攻击”。（钱江晚报）是打肿脸充胖子还是那律师真的悔改了？哈哈哈//: 靖江法院很幽默。//: 靖江法院有能耐，两三天的训诫就让一个冥顽不化的律师回心转意。【我为律师同行感到自豪】江苏靖江法院释放了王全璋律师，虽然事情尚未完全解决，但算是有了一些效果。滥用公权力者低头了，这是职业的尊严，也是法律的尊严。我为律师同行感到自豪，尤其在一线死磕的。这个年代，需要这种精神，死磕的精神，你们也承受了很大的风险。也特别感谢和律师一起呼吁的人们。//: //: //: 猪，鱼，下一个是什么？ //:转发微博【上海死鱼来袭：泗泾塘死鱼绵延近百米 死因不明切勿捕捞食用】泗泾古镇附近的一条重要景观河道，每逢假日便成了市民休闲散步的好去处。不过，最近踏青的市民却发现，河里不知为何漂浮起大量死鱼，不少市民不得不捂着鼻子逃离。    祝贺//: //:感谢 为王登朝、朱亚年（68岁）所做的一切！你受委屈了！感谢所有朋友的人关心，我自由了...转发微博【富士康员工多吃两粒安眠药被疑自杀遭解聘】4月2日，27岁的张某准备休息，便取出4颗吃了下去。这一幕恰巧被同宿舍的工友看到，误以为他想不开欲服药自杀，于是立即向公司汇报，随后公司工作人员拨打120，救护车将张某军带去医院洗胃。最终被公司以“威胁公司，扰乱正常管理”为由解聘。（南方都市报）咱都不说他平地是否违法，只听这句话是不是不靠谱：五龙乡党委书记吴炜安介绍，……土地平整后就会修成梯田，到时耕地面积会扩大……原来坑洼不平的土地平整以后会面积扩大么？甘肃6个村庄耕地被强行推平 村民称未签同意书    （分享自 ）甘肃6个村庄耕地被强行推平 村民称未签同意书    （分享自 ）//: 那是因为碾死别人时纸把火包住了只好靠我们屁民横挑鼻子竖挑眼逼迫他们懂规矩了//: //:转发微博禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。说实话这次透明度超过10年前非典，但仍不够，因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。看陈希米的书，字字句句时时处处沉浸着对史铁生的怀念。咳，人生就是一条不归路。他是无论如何也回不来了。那种空荡荡的感觉叫抓心挠肝。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //:金三一定会带领朝鲜人民实现民主化的。哈哈哈//: //:转发微博朝鲜宣布对美作战方案已获最后批准。真是越来越喜欢金正恩这孙子了，他终于让朝鲜人民看到黎明前的曙光了，我热切期待他能发作得更彻底一点，要么一举让主体思想照耀全人类，要么尽快与萨达姆卡扎菲们玩派对去。这样的政权多存在一天，人类的文明就多蒙羞一天！ //: //: //: //: 更多的律师正在向靖江集结。推进法治，重在行动。律师们正在用实际行动，助力习李新政。？//: //: //: 严重了......华东......华南.......捧人也没有这么捧的，刚刚上任几天就出来个系统的思想，难道他在没当领导人的时候就开始研究这个系统了吗？//: //: 急什么急，想捧杀一代明主吗？//: 万岁！ //://: //: 转发微博热烈庆祝“习近平治国思想”诞生!!//: 一线的白衣天使临危受命！愿上帝保守他们的健康和平安！同济医院临观室：H7N9患者就在那里死亡的，当时患者呕吐出大量内容物，还气管插管了，插管医生竟然没带口罩，协助插管的护士据说有点发烧，也不排除是吓的，禽流感就在身边！大家注意安全，尤其是战斗在一线的白衣天使们。保重啊！！！//: 河南怎老干这种缺德事。//: //: 河南之乱！河南信阳淮滨县政府上午带领公安、消防，各政府有关部门人员近千人，在未经群众同意，不出示任何合法手续的情况下，对城关镇任堰村近6000亩正常耕地进行强行霸占，并对人民群众进行殴打，非法拘留数名群众致多名不同程度受伤。  via：优酷网//: //: //: //: //:转发微博人肉这畜生，人渣，大家转起来。无论抓放，都要说明缘由。不能任意而为吧//: //: 更得说明白抓的理由．//: 一定要他们说明白，放的理由。//: //: 放的理由是什么？//:说抓就抓，说放就放．中国法律真成了特权手中的玩物．据悉：经各方协调，靖江法院已经决定释放王律师。     //: //: //://: //: //: 我们北京网友在靖江！北京网友冒雨站在靖江市人民法院门口声援王全璋律师，要求放人！//: //: 抄送   //: 混账//: 让邓连军下水游泳一刻钟，如果身体正常，说明河水达标了。//: //: //: //: //:右//: 按这狗官的逻辑，贪污受贿的官不一定不是好官，狗官包二奶嫖娼不一定道德败坏，我操【这混账的话官员都讲得出来】邓连军在被问及当地地下水污染变红时竟然大言不惭地说：“红色的水不等于不达标的水，这样的官，祸国殃民！不学无术的家伙怎么居然在天朝里当官？发表了一篇转载博文 《[转载]乡饮介宾   明清时代官阶》 -  发一条微博试试//: //: 屁民无力 //://: 与河南和湖南一个样子同属故意杀人,有后台!权当意外吧!赔钱了事,较真也白瞎,还没有到反的时候·让他们作吧: //:多少意外？【西昌1村民遭推土机碾死：官方称意外】3日，他前往查看灌溉渠时遭推土机碾死，肇事车辆为重庆钢铁公司太和铁矿服务。家属称，该渠屡遭该矿废弃矿渣堵塞，事发时死者受村委派就此事与该矿协商。副镇长证实此事为意外。短短几天三起碾人命案全是“意外”，推土机是否已经成为解决利益纠纷的工具？//: //:金三一定会带领朝鲜人民实现民主化的。哈哈哈//: //:转发微博朝鲜宣布对美作战方案已获最后批准。真是越来越喜欢金正恩这孙子了，他终于让朝鲜人民看到黎明前的曙光了，我热切期待他能发作得更彻底一点，要么一举让主体思想照耀全人类，要么尽快与萨达姆卡扎菲们玩派对去。这样的政权多存在一天，人类的文明就多蒙羞一天！ //: //: //: //: 更多的律师正在向靖江集结。推进法治，重在行动。律师们正在用实际行动，助力习李新政。？//: //: //: 严重了......华东......华南.......捧人也没有这么捧的，刚刚上任几天就出来个系统的思想，难道他在没当领导人的时候就开始研究这个系统了吗？//: //: 急什么急，想捧杀一代明主吗？//: 万岁！ //://: //: 转发微博热烈庆祝“习近平治国思想”诞生!!//: 一线的白衣天使临危受命！愿上帝保守他们的健康和平安！同济医院临观室：H7N9患者就在那里死亡的，当时患者呕吐出大量内容物，还气管插管了，插管医生竟然没带口罩，协助插管的护士据说有点发烧，也不排除是吓的，禽流感就在身边！大家注意安全，尤其是战斗在一线的白衣天使们。保重啊！！！//: 河南怎老干这种缺德事。//: //: 河南之乱！河南信阳淮滨县政府上午带领公安、消防，各政府有关部门人员近千人，在未经群众同意，不出示任何合法手续的情况下，对城关镇任堰村近6000亩正常耕地进行强行霸占，并对人民群众进行殴打，非法拘留数名群众致多名不同程度受伤。  via：优酷网//: //: //: //: //:转发微博人肉这畜生，人渣，大家转起来。无论抓放，都要说明缘由。不能任意而为吧//: //: 更得说明白抓的理由．//: 一定要他们说明白，放的理由。//: //: 放的理由是什么？//:说抓就抓，说放就放．中国法律真成了特权手中的玩物．据悉：经各方协调，靖江法院已经决定释放王律师。     //: //: //://: //: //: 我们北京网友在靖江！北京网友冒雨站在靖江市人民法院门口声援王全璋律师，要求放人！//: //: 抄送   //: 混账//: 让邓连军下水游泳一刻钟，如果身体正常，说明河水达标了。//: //: //: //: //:右//: 按这狗官的逻辑，贪污受贿的官不一定不是好官，狗官包二奶嫖娼不一定道德败坏，我操【这混账的话官员都讲得出来】邓连军在被问及当地地下水污染变红时竟然大言不惭地说：“红色的水不等于不达标的水，这样的官，祸国殃民！不学无术的家伙怎么居然在天朝里当官？发表了一篇转载博文 《[转载]乡饮介宾   明清时代官阶》 -  发一条微博试试//: //: 屁民无力 //://: 与河南和湖南一个样子同属故意杀人,有后台!权当意外吧!赔钱了事,较真也白瞎,还没有到反的时候·让他们作吧: //:多少意外？【西昌1村民遭推土机碾死：官方称意外】3日，他前往查看灌溉渠时遭推土机碾死，肇事车辆为重庆钢铁公司太和铁矿服务。家属称，该渠屡遭该矿废弃矿渣堵塞，事发时死者受村委派就此事与该矿协商。副镇长证实此事为意外。短短几天三起碾人命案全是“意外”，推土机是否已经成为解决利益纠纷的工具？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。我就不信他能一边读书；一边不脱产干工作，干得还不错得到升职。湖南湘潭27岁副县长因多门挂科被退学    （分享自 ）湖南湘潭27岁副县长因多门挂科被退学    （分享自 ）分享图片2800,2707,869,825,86，-665 ！！！敬礼。默哀。//: 最接近戈尔巴乔夫的是不是他？【缅怀】以先生“心在人民，原无论大事小事；利归天下，何必争多得少得。”的名言缅怀先生。为了让更多人能见到先生照片，请原谅我不能在微博上直呼先生姓名，虽然在25年前，先生主政时不会有这种限制。//: //: //: 如果不能公开，建议马上放人，并因此公开辞职。致江苏靖江法院院长陈卫兵先生：王全章律师在贵院开庭，被以扰乱法庭秩序为由拘留，为回应民众质疑，证明贵院处罚的正确性，呼吁公开庭审视频。//: //://: 有人说，四位学法律的领导人不能干预江苏靖江法院的司法。——打住！刑诉法哪一条规定法院可以拘禁依法执行职务的辩护律师？庭审现场拘禁律师，百分百违法！这一点都不清楚，你就等着将来受非法拘禁之害吧！非法拘禁，是违法行为，任何人得而制止之【法律人的耻辱】清华大学法学博士、北京大学法学学士、西南政法大学和华东政法大学法学硕士，联袂出任国家主席、国务院总理、最高人民法院院长、最高人民检察院检察长，却无法制止一个基层法院（江苏靖江法院）非法拘禁依法履行职责的辩护律师！可怜的中国！中国也许已经到了最危险的时候了！我为全章律师感到不平。//: 原来是公安、检察抓律师，现在法官也加入这个群体了，这个社会还有希望？不崩溃，简直天理不容。//: 法院要用公正的判决说服人//: 他的名字叫：苟艳东！ //:花3分钟读读这段文字吧，然后，让我们向那位认真负责监理了5所学校建筑工程的监工致敬！他是我们渐行渐远的希望。//: 土匪行径。 //:【成都女孩跳楼母亲被殴打】陈晶莹一个成都艺术职业学院的学生，二十岁生命跳楼自杀，她结束了自己年轻的生命，学校封校被老师下达封口令，不许发空间说说，所有消息都遭到封杀，妈妈伤心欲绝跪倒在学校门口哭泣，学校却叫来警察，殴打这位可怜的母亲 //:  //:100多年前他们就领先为民主献身了，而今整个世界都民主了，单独中国被丢弃，这让我们何等悲伤？一帮浑浑噩噩不学无术的人还审问呢！//: //:报告警官，丰子恺在桐乡市河山镇东浜头村，你们赶快去找他还来得及//: 转发微博2010年，重庆人高应朴因“煽颠罪”失去了两年半的人身自由。讯问中，对方看到他QQ空间中有一幅名为“统一思想”的漫画，作者是丰子恺，问他：“丰子恺是谁？现在哪里？”对他空间中引用北岛诗句“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭”，办案人问：“这句诗是什么意思？”（财经网徐潜川文）//: //: 范兄的微博令我想起近三十年前的"严打"期间,在陕西某法院,我以实习生身份为一位年仅18岁的"女流氓"杨XX(不过是多谈了几次朋友,并分别与朋友发生了关系)依法辩护,直接支持公诉的当地检察长当庭拍桌子斥骂辩护人的情形.还好,我没有遭到全章律师这么恶劣的待遇,审判长比较好地解决了【法庭上律师和公诉人地位平等】有人说法庭可以抓闹庭的律师，我要问：法庭可以抓闹庭的检察官吗？在法庭上，原被告双方诉讼权利平等！你不能抓检察官，就不能抓律师！此时不要说检察官有法律监督人身份，那身份是监督法官枉法，不是优越于被告代理人！//: //: //: 刑事审判庭审全程录像；如果“坏”了，只能认为王律师未扰乱法庭秩序。 //：视频刚好坏了致江苏靖江法院院长陈卫兵先生：王全章律师在贵院开庭，被以扰乱法庭秩序为由拘留，为回应民众质疑，证明贵院处罚的正确性，呼吁公开庭审视频。转发微博发表了博文 《杨金柱已向司法部律师司领导汇报，强烈要求北京市律师协会立即派人连夜赶到江苏靖江处理王全章律师事件》 -  杨金柱已向司法部律师司领导汇报，强烈要求北京市律师协会立即派人连夜赶到江苏靖江处 发表了一篇转载博文 《[转载]杨金柱已向司法部律师司领导汇报，强烈要求北京市司法局和北京市律师协会立即派》 -  我就不信他能一边读书；一边不脱产干工作，干得还不错得到升职。湖南湘潭27岁副县长因多门挂科被退学    （分享自 ）湖南湘潭27岁副县长因多门挂科被退学    （分享自 ）分享图片2800,2707,869,825,86，-665 ！！！敬礼。默哀。//: 最接近戈尔巴乔夫的是不是他？【缅怀】以先生“心在人民，原无论大事小事；利归天下，何必争多得少得。”的名言缅怀先生。为了让更多人能见到先生照片，请原谅我不能在微博上直呼先生姓名，虽然在25年前，先生主政时不会有这种限制。//: //: //: 如果不能公开，建议马上放人，并因此公开辞职。致江苏靖江法院院长陈卫兵先生：王全章律师在贵院开庭，被以扰乱法庭秩序为由拘留，为回应民众质疑，证明贵院处罚的正确性，呼吁公开庭审视频。//: //://: 有人说，四位学法律的领导人不能干预江苏靖江法院的司法。——打住！刑诉法哪一条规定法院可以拘禁依法执行职务的辩护律师？庭审现场拘禁律师，百分百违法！这一点都不清楚，你就等着将来受非法拘禁之害吧！非法拘禁，是违法行为，任何人得而制止之【法律人的耻辱】清华大学法学博士、北京大学法学学士、西南政法大学和华东政法大学法学硕士，联袂出任国家主席、国务院总理、最高人民法院院长、最高人民检察院检察长，却无法制止一个基层法院（江苏靖江法院）非法拘禁依法履行职责的辩护律师！可怜的中国！中国也许已经到了最危险的时候了！我为全章律师感到不平。//: 原来是公安、检察抓律师，现在法官也加入这个群体了，这个社会还有希望？不崩溃，简直天理不容。//: 法院要用公正的判决说服人//: 他的名字叫：苟艳东！ //:花3分钟读读这段文字吧，然后，让我们向那位认真负责监理了5所学校建筑工程的监工致敬！他是我们渐行渐远的希望。//: 土匪行径。 //:【成都女孩跳楼母亲被殴打】陈晶莹一个成都艺术职业学院的学生，二十岁生命跳楼自杀，她结束了自己年轻的生命，学校封校被老师下达封口令，不许发空间说说，所有消息都遭到封杀，妈妈伤心欲绝跪倒在学校门口哭泣，学校却叫来警察，殴打这位可怜的母亲 //:  //:100多年前他们就领先为民主献身了，而今整个世界都民主了，单独中国被丢弃，这让我们何等悲伤？一帮浑浑噩噩不学无术的人还审问呢！//: //:报告警官，丰子恺在桐乡市河山镇东浜头村，你们赶快去找他还来得及//: 转发微博2010年，重庆人高应朴因“煽颠罪”失去了两年半的人身自由。讯问中，对方看到他QQ空间中有一幅名为“统一思想”的漫画，作者是丰子恺，问他：“丰子恺是谁？现在哪里？”对他空间中引用北岛诗句“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭”，办案人问：“这句诗是什么意思？”（财经网徐潜川文）//: //: 范兄的微博令我想起近三十年前的"严打"期间,在陕西某法院,我以实习生身份为一位年仅18岁的"女流氓"杨XX(不过是多谈了几次朋友,并分别与朋友发生了关系)依法辩护,直接支持公诉的当地检察长当庭拍桌子斥骂辩护人的情形.还好,我没有遭到全章律师这么恶劣的待遇,审判长比较好地解决了【法庭上律师和公诉人地位平等】有人说法庭可以抓闹庭的律师，我要问：法庭可以抓闹庭的检察官吗？在法庭上，原被告双方诉讼权利平等！你不能抓检察官，就不能抓律师！此时不要说检察官有法律监督人身份，那身份是监督法官枉法，不是优越于被告代理人！//: //: //: 刑事审判庭审全程录像；如果“坏”了，只能认为王律师未扰乱法庭秩序。 //：视频刚好坏了致江苏靖江法院院长陈卫兵先生：王全章律师在贵院开庭，被以扰乱法庭秩序为由拘留，为回应民众质疑，证明贵院处罚的正确性，呼吁公开庭审视频。转发微博发表了博文 《杨金柱已向司法部律师司领导汇报，强烈要求北京市律师协会立即派人连夜赶到江苏靖江处理王全章律师事件》 -  杨金柱已向司法部律师司领导汇报，强烈要求北京市律师协会立即派人连夜赶到江苏靖江处 发表了一篇转载博文 《[转载]杨金柱已向司法部律师司领导汇报，强烈要求北京市司法局和北京市律师协会立即派》 -  收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 他们谁养的？本人窃以为是狗娘养的。据说，如今已经找不到她这个人了。奇怪，她是有单位的，难不成还学会土遁了？人民网：叔侄奸杀冤案当事"女神探"今难寻 官方：绝不袒护【老沙按】这事还真蹊跷了。办案人也好，女神探也好，张氏叔侄二人根本没见过。那么她那些破案的说辞是怎么来的？撒谎？单位成心造假？转发微博清明节，我知道大家都很忙。能唯一确定清明节不忙的人，是王／全／章律师，因为他在江苏／靖／江法院失踪了。无人能够联系上他。作为朋友，我想知道他在靖／江法院被忙着什么？刚刚关注这位先生，就得到他去世的消息，这也太突然了。//:  //:自由来得太短暂，有如流星过客。面具戴得太长久，容我真心一笑。家父 因消化道静脉大出血抢救无效，于2013年4月3日晚22时40分去世，享年61岁。于此封存该微博帐号，感谢各位关注。打人了，就要付出代价。//: 转发微博［微申讨］下图中是被打伤后躺在钟楼区公安局西新桥派出所的 ，下图是打人的警察陈太良。//: 转发微博［微申讨］下图中是被打伤后躺在钟楼区公安局西新桥派出所的 ，下图是打人的警察陈太良。人民网：叔侄奸杀冤案当事"女神探"今难寻 官方：绝不袒护【老沙按】这事还真蹊跷了。办案人也好，女神探也好，张氏叔侄二人根本没见过。那么她那些破案的说辞是怎么来的？撒谎？单位成心造假？刚才我是在这里看到的美女广告。不过，这次再去查看，已经没有了。也许那是56网加的广告，与新浪无关？ 清明。悼念故去亲人的时候，也是踏青的时候。分享图片   请更改这样的广告吧！ 在视频加广告我没意见，能不能选择得略高雅一点，弄个美女视频引诱大家不好吧？//: 惊险的7秒惊险的7秒 驾驶技术神人7秒内连躲两辆车撞击驚險的高速公路閃車  14秒處第2次閃紅車時的碰撞聲 擬似擦撞到紅色車尾..   莫非都是在讽刺某某宪政么？//: //: 盘古宪政一出，天下谁与争锋。//: 在我的女娲宪政面前，你们都弱爆了我现在正式宣布，只有“祖冲之宪政”才是中国的唯一出路，其他的学派都是扯淡的。//: //://://: //:操tmd//:他们又骗了一个可怜的孩子去送死。我昨天才刚刚关注！[这不是真的！刚宣布不做南周审读员了的曾礼去世」转发：太突然, 一直说要请曾礼老师吃个饭的,还没践诺,竟成永远的遗憾。疾风知劲草, 板荡识英雄。曾老风骨,在报史留名。愿一路平安。请问庄主，珞妮妈妈和庄主媳妇是一个人吗？//: 回复:或许有遗传的问题，珞妮妈妈的妹妹的女儿说话也很晚，三岁多还不能完整讲话。或许遗传走了反方向：庄主和珞妮妈妈说话都比较早，珞妮说话就晚；如同庄主和庄主媳妇都恐龙，但珞妮却不恐龙。珞妮的童年是奢侈的：庄主老来得女，亲戚朋友对珞妮的重视度比较高，买衣服鞋帽是他们表达重视的最好方式了。珞妮的小姨全国跑，还时不时国外转一圈，她尽其所能给珞妮买衣服。衣服的确很漂亮，山野丫头穿了同样好。珞妮穿上新衣服或鞋子就要到老爸跟前，抬起腿或者拉起衣襟：“爸爸，（漂）亮！”//: 他们谁养的？本人窃以为是狗娘养的。据说，如今已经找不到她这个人了。奇怪，她是有单位的，难不成还学会土遁了？人民网：叔侄奸杀冤案当事"女神探"今难寻 官方：绝不袒护【老沙按】这事还真蹊跷了。办案人也好，女神探也好，张氏叔侄二人根本没见过。那么她那些破案的说辞是怎么来的？撒谎？单位成心造假？转发微博清明节，我知道大家都很忙。能唯一确定清明节不忙的人，是王／全／章律师，因为他在江苏／靖／江法院失踪了。无人能够联系上他。作为朋友，我想知道他在靖／江法院被忙着什么？刚刚关注这位先生，就得到他去世的消息，这也太突然了。//:  //:自由来得太短暂，有如流星过客。面具戴得太长久，容我真心一笑。家父 因消化道静脉大出血抢救无效，于2013年4月3日晚22时40分去世，享年61岁。于此封存该微博帐号，感谢各位关注。打人了，就要付出代价。//: 转发微博［微申讨］下图中是被打伤后躺在钟楼区公安局西新桥派出所的 ，下图是打人的警察陈太良。//: 转发微博［微申讨］下图中是被打伤后躺在钟楼区公安局西新桥派出所的 ，下图是打人的警察陈太良。人民网：叔侄奸杀冤案当事"女神探"今难寻 官方：绝不袒护【老沙按】这事还真蹊跷了。办案人也好，女神探也好，张氏叔侄二人根本没见过。那么她那些破案的说辞是怎么来的？撒谎？单位成心造假？刚才我是在这里看到的美女广告。不过，这次再去查看，已经没有了。也许那是56网加的广告，与新浪无关？ 清明。悼念故去亲人的时候，也是踏青的时候。分享图片   请更改这样的广告吧！ 在视频加广告我没意见，能不能选择得略高雅一点，弄个美女视频引诱大家不好吧？//: 惊险的7秒惊险的7秒 驾驶技术神人7秒内连躲两辆车撞击驚險的高速公路閃車  14秒處第2次閃紅車時的碰撞聲 擬似擦撞到紅色車尾..   莫非都是在讽刺某某宪政么？//: //: 盘古宪政一出，天下谁与争锋。//: 在我的女娲宪政面前，你们都弱爆了我现在正式宣布，只有“祖冲之宪政”才是中国的唯一出路，其他的学派都是扯淡的。//: //://://: //:操tmd//:他们又骗了一个可怜的孩子去送死。我昨天才刚刚关注！[这不是真的！刚宣布不做南周审读员了的曾礼去世」转发：太突然, 一直说要请曾礼老师吃个饭的,还没践诺,竟成永远的遗憾。疾风知劲草, 板荡识英雄。曾老风骨,在报史留名。愿一路平安。请问庄主，珞妮妈妈和庄主媳妇是一个人吗？//: 回复:或许有遗传的问题，珞妮妈妈的妹妹的女儿说话也很晚，三岁多还不能完整讲话。或许遗传走了反方向：庄主和珞妮妈妈说话都比较早，珞妮说话就晚；如同庄主和庄主媳妇都恐龙，但珞妮却不恐龙。珞妮的童年是奢侈的：庄主老来得女，亲戚朋友对珞妮的重视度比较高，买衣服鞋帽是他们表达重视的最好方式了。珞妮的小姨全国跑，还时不时国外转一圈，她尽其所能给珞妮买衣服。衣服的确很漂亮，山野丫头穿了同样好。珞妮穿上新衣服或鞋子就要到老爸跟前，抬起腿或者拉起衣襟：“爸爸，（漂）亮！”收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。假如他是真的——那多好啊，懂技术，有路子，不捞钱……这样的官员已成为稀缺品种。假司长赵锡永行被赞既有路子又不捞钱。“他对汽车行业分析特别到位。像赵锡永这样懂学术的大官很少见。”虽然赵锡永身份是虚假的，但他带来的项目运作良好——3年前，赵锡永带来落户娄底的项目，已是我国南方大型特种汽车及底盘生产基地之一，已经研发并投入生产了防爆车等。——强烈要求他当真司长！//: //: //:我是看附图来的，真的【：建议国家领导人“10不要”】不要让美丽中国在梦中。不要让贪腐肆虐中华。不要让宪法成草纸。不要让农民成流民。不要让青年成屌丝。不要把虚假当自信。不要把侵犯公民权利的制度当国法。不要把人大当摆设。不要把体制外的政改者当敌人。不要忘记自己的历史使命。附图：2013男、女屌丝新标准我正在参加【封面图大咖秀】，可以将我的封面图和头像印在杯子上，你想要吗？ 活动入口>>关注//:       //: 转发微博【救命帖】我就不信，偌大中国，就没有一个有良心的医院，偌大中国，就没有一个能治病的医生！临海八岁女孩欢欢患先天性心脏病，三年前新华医院手术失败，肚子大如箩。现无医院愿意接收。一次转发就是一份鼓励，让更多的人看到这份病情报告，就多一份希望，电话：13162989327视频：分享图片2800,2707,869,828,86，-665 ！！！分享图片  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博最高法：法院不再参与违法建筑非诉强拆。最高人民法院：根据行政强制法和城乡规划法有关规定精神，对涉及违反城乡规划法的违法建筑物、构筑物、设施等的强制拆除，法律已经授予行政机关强制执行权，人民法院不受理行政机关提出的非诉行政执行申请。微评：欢迎！制止强拆——现代文明法治的需要！转发微博河南企业主笑谈农民被铲车碾死 白岩松：我浑身都发冷。央视：白岩松：他这一笑让我浑身都发冷，他在玩命地强调酒精这件事情，跟这件事情有关系吗？这样的企业究竟施工的能力怎么样我不清楚，但是这样的企业在这个社会上存在真的挺让人可怕的。微评：可怕的混蛋的河南企业主！请大家记住这张嘴脸！？【悬浮式停车】2013年4月2日中午，在站前路附近的陈岗停车场天台，一辆小车前轮悬空，停在一个没有划停车位的位置。据目击者称，车主于4月1日晚将车停在此处，随后离开。南都记者 黎湛均 江淮晨报记者 庄道龙 摄 // 图片亮了官员个人财产申报真的还需要十年吗？聂树斌案还没有新进展么？在非停车区域停车是否该得到这样的处罚？若不是，则警察错了。//: //: //: 警察就是法，想干啥干啥。【车震被拍，扣12分罚1000元】上海一网友吐槽称，上周五晚在长清路板泉路叫“外卖”车震。次日通过手机查到违章记录，“在非停车区域停车并于机动车内发生性行为”，扣12分罚1000元。--- 请问：新交规可以这么罚吗？有法律依据吗？是不是警察很眼红？假如他是真的——那多好啊，懂技术，有路子，不捞钱……这样的官员已成为稀缺品种。假司长赵锡永行被赞既有路子又不捞钱。“他对汽车行业分析特别到位。像赵锡永这样懂学术的大官很少见。”虽然赵锡永身份是虚假的，但他带来的项目运作良好——3年前，赵锡永带来落户娄底的项目，已是我国南方大型特种汽车及底盘生产基地之一，已经研发并投入生产了防爆车等。——强烈要求他当真司长！//: //: //:我是看附图来的，真的【：建议国家领导人“10不要”】不要让美丽中国在梦中。不要让贪腐肆虐中华。不要让宪法成草纸。不要让农民成流民。不要让青年成屌丝。不要把虚假当自信。不要把侵犯公民权利的制度当国法。不要把人大当摆设。不要把体制外的政改者当敌人。不要忘记自己的历史使命。附图：2013男、女屌丝新标准我正在参加【封面图大咖秀】，可以将我的封面图和头像印在杯子上，你想要吗？ 活动入口>>关注//:       //: 转发微博【救命帖】我就不信，偌大中国，就没有一个有良心的医院，偌大中国，就没有一个能治病的医生！临海八岁女孩欢欢患先天性心脏病，三年前新华医院手术失败，肚子大如箩。现无医院愿意接收。一次转发就是一份鼓励，让更多的人看到这份病情报告，就多一份希望，电话：13162989327视频：分享图片2800,2707,869,828,86，-665 ！！！分享图片  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博最高法：法院不再参与违法建筑非诉强拆。最高人民法院：根据行政强制法和城乡规划法有关规定精神，对涉及违反城乡规划法的违法建筑物、构筑物、设施等的强制拆除，法律已经授予行政机关强制执行权，人民法院不受理行政机关提出的非诉行政执行申请。微评：欢迎！制止强拆——现代文明法治的需要！转发微博河南企业主笑谈农民被铲车碾死 白岩松：我浑身都发冷。央视：白岩松：他这一笑让我浑身都发冷，他在玩命地强调酒精这件事情，跟这件事情有关系吗？这样的企业究竟施工的能力怎么样我不清楚，但是这样的企业在这个社会上存在真的挺让人可怕的。微评：可怕的混蛋的河南企业主！请大家记住这张嘴脸！？【悬浮式停车】2013年4月2日中午，在站前路附近的陈岗停车场天台，一辆小车前轮悬空，停在一个没有划停车位的位置。据目击者称，车主于4月1日晚将车停在此处，随后离开。南都记者 黎湛均 江淮晨报记者 庄道龙 摄 // 图片亮了官员个人财产申报真的还需要十年吗？聂树斌案还没有新进展么？在非停车区域停车是否该得到这样的处罚？若不是，则警察错了。//: //: //: 警察就是法，想干啥干啥。【车震被拍，扣12分罚1000元】上海一网友吐槽称，上周五晚在长清路板泉路叫“外卖”车震。次日通过手机查到违章记录，“在非停车区域停车并于机动车内发生性行为”，扣12分罚1000元。--- 请问：新交规可以这么罚吗？有法律依据吗？是不是警察很眼红？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。河南中牟:宣称碾压事件为意外因措辞不准    （分享自 ）？//: 痴人而已，在我眼里，一文不值，玷污了“诗人”的雅号。 //:有点意思 //: 转发微博//: 所长爱干这事？//: //: //:在广西的案子中，被指定办理此案的雁山区公安分局一度以涉嫌强奸对吕宏刑事拘留，但报请批捕时，雁山区检察院认为犯罪事实不清、证据不足，不予批捕。随后，公安机关对吕宏解除羁押。直到媒体报道引起区公安厅重视。【广西派出所长性侵幼女案调查】两个多月前，马静向广西全州县公安局报案，称13岁女儿被胁迫，与包括全州东山乡派出所所长吕宏在内三名男子发生性关系。案件调查一度发生波折。媒体公开报道后，吕宏因涉嫌组织卖淫罪被批捕。对其涉嫌强奸13岁幼女的犯罪行为，公安机关仍在侦查。转发微博刚看到府东府西街大动干戈，移树拆房，一片大拆大建的欣欣向荣场面。不仅让俺心潮澎湃！本来想拍个照，留个念，上个网...后来一想，万一咱一心拥护支持之情被外强中干的人民公仆看见了，说咱明赞暗讽，意图不轨，咱就立马列入刁民的黑名单。命运从此可能多舛啊！还是算咧！预祝太原城建早日赶上纽约！//: 奴隶的第一特征就是没有财产权。 //: 有一种观点，失去土地所有权，对每个人来讲就等于亡国，我觉得很有道理。土地是一切权力的源泉，这是真理。转发微博【土地的轮回】第一次，武力打破千百年形成的差序，剥夺地主，“分田分地真忙”；第二次，公社化：剥夺全体农民；第三次，让农民不能拥有土地的疯狂体制使整个国家陷入困境和饥饿，遂将土地打发农民“承包”；第四次，农业土地渐渐形成商业价值，中央文件出现“家庭式农庄”字眼：回到“解放前”。//: 检察官张飚，我服您【检察官讲述“张高平案”翻案过程】因逢人便述说冤屈，不服改造，在新疆石河子监狱，狱警甚至总结出了“张高平”现象，这引起了石河子市检察院驻监狱检察官张飚的注意。为了帮助张高平、张辉申诉，张飚所供职的石河子检察院多次向浙江、河南等地发函调查取证，促使案件引发关注。//: 转发微博【新观察：天然气价格谁说了算？】近段时间，“抢气”风潮几乎席卷了全国。国家发改委出面公开否认天然气涨价。但就在一片辟谣声中，长春市燃气却如期涨价，验证了谣言并非都不靠谱。而作为价格调整的必然环节——听证，再次成为了聋子的耳朵“摆设”。转给大家！//:  //:每一个有良知的摄影师，如果你们不起来抗争，刘飞越的遭遇也许就是你们未来的命运……《还我耕地》这组照片是著名青年纪实摄影师  最近在内蒙古巴彦淖尔市狼山镇富强村用手机拍的。他的微博最近的更新是4月1日，镜头中“村民向政府要未给的耕地钱，和少去的300亩耕地，村民说“苦害人了”。今晨3点多接到飞越爱人的信息：他被抓了，今天是被扣押的第3天。//: 右边这位姓罗的，是我当事人兄弟，本是黔西南州人事局考试中心副主任，也被＂罗家＂黑社会了 。//:贵州省高院立案庭的老同志说他的办公电脑也和他一样老迈，周律师，这或许也是对付你这种高效率律师的策略：到贵州高院为所谓＂罗家＂黑社会性质组织犯罪案件被告人罗飞申诉。等待中。没见过贵州高院申诉、立案效率这样低的。八点半上班，到现在一个申诉立案都没接待完。强烈建议贵州高院给值班的老同志配点年轻助理，他们用一指禅打字太辛苦了。另请有关部门暂缓瓜分被告人上亿财产，法院冤判罗飞一家了！建设法治中国，就要捍卫每个公民的生命权。//: 政府和农民争夺土地的斗争已经尖锐和残酷到极点。【生命的尊严不容碾轧】河南中牟、湖北巴东，农民的土地和身体被碾轧在重重的车轮之下。惨剧让人不禁感叹：农民维权何其难，涉事企业为何多蛮横。发展的代价不应是生命，前进道路上也不容这样的“意外”。所谓法治精神，最基本便是对生命的尊重。建设法治中国，就要捍卫每个公民的生命权。（人民日报）//: 回复:咱们一直在强身健体，准备积极参军(⊙o⊙)！ //:转发微博部队用车里没有自主的事儿：部队现在启用新军牌了，在公布的可上军牌的诸多车型中，合资占多数，没自主品牌什么事啊。买不买是一回事儿，可在公布的可上军牌目录中，压根就没自主品牌。   需要20天才能辨认清楚？【上海释疑20余天后公布感染H7N9信息原因】2日下午，上海举行发布会介绍H7N9禽流感疫情防控情况。对于为何20多天后才公布感染H7N9信息，疾控中心主任答：H7N9是新型病毒，经过基因测序和比对，并送国家疾控中心病毒分离确认后确定。未知病源的检测是相当困难的，需要一段时间。卑鄙，用这种下作手段！//: 只要是被五毛定性为谣言的，基本就是真相！【为天朝黑幕辟谣的，绝对是五毛】三天，有两位农民因土地问题被车碾死，就在大家刚刚看到下图时，马上便有辟谣者站出来说是造谣，并提供一国外贴图网站（开放性的，可上传图片），说是发帖者 造谣。说那是老图。出来便是一句“造谣死全家”，然后煞有介事贴上网址，让不明就里的人信以为真。别的国家都能搞，只有中国不能搞。特色？//: 习总访俄罗斯不会是学这招吧？ //: //:北京各位大大，你怎么看？【普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职】4月1日是俄罗斯政府高级官员递交个人收入和支出申报表原定最后期限，普京及梅德韦杰夫已申报2012年收入状况。但部分官员未递交收入与支出申报材料。普京签署命令将最后期限推迟至7月1日，并宣布拒绝申报财产者将被解除公职。环球时报河南中牟:宣称碾压事件为意外因措辞不准    （分享自 ）？//: 痴人而已，在我眼里，一文不值，玷污了“诗人”的雅号。 //:有点意思 //: 转发微博//: 所长爱干这事？//: //: //:在广西的案子中，被指定办理此案的雁山区公安分局一度以涉嫌强奸对吕宏刑事拘留，但报请批捕时，雁山区检察院认为犯罪事实不清、证据不足，不予批捕。随后，公安机关对吕宏解除羁押。直到媒体报道引起区公安厅重视。【广西派出所长性侵幼女案调查】两个多月前，马静向广西全州县公安局报案，称13岁女儿被胁迫，与包括全州东山乡派出所所长吕宏在内三名男子发生性关系。案件调查一度发生波折。媒体公开报道后，吕宏因涉嫌组织卖淫罪被批捕。对其涉嫌强奸13岁幼女的犯罪行为，公安机关仍在侦查。转发微博刚看到府东府西街大动干戈，移树拆房，一片大拆大建的欣欣向荣场面。不仅让俺心潮澎湃！本来想拍个照，留个念，上个网...后来一想，万一咱一心拥护支持之情被外强中干的人民公仆看见了，说咱明赞暗讽，意图不轨，咱就立马列入刁民的黑名单。命运从此可能多舛啊！还是算咧！预祝太原城建早日赶上纽约！//: 奴隶的第一特征就是没有财产权。 //: 有一种观点，失去土地所有权，对每个人来讲就等于亡国，我觉得很有道理。土地是一切权力的源泉，这是真理。转发微博【土地的轮回】第一次，武力打破千百年形成的差序，剥夺地主，“分田分地真忙”；第二次，公社化：剥夺全体农民；第三次，让农民不能拥有土地的疯狂体制使整个国家陷入困境和饥饿，遂将土地打发农民“承包”；第四次，农业土地渐渐形成商业价值，中央文件出现“家庭式农庄”字眼：回到“解放前”。//: 检察官张飚，我服您【检察官讲述“张高平案”翻案过程】因逢人便述说冤屈，不服改造，在新疆石河子监狱，狱警甚至总结出了“张高平”现象，这引起了石河子市检察院驻监狱检察官张飚的注意。为了帮助张高平、张辉申诉，张飚所供职的石河子检察院多次向浙江、河南等地发函调查取证，促使案件引发关注。//: 转发微博【新观察：天然气价格谁说了算？】近段时间，“抢气”风潮几乎席卷了全国。国家发改委出面公开否认天然气涨价。但就在一片辟谣声中，长春市燃气却如期涨价，验证了谣言并非都不靠谱。而作为价格调整的必然环节——听证，再次成为了聋子的耳朵“摆设”。转给大家！//:  //:每一个有良知的摄影师，如果你们不起来抗争，刘飞越的遭遇也许就是你们未来的命运……《还我耕地》这组照片是著名青年纪实摄影师  最近在内蒙古巴彦淖尔市狼山镇富强村用手机拍的。他的微博最近的更新是4月1日，镜头中“村民向政府要未给的耕地钱，和少去的300亩耕地，村民说“苦害人了”。今晨3点多接到飞越爱人的信息：他被抓了，今天是被扣押的第3天。//: 右边这位姓罗的，是我当事人兄弟，本是黔西南州人事局考试中心副主任，也被＂罗家＂黑社会了 。//:贵州省高院立案庭的老同志说他的办公电脑也和他一样老迈，周律师，这或许也是对付你这种高效率律师的策略：到贵州高院为所谓＂罗家＂黑社会性质组织犯罪案件被告人罗飞申诉。等待中。没见过贵州高院申诉、立案效率这样低的。八点半上班，到现在一个申诉立案都没接待完。强烈建议贵州高院给值班的老同志配点年轻助理，他们用一指禅打字太辛苦了。另请有关部门暂缓瓜分被告人上亿财产，法院冤判罗飞一家了！建设法治中国，就要捍卫每个公民的生命权。//: 政府和农民争夺土地的斗争已经尖锐和残酷到极点。【生命的尊严不容碾轧】河南中牟、湖北巴东，农民的土地和身体被碾轧在重重的车轮之下。惨剧让人不禁感叹：农民维权何其难，涉事企业为何多蛮横。发展的代价不应是生命，前进道路上也不容这样的“意外”。所谓法治精神，最基本便是对生命的尊重。建设法治中国，就要捍卫每个公民的生命权。（人民日报）//: 回复:咱们一直在强身健体，准备积极参军(⊙o⊙)！ //:转发微博部队用车里没有自主的事儿：部队现在启用新军牌了，在公布的可上军牌的诸多车型中，合资占多数，没自主品牌什么事啊。买不买是一回事儿，可在公布的可上军牌目录中，压根就没自主品牌。   需要20天才能辨认清楚？【上海释疑20余天后公布感染H7N9信息原因】2日下午，上海举行发布会介绍H7N9禽流感疫情防控情况。对于为何20多天后才公布感染H7N9信息，疾控中心主任答：H7N9是新型病毒，经过基因测序和比对，并送国家疾控中心病毒分离确认后确定。未知病源的检测是相当困难的，需要一段时间。卑鄙，用这种下作手段！//: 只要是被五毛定性为谣言的，基本就是真相！【为天朝黑幕辟谣的，绝对是五毛】三天，有两位农民因土地问题被车碾死，就在大家刚刚看到下图时，马上便有辟谣者站出来说是造谣，并提供一国外贴图网站（开放性的，可上传图片），说是发帖者 造谣。说那是老图。出来便是一句“造谣死全家”，然后煞有介事贴上网址，让不明就里的人信以为真。别的国家都能搞，只有中国不能搞。特色？//: 习总访俄罗斯不会是学这招吧？ //: //:北京各位大大，你怎么看？【普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职】4月1日是俄罗斯政府高级官员递交个人收入和支出申报表原定最后期限，普京及梅德韦杰夫已申报2012年收入状况。但部分官员未递交收入与支出申报材料。普京签署命令将最后期限推迟至7月1日，并宣布拒绝申报财产者将被解除公职。环球时报收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: //:有关部门最好尽快查明病毒来源，不要因为稳定耽误了大事！这个国家很是操蛋，三人感染H7N9两人死亡，华人外媒都急的火上房了，国内报纸还是安安静静像啥事儿没有一样？66%以上的死亡率，这是小事吗？难道非要像当年的萨斯一样控制不住才被迫承认吗？搞什么搞？//: //: //://: //: //: //://: 政府为毛做承诺？是犯罪同伙吧？？？//:法治被铜臭强奸！【湖北遭碾死村民家属：政府口头允诺赔85万元】要这样的政府和经济GDP何用？不要怕图片吓人，这就是血淋淋的真实场景。 放生还是杀生？//: //: 如此放生，罪孽深重 //:抢的好 //:全部都在造孽 //:不过黑鱼是会破坏湖中生态平衡的。况且还是3000斤？这点当事人没有想过吗？ //:  //: 放3000斤黑鱼？我的娘啊！【男子买3000斤鱼放生遭市民哄抢】李先生之前购买了3000斤黑鱼，并在和几个朋友来到公园里的河道放生。可没曾想，刚把鱼放到河里，就有几个市民拿着网兜和鱼叉前来捕鱼，不一会儿，甚至有人开着船来捞鱼，李先生很生气又无奈。为此渔政部门提醒：为保护生态环境，在河道捕捞还是放养，都必须经过批准。将来的主人是谁呢？//: 转发微博【谁的岳麓山?谁的豪华别墅?】这是岳麓山管理局旁的三层小洋楼，对面是湘江，后边是天马山。设大浴缸和厨房，还配了电梯。岳麓山管理局的领导说，投资方是长沙城投公司，用途是“景区配套用房”，目的是方便“游客和周边十几万大学生”。图文via 视频via //: 转发微博全国工商联统计称房价中61%被政府拿走。请大家相互转告，记住这个数据。//: 转发微博北京大学教授袁刚说：苏联体制说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个新的等级森严的特权社会，产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部新阶级，劳动者则仍然处于被统治被剥夺的社会地位。//: 但也不能借此成为限制言论自由的借口。林妙可是小孩子，本不应说大人话。但她说了，相应地就要受到大人的对待。至于说侮辱之类，她完全可以去起诉。【莫让公共平台成语言垃圾场】从舒淇关闭微博事件到林妙可受辱事件，网络语言暴力从未消失，无论普通人还是名人都有可能成为受害者。这种趋势得不到遏制就是变相鼓励，微博这一公共平台不免会向着“语言垃圾场”、“戾气集中营”走近一步。言论有边界，必须以不妨碍他人权利和自由为前提。（人民日报）但也不能借此成为限制言论自由的借口。林妙可是小孩子，本不应说大人话。但她说了，相应地就要受到大人的对待。至于说侮辱之类，她完全可以去起诉。【莫让公共平台成语言垃圾场】从舒淇关闭微博事件到林妙可受辱事件，网络语言暴力从未消失，无论普通人还是名人都有可能成为受害者。这种趋势得不到遏制就是变相鼓励，微博这一公共平台不免会向着“语言垃圾场”、“戾气集中营”走近一步。言论有边界，必须以不妨碍他人权利和自由为前提。（人民日报）罚的原因是在非停车区域停车，而不是车震。//: 车震，罚1000，扣12分！尼玛，车震也扣分啊？他们还是保护人民生命的警察么？//: //: 社会啊！你的要怎么走？//: //://:良心何在。[惨!!!目不忍睹!]【怎能把百姓生命当草芥?】【现场民警竟然微笑地看着挖掘机活活压死住户】驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，在场的公安民警微笑看着...若没手机录下，又是一起交通事故?［视频］      好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博寻人启示：刘双杰。男。汉族。籍贯：河南省郸城县丁村乡大刘庄行政村。大学文化。曾与2012年腊月初十在深圳大河芬附近走失。家人十分挂念。希望好心人多多益善多多转发。家人万分感谢。联系人：刘国印：18239437292转发微博又西三百五十里，曰玉山，是西王母所居也。西王母其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴胜，是司天之厉及五残。【西山经P41】没有缺点的也有——上帝。最近发现身边的，所有人身上都有缺点。//: //: //:有关部门最好尽快查明病毒来源，不要因为稳定耽误了大事！这个国家很是操蛋，三人感染H7N9两人死亡，华人外媒都急的火上房了，国内报纸还是安安静静像啥事儿没有一样？66%以上的死亡率，这是小事吗？难道非要像当年的萨斯一样控制不住才被迫承认吗？搞什么搞？//: //: //://: //: //: //://: 政府为毛做承诺？是犯罪同伙吧？？？//:法治被铜臭强奸！【湖北遭碾死村民家属：政府口头允诺赔85万元】要这样的政府和经济GDP何用？不要怕图片吓人，这就是血淋淋的真实场景。 放生还是杀生？//: //: 如此放生，罪孽深重 //:抢的好 //:全部都在造孽 //:不过黑鱼是会破坏湖中生态平衡的。况且还是3000斤？这点当事人没有想过吗？ //:  //: 放3000斤黑鱼？我的娘啊！【男子买3000斤鱼放生遭市民哄抢】李先生之前购买了3000斤黑鱼，并在和几个朋友来到公园里的河道放生。可没曾想，刚把鱼放到河里，就有几个市民拿着网兜和鱼叉前来捕鱼，不一会儿，甚至有人开着船来捞鱼，李先生很生气又无奈。为此渔政部门提醒：为保护生态环境，在河道捕捞还是放养，都必须经过批准。将来的主人是谁呢？//: 转发微博【谁的岳麓山?谁的豪华别墅?】这是岳麓山管理局旁的三层小洋楼，对面是湘江，后边是天马山。设大浴缸和厨房，还配了电梯。岳麓山管理局的领导说，投资方是长沙城投公司，用途是“景区配套用房”，目的是方便“游客和周边十几万大学生”。图文via 视频via //: 转发微博全国工商联统计称房价中61%被政府拿走。请大家相互转告，记住这个数据。//: 转发微博北京大学教授袁刚说：苏联体制说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个新的等级森严的特权社会，产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部新阶级，劳动者则仍然处于被统治被剥夺的社会地位。//: 但也不能借此成为限制言论自由的借口。林妙可是小孩子，本不应说大人话。但她说了，相应地就要受到大人的对待。至于说侮辱之类，她完全可以去起诉。【莫让公共平台成语言垃圾场】从舒淇关闭微博事件到林妙可受辱事件，网络语言暴力从未消失，无论普通人还是名人都有可能成为受害者。这种趋势得不到遏制就是变相鼓励，微博这一公共平台不免会向着“语言垃圾场”、“戾气集中营”走近一步。言论有边界，必须以不妨碍他人权利和自由为前提。（人民日报）但也不能借此成为限制言论自由的借口。林妙可是小孩子，本不应说大人话。但她说了，相应地就要受到大人的对待。至于说侮辱之类，她完全可以去起诉。【莫让公共平台成语言垃圾场】从舒淇关闭微博事件到林妙可受辱事件，网络语言暴力从未消失，无论普通人还是名人都有可能成为受害者。这种趋势得不到遏制就是变相鼓励，微博这一公共平台不免会向着“语言垃圾场”、“戾气集中营”走近一步。言论有边界，必须以不妨碍他人权利和自由为前提。（人民日报）罚的原因是在非停车区域停车，而不是车震。//: 车震，罚1000，扣12分！尼玛，车震也扣分啊？他们还是保护人民生命的警察么？//: //: 社会啊！你的要怎么走？//: //://:良心何在。[惨!!!目不忍睹!]【怎能把百姓生命当草芥?】【现场民警竟然微笑地看着挖掘机活活压死住户】驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，在场的公安民警微笑看着...若没手机录下，又是一起交通事故?［视频］      好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博寻人启示：刘双杰。男。汉族。籍贯：河南省郸城县丁村乡大刘庄行政村。大学文化。曾与2012年腊月初十在深圳大河芬附近走失。家人十分挂念。希望好心人多多益善多多转发。家人万分感谢。联系人：刘国印：18239437292转发微博又西三百五十里，曰玉山，是西王母所居也。西王母其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴胜，是司天之厉及五残。【西山经P41】没有缺点的也有——上帝。最近发现身边的，所有人身上都有缺点。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。关注。//: 下一步就是砸烂公检法呢！ //:砸吧，你们砸的是车，我们要砸的是镣铐！ //:抄送       看看刑事辩护律师的险境。新余播爆：继昨天新余钢厂发生爆炸，今晨又爆新闻。今天下午开庭的涉嫌妨碍公务的钟平安家的荣威轿车被砸。该车左后、右后、后面车窗被砸破。四个轮胎全被扎破。而这辆车的不远处就是人民法院、仙来办事处、人民检察院。电话威胁辩护律师，砸烂被告人家汽车。新余让人耳目一新。 看样子王立军如果上台，都会把互联网掐断！//: //: 方哥早上好。前年8月16号我和刘沙沙在网上聊天 后不到五分钟重庆公安局就知道了，后派副局长何金华、刘凯找我谈话，并出示了王立军的批复，其中一条是，“不能让网民得意，如果这个事件让大家知道了，今后出事都上网怎么办，涪陵要硬起来”!官员们不自在了。这是好事。这样他们就会谨慎一些。//: //: 转发微博//: //:转发声援！ //: 呼吁公安机关介入调查！-------不介入？难道公安机关在帮忙强奸？近日，一名女子站在江西赣南师院门口，身披大条幅，控告遭到该院院长和教师轮奸。条幅写道“赣南师院院长老师强奸学生！”“远离师院，远离强奸犯，远离被强奸！”------呼吁公安机关介入调查！回复:开亮善饮？ //:天生刘伶，以酒为名。从今天开始，戒酒一个月。现在他们就是不顾命地来抢钱了！//: //: 今天不声讨，明天就可能是你我！！【被铲车“活活地”碾死现场 视频】河南中牟县村民宋合义，一条活生生的生命在自家承包地内，就这样被开发商铲车碾死。事发当时有人摆手叫司机停车，司机不听村民的恳求，执意将宋合义轧在车轮下，然后，司机匆忙逃走。据村民反应无论村民是否同意将地出售，弘亿公司都会来抢占。那不过是撤换了一条言论，而“其他”国却可以仅仅因为言论把人都抓起来，究竟是谁的言论自由挂了？外媒看中国：评“美国言论自由挂了”（2013-04-02）//: 女神出来露个脸吧！ //: //:回复:同意将女警察聂海芬依法投入监狱的网友请露个脸。聂海芬，杭州市公安局刑侦支队原预审大队长，因制造“死囚”张高平、张辉十年冤狱而扬名。//: //: 转发微博尽快转发吧，大陆博友，尤其是上海博友。他们是把自己的国民真正当成国民了。//: 转发微博30多年过去了，美国仍然在寻找那些在越南和老挝等国家失踪的美军士兵遗骸。美国“挖地三尺”也要找到在亚洲阵亡士兵的遗骸，就是为了兑现“让每个人回家”这句承诺。这项工作从来没有停止过。任何人只要找到阵亡美军遗骸，可以得到25万美元，帮助申请移民美国。这样的国家，有谁能够战胜它呢？缅甸又走在前面了//: //: 今天令人开心的一件事//: 好事也〜【喜讯】缅甸今日起解除近半世纪的禁令，容许民办日报在市面发售。至今有16份报章获批准发行，当中14份在今天出版。至于反对派领袖昂山素姬所属全国民主联盟的日报，会在本月底出版。缅甸之前只容许私人机构发行周报，政府去年底宣布解除限制。//: //: //:四分之一代表不能与三点五亿人民划等号。究竟多少人民不满法院，只有天知道！这个数据没有人去统计。即使有统计结果，也是国家机密！法院报告有1／4代表不支持，即至少有3.5亿中国人对法院不满意。看看他们干了什么：用调解代替判决，绕开法律；用＂三个至＂上指导审判，变依法审判为依长官意志审判，上诉等于维持；令法官拦访维稳，视法官尊严如草芥、法律尊严如烂泥；李庄案、吴英案、各种打黑案，糗案层出...法治破坏，莫过于斯。但是，这仍然不能成为禁止言论自由的理由。//: 文明上网!: 新京报评论：污言秽语与言论自由无关【污言秽语和言论自由无关】林妙可在微博上发表帮服务员下火锅面的照片，引来了一些网友的污言秽语。就此，林妙可发微博呼吁根除有害言论，却遭人吐槽“言论自由应是人类不可剥夺的权利”。自由的边界就在于不能侵犯他人的权利，那些网上的污言秽语和言论自由无关。 事实可能会说明，当初的撤销决定是错的//: //: //://:中石化，牛郎要活了！【发改委撤销不予受理决定 调查中石化牛郎门事件】由中石化女处长“牛郎门”传闻，引出的中国石化武汉80万吨乙烯项目色谱仪招投标纠纷事件有新进展。 消息，国家发改委行政复议处刚刚撤销此前做出的“不予受理的决定”，宣布将对色谱仪招投标过程是否违法进行调查。若办案者能稍稍谨慎一点儿，就不会出这样的大错。幸亏没有杀，若人死了，就是天大的冤案也洗不清了。//: 另一案己死刑，是不是那起出租车司机杀害女大学生案?《警方炮制奸杀冤案致真凶漏网再杀人》 关注。//: 下一步就是砸烂公检法呢！ //:砸吧，你们砸的是车，我们要砸的是镣铐！ //:抄送       看看刑事辩护律师的险境。新余播爆：继昨天新余钢厂发生爆炸，今晨又爆新闻。今天下午开庭的涉嫌妨碍公务的钟平安家的荣威轿车被砸。该车左后、右后、后面车窗被砸破。四个轮胎全被扎破。而这辆车的不远处就是人民法院、仙来办事处、人民检察院。电话威胁辩护律师，砸烂被告人家汽车。新余让人耳目一新。 看样子王立军如果上台，都会把互联网掐断！//: //: 方哥早上好。前年8月16号我和刘沙沙在网上聊天 后不到五分钟重庆公安局就知道了，后派副局长何金华、刘凯找我谈话，并出示了王立军的批复，其中一条是，“不能让网民得意，如果这个事件让大家知道了，今后出事都上网怎么办，涪陵要硬起来”!官员们不自在了。这是好事。这样他们就会谨慎一些。//: //: 转发微博//: //:转发声援！ //: 呼吁公安机关介入调查！-------不介入？难道公安机关在帮忙强奸？近日，一名女子站在江西赣南师院门口，身披大条幅，控告遭到该院院长和教师轮奸。条幅写道“赣南师院院长老师强奸学生！”“远离师院，远离强奸犯，远离被强奸！”------呼吁公安机关介入调查！回复:开亮善饮？ //:天生刘伶，以酒为名。从今天开始，戒酒一个月。现在他们就是不顾命地来抢钱了！//: //: 今天不声讨，明天就可能是你我！！【被铲车“活活地”碾死现场 视频】河南中牟县村民宋合义，一条活生生的生命在自家承包地内，就这样被开发商铲车碾死。事发当时有人摆手叫司机停车，司机不听村民的恳求，执意将宋合义轧在车轮下，然后，司机匆忙逃走。据村民反应无论村民是否同意将地出售，弘亿公司都会来抢占。那不过是撤换了一条言论，而“其他”国却可以仅仅因为言论把人都抓起来，究竟是谁的言论自由挂了？外媒看中国：评“美国言论自由挂了”（2013-04-02）//: 女神出来露个脸吧！ //: //:回复:同意将女警察聂海芬依法投入监狱的网友请露个脸。聂海芬，杭州市公安局刑侦支队原预审大队长，因制造“死囚”张高平、张辉十年冤狱而扬名。//: //: 转发微博尽快转发吧，大陆博友，尤其是上海博友。他们是把自己的国民真正当成国民了。//: 转发微博30多年过去了，美国仍然在寻找那些在越南和老挝等国家失踪的美军士兵遗骸。美国“挖地三尺”也要找到在亚洲阵亡士兵的遗骸，就是为了兑现“让每个人回家”这句承诺。这项工作从来没有停止过。任何人只要找到阵亡美军遗骸，可以得到25万美元，帮助申请移民美国。这样的国家，有谁能够战胜它呢？缅甸又走在前面了//: //: 今天令人开心的一件事//: 好事也〜【喜讯】缅甸今日起解除近半世纪的禁令，容许民办日报在市面发售。至今有16份报章获批准发行，当中14份在今天出版。至于反对派领袖昂山素姬所属全国民主联盟的日报，会在本月底出版。缅甸之前只容许私人机构发行周报，政府去年底宣布解除限制。//: //: //:四分之一代表不能与三点五亿人民划等号。究竟多少人民不满法院，只有天知道！这个数据没有人去统计。即使有统计结果，也是国家机密！法院报告有1／4代表不支持，即至少有3.5亿中国人对法院不满意。看看他们干了什么：用调解代替判决，绕开法律；用＂三个至＂上指导审判，变依法审判为依长官意志审判，上诉等于维持；令法官拦访维稳，视法官尊严如草芥、法律尊严如烂泥；李庄案、吴英案、各种打黑案，糗案层出...法治破坏，莫过于斯。但是，这仍然不能成为禁止言论自由的理由。//: 文明上网!: 新京报评论：污言秽语与言论自由无关【污言秽语和言论自由无关】林妙可在微博上发表帮服务员下火锅面的照片，引来了一些网友的污言秽语。就此，林妙可发微博呼吁根除有害言论，却遭人吐槽“言论自由应是人类不可剥夺的权利”。自由的边界就在于不能侵犯他人的权利，那些网上的污言秽语和言论自由无关。 事实可能会说明，当初的撤销决定是错的//: //: //://:中石化，牛郎要活了！【发改委撤销不予受理决定 调查中石化牛郎门事件】由中石化女处长“牛郎门”传闻，引出的中国石化武汉80万吨乙烯项目色谱仪招投标纠纷事件有新进展。 消息，国家发改委行政复议处刚刚撤销此前做出的“不予受理的决定”，宣布将对色谱仪招投标过程是否违法进行调查。若办案者能稍稍谨慎一点儿，就不会出这样的大错。幸亏没有杀，若人死了，就是天大的冤案也洗不清了。//: 另一案己死刑，是不是那起出租车司机杀害女大学生案?《警方炮制奸杀冤案致真凶漏网再杀人》 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。北京举行集会要求官员公开收入和财产  ？//: //: //: 谁是真正的东陵大盗？【谁是真正的东陵大盗？】东陵共有陵墓157多座，孙殿英只盗掘两座，那剩下的155座是谁盗的呢？日本投降后，八路军冀东军区15军分区军队占领东陵一带，冀东军区司令曹致福指使部下张尽忠王绍仪等300余人，以斗争封建帝王大地主的名义肆无忌惮地公然盗掘了清东陵，无数珍宝就此消失。（转）//: //: //:法治湖南已然如此，再弄法治全国又当如何呢？//: 这也没有哪也没有，难道是一群发了执照的土匪？ //:湖南真的和全国其他地方不一样？周强书记说的是“法治湖南”还是“法治胡来”？【80后女孩手持法律较真长沙警界，誓取湖南第一份报案回执单】 因家里合法山林被强推破坏多次报警，报警后在高新区分局麓谷派出所连续做了三份笔录,并向派出所索要《接受案件回执单》未果，更有从警17年的民警无法解释，以女人没有小JJ打比方回应当事人，真是众观世界法律，法律这边独秀。这是我的权利，铮铮作响//: 想起申老太那只僵硬的手臂 //:【这是我的权利】【这是我的权利】1968年中共八届十二中全会，132人出席，当表决“永远开除刘少奇党籍的决议”时，131人举手赞成，仅陈少敏一人没有举手。她一个人的力量没有改变刘少奇的命运，但在历史上留下了尊严。康生找到陈少敏质问：“你为什么不举手？”她说：“这是我的权利。”面对淫威，她选择了真理与良知。那是人们还不习惯过这个节日呢！//: 每当这时候，都会情不自禁地想到【20年前的“幽默新闻创新赛”】20年前的今天，《中国青年报》社会周刊在“愚人节”刊发一整版“愚人新闻”——博士可生第二胎、金庸复出、计算机“爱上”人 以“身”殉“情”、卡扎菲欲在中国招募女保镖……正如刊头的提示所写：“说得跟真的一样。”当时的这一创意，在新闻史上留下清新幽默的一笔。跟良知走。//: //: //: //:跟真的妈妈走//: //: //: //: //: 当你不知所措时，请跟着妈妈的良知！//: //: //: //: 大家看明白了吗？猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈， 200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而猪穷得连崽也不敢生，猪在减少，狼担心没肉吃，于是调控。？//: //: 民事赔偿部分达成协议最好，但刑事部分进展如何？持续围观！【河南中牟称征地铲车碾死村民事件达成赔偿协议】河南中牟今日称，征地铲车碾人事件双方已达成赔偿协议。经法医鉴定，死者宋合义因颅脑损伤、血气胸造成死亡，血液中酒精含量为223.91mg/100ml，属醉酒状态。肇事方弘亿公司已和死者家属达成赔偿协议，赔偿今天已结束，双方较满意。//: 剧本啊//: //:马前炮不虚，我一直关注吴稼祥的微博。//: 回复:我是马前炮。【重庆见闻录】一，听到谷与王之间偷情，情书多封；二，事发前，薄公子行贿王，金元宝若干，有签名铭文；三，唱红歌时，出场群众要先练习，每次出场可得50-100元报酬；四，当下的重庆，绿肥红瘦，绿荫遍地，红-歌杳然；五，无人谈论重-庆模式，有企业家说，多年不做事了，有退休官员说，当时像走钢丝。是谁说，天天都是愚人节来着？//: 刚搜索了下，的确有此新闻。//:  嗨~愚人节也不用这样啊【看图:新闻要对比着看才有意义】 图片来于 我很有耐心地等待着。此案应该如二张被污为强奸犯一样，等得时间长一些，但最后正义还是会等得到。//: 【视频：南方经视《拍案惊奇》警匪“无间道”】的这条评论不错：“陈信滔案的剧情超越了好莱坞黑帮片导演的想象力。我曾为自己的长篇调查报道《一张领导批示和三年牢狱之灾》揭开了该案真相而沾沾自喜。但10年后，当我...   （分享自 ）都会这一招？//: //: //:深得天朝匪邦精髓！【韩媒称金正恩向前线部队下达秘令:绝不开第一枪】据韩国《中央日报》报道，据多名韩国情报负责人3月31日透露，虽然金正恩3月多次高调视察部队，不过，对内却下达秘密指令，要求朝鲜前线部队保持高度警觉性，要保证不开第一枪，不能给韩美创造任何进行“报复性打击”的机会。//: //://://://://:没有惩罚，就没有犯罪成本，就没有对法律的敬畏，就没有公平正义，就没有人权保障，就没有天理！依法治国，请从惩罚聂海芬开始！同意将女警察聂海芬依法投入监狱的网友请露个脸。聂海芬，杭州市公安局刑侦支队原预审大队长，因制造“死囚”张高平、张辉十年冤狱而扬名。绝类何不食肉糜？//: 管得太宽了吧【“不得”居住在集装箱中】3月28日，上海浦东济阳路凌兆新村附近的城中村里，有一片由集装箱改装而来的房屋，一些外来人员居住在此，他们通过收取贩卖铁质废品垃圾为生。浦东新区工商行政管理局勒令其清除废旧垃圾现场，并被告知不得居住在集装箱中。  4月1日发布的大事？好吧，俺等着。5分钟之后，我们要宣布一件大事儿。北京举行集会要求官员公开收入和财产  ？//: //: //: 谁是真正的东陵大盗？【谁是真正的东陵大盗？】东陵共有陵墓157多座，孙殿英只盗掘两座，那剩下的155座是谁盗的呢？日本投降后，八路军冀东军区15军分区军队占领东陵一带，冀东军区司令曹致福指使部下张尽忠王绍仪等300余人，以斗争封建帝王大地主的名义肆无忌惮地公然盗掘了清东陵，无数珍宝就此消失。（转）//: //: //:法治湖南已然如此，再弄法治全国又当如何呢？//: 这也没有哪也没有，难道是一群发了执照的土匪？ //:湖南真的和全国其他地方不一样？周强书记说的是“法治湖南”还是“法治胡来”？【80后女孩手持法律较真长沙警界，誓取湖南第一份报案回执单】 因家里合法山林被强推破坏多次报警，报警后在高新区分局麓谷派出所连续做了三份笔录,并向派出所索要《接受案件回执单》未果，更有从警17年的民警无法解释，以女人没有小JJ打比方回应当事人，真是众观世界法律，法律这边独秀。这是我的权利，铮铮作响//: 想起申老太那只僵硬的手臂 //:【这是我的权利】【这是我的权利】1968年中共八届十二中全会，132人出席，当表决“永远开除刘少奇党籍的决议”时，131人举手赞成，仅陈少敏一人没有举手。她一个人的力量没有改变刘少奇的命运，但在历史上留下了尊严。康生找到陈少敏质问：“你为什么不举手？”她说：“这是我的权利。”面对淫威，她选择了真理与良知。那是人们还不习惯过这个节日呢！//: 每当这时候，都会情不自禁地想到【20年前的“幽默新闻创新赛”】20年前的今天，《中国青年报》社会周刊在“愚人节”刊发一整版“愚人新闻”——博士可生第二胎、金庸复出、计算机“爱上”人 以“身”殉“情”、卡扎菲欲在中国招募女保镖……正如刊头的提示所写：“说得跟真的一样。”当时的这一创意，在新闻史上留下清新幽默的一笔。跟良知走。//: //: //: //:跟真的妈妈走//: //: //: //: //: 当你不知所措时，请跟着妈妈的良知！//: //: //: //: 大家看明白了吗？猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈， 200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而猪穷得连崽也不敢生，猪在减少，狼担心没肉吃，于是调控。？//: //: 民事赔偿部分达成协议最好，但刑事部分进展如何？持续围观！【河南中牟称征地铲车碾死村民事件达成赔偿协议】河南中牟今日称，征地铲车碾人事件双方已达成赔偿协议。经法医鉴定，死者宋合义因颅脑损伤、血气胸造成死亡，血液中酒精含量为223.91mg/100ml，属醉酒状态。肇事方弘亿公司已和死者家属达成赔偿协议，赔偿今天已结束，双方较满意。//: 剧本啊//: //:马前炮不虚，我一直关注吴稼祥的微博。//: 回复:我是马前炮。【重庆见闻录】一，听到谷与王之间偷情，情书多封；二，事发前，薄公子行贿王，金元宝若干，有签名铭文；三，唱红歌时，出场群众要先练习，每次出场可得50-100元报酬；四，当下的重庆，绿肥红瘦，绿荫遍地，红-歌杳然；五，无人谈论重-庆模式，有企业家说，多年不做事了，有退休官员说，当时像走钢丝。是谁说，天天都是愚人节来着？//: 刚搜索了下，的确有此新闻。//:  嗨~愚人节也不用这样啊【看图:新闻要对比着看才有意义】 图片来于 我很有耐心地等待着。此案应该如二张被污为强奸犯一样，等得时间长一些，但最后正义还是会等得到。//: 【视频：南方经视《拍案惊奇》警匪“无间道”】的这条评论不错：“陈信滔案的剧情超越了好莱坞黑帮片导演的想象力。我曾为自己的长篇调查报道《一张领导批示和三年牢狱之灾》揭开了该案真相而沾沾自喜。但10年后，当我...   （分享自 ）都会这一招？//: //: //:深得天朝匪邦精髓！【韩媒称金正恩向前线部队下达秘令:绝不开第一枪】据韩国《中央日报》报道，据多名韩国情报负责人3月31日透露，虽然金正恩3月多次高调视察部队，不过，对内却下达秘密指令，要求朝鲜前线部队保持高度警觉性，要保证不开第一枪，不能给韩美创造任何进行“报复性打击”的机会。//: //://://://://:没有惩罚，就没有犯罪成本，就没有对法律的敬畏，就没有公平正义，就没有人权保障，就没有天理！依法治国，请从惩罚聂海芬开始！同意将女警察聂海芬依法投入监狱的网友请露个脸。聂海芬，杭州市公安局刑侦支队原预审大队长，因制造“死囚”张高平、张辉十年冤狱而扬名。绝类何不食肉糜？//: 管得太宽了吧【“不得”居住在集装箱中】3月28日，上海浦东济阳路凌兆新村附近的城中村里，有一片由集装箱改装而来的房屋，一些外来人员居住在此，他们通过收取贩卖铁质废品垃圾为生。浦东新区工商行政管理局勒令其清除废旧垃圾现场，并被告知不得居住在集装箱中。  4月1日发布的大事？好吧，俺等着。5分钟之后，我们要宣布一件大事儿。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 【男法官抢女公民手机】2013年3月28日，9:40 张屹院长答应安排行政庭人员与我儿媳 交流。9：50副庭长施义强行抢夺陪同人员 手机. 中央一直在提倡改进工作作风,转变就是由动口转为动手？有图有真相. 续待--- 【城际播报】之火线判案微讲诉：2013年3月23日，  播报 “12天火线枉法判案，创造司法奇迹”。  常州法院审判长周雯有穿越时空的“魔力”吗？ 分享图片分享图片2783,2691，883，846，83，-676 ！！！//: 朋友们争论的，无非是司法为谁服务？宪政条件下，司法是社会公平的一 秆秤；无宪政，司法是为统治阶级服务的，兼顾非争议性公平。//://://:听到好多“司法已死”的说法，法治最重要的还是要成为人民的信仰，如果人人信仰法治，无论什么体制法治都能前进很多人都认为中国司法其实已经死了，因为她不具有经验的判断力，而是服从于权力意志。 不甘心，嘴对嘴给她人口呼吸，用身体温暖她。她醒过来，看了眼正激动的有西，扯起嗓门喊：非礼了！//: 求辟谣！//: //:【震惊！陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】网曝：陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币十亿多、奸污妇女200多人、包养情妇80多人、拥有房产170多处。此外，用巨资和工程项目腐蚀纪检干部，使其变节充当曹的保护伞。。举报人：陕西省交通厅退休干部职工 //: 冉书记功德无量 //://:致敬他是距离唐山仅65公里的青龙县委书记，1976年唐山大地震前夕，他顶着摘乌纱帽的风险拍了板，向全县预告地震灾情。7月25日，青龙县的人几乎全被赶到室外。7月28日，唐山全城毁灭，死亡24万人。青龙毁坏房屋1.8万间，完全坍塌7300余间，47万人无一伤亡。他用权力救了47万人！他是冉广岐//: //: : 透析之痛透析黑幕！尿毒症除了换肾，唯有靠透析维持生命，然而国内医院透析安全吗？胡颂文在家土设备自行透析，一次55元，13年了还活着；医院透析一次800多元，一般存活6年；国外透析患者一般存活20—30年。美国透析机300—8900美元一台，进口到国内成了20—30万一台。经济半小时透析之痛转发微博十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊花蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。via网络新闻联播南方周末 - “如果对苦难冷漠，你就不配当记者”——王克勤访谈录 //: 中国政法大学教授王顺安说：看守所在监舍里安排“耳目”，以获取破案线索和维护看守所秩序，由于公安机关强调高效率的侦审合一，往往会滥用“耳目”，这些“拐棍”和“耳目”，均容易形成牢头狱霸。【恶贯满盈的中国特色公检法司】《南方周末》报道“狱侦耳目”：无论在鹤壁市第一看守所内与马廷新同监，还是在拱墅区看守所内与张辉同监，袁连芳均是“大哥”、“号长”，并参与促成嫌犯承认“罪行”。1、“像你妈也没用！”2、对二张是分别审讯？为什么供词不一致？3、王冬死因究竟是什么？强奸致死？法医有鉴定？4、水流会把体内的精液冲光？这是最大的疑点。5、“要揭露和证实犯罪，一靠审讯，二靠调查取证，最后还要看这个预审员对整个案件的事实证据进行综合审查的能力。”现在成了笑柄。【张辉张高平冤案】cctv新闻1+1《这个错判今天是否还会发生》，讽刺7年前CCTV另一期节目《无懈可击聂海芬》，吹嘘办案警官聂海芬如何细致入微，以该强奸杀人案为例，称她300多起案件无一冤假错案 鉴定结论不符是强有力的反证，却…简直是故意制造冤案//: //:又！【又有一农民被碾死嫌犯涉故意杀人被刑拘】据湖北巴东县委宣传部消息，30日上午，巴东县沿渡河镇西边淌村村民张某（女，44岁），因财产补偿诉求与宜巴高速29标段项目部发生纠纷，被水泥罐车碾压致死。目前，犯罪嫌疑人谭某涉嫌故意杀人已被刑拘，案件正在侦办中。新华网转发微博杨义德来电，其在树上已坚守80多个小时了，下面有人用石块攻击他。下面是他从树上所看到的视角//: //:...政见可以不同，辱骂侮辱不行。不懂费厄泼赖？也算文革遗风。//: //: 素质无下限，节操碎一地！//:  //:如此没有底线了？！//:就算政见不同，为啥要辱及人家妻女家人，动不动就送菜刀，拳打脚踢，还自鸣得意，不以为耻，反以为荣。还自称毛粉新浪微博五毛集体出动，用恶毒的言语攻击李开复及其家人，其素质之低下，内心之阴暗无限的暴露，让我们永远的记住这些人：吴法天，胡杨林717，徽剑，点子正，梦遗唐朝，王小石头，董路 …… 让他们的子孙后代看到他们当年满口喷粪的丑恶嘴脸，另附上李开复的原文，大家可以对比一下//: 【男法官抢女公民手机】2013年3月28日，9:40 张屹院长答应安排行政庭人员与我儿媳 交流。9：50副庭长施义强行抢夺陪同人员 手机. 中央一直在提倡改进工作作风,转变就是由动口转为动手？有图有真相. 续待--- 【城际播报】之火线判案微讲诉：2013年3月23日，  播报 “12天火线枉法判案，创造司法奇迹”。  常州法院审判长周雯有穿越时空的“魔力”吗？ 分享图片分享图片2783,2691，883，846，83，-676 ！！！//: 朋友们争论的，无非是司法为谁服务？宪政条件下，司法是社会公平的一 秆秤；无宪政，司法是为统治阶级服务的，兼顾非争议性公平。//://://:听到好多“司法已死”的说法，法治最重要的还是要成为人民的信仰，如果人人信仰法治，无论什么体制法治都能前进很多人都认为中国司法其实已经死了，因为她不具有经验的判断力，而是服从于权力意志。 不甘心，嘴对嘴给她人口呼吸，用身体温暖她。她醒过来，看了眼正激动的有西，扯起嗓门喊：非礼了！//: 求辟谣！//: //:【震惊！陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】网曝：陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币十亿多、奸污妇女200多人、包养情妇80多人、拥有房产170多处。此外，用巨资和工程项目腐蚀纪检干部，使其变节充当曹的保护伞。。举报人：陕西省交通厅退休干部职工 //: 冉书记功德无量 //://:致敬他是距离唐山仅65公里的青龙县委书记，1976年唐山大地震前夕，他顶着摘乌纱帽的风险拍了板，向全县预告地震灾情。7月25日，青龙县的人几乎全被赶到室外。7月28日，唐山全城毁灭，死亡24万人。青龙毁坏房屋1.8万间，完全坍塌7300余间，47万人无一伤亡。他用权力救了47万人！他是冉广岐//: //: : 透析之痛透析黑幕！尿毒症除了换肾，唯有靠透析维持生命，然而国内医院透析安全吗？胡颂文在家土设备自行透析，一次55元，13年了还活着；医院透析一次800多元，一般存活6年；国外透析患者一般存活20—30年。美国透析机300—8900美元一台，进口到国内成了20—30万一台。经济半小时透析之痛转发微博十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊花蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。via网络新闻联播南方周末 - “如果对苦难冷漠，你就不配当记者”——王克勤访谈录 //: 中国政法大学教授王顺安说：看守所在监舍里安排“耳目”，以获取破案线索和维护看守所秩序，由于公安机关强调高效率的侦审合一，往往会滥用“耳目”，这些“拐棍”和“耳目”，均容易形成牢头狱霸。【恶贯满盈的中国特色公检法司】《南方周末》报道“狱侦耳目”：无论在鹤壁市第一看守所内与马廷新同监，还是在拱墅区看守所内与张辉同监，袁连芳均是“大哥”、“号长”，并参与促成嫌犯承认“罪行”。1、“像你妈也没用！”2、对二张是分别审讯？为什么供词不一致？3、王冬死因究竟是什么？强奸致死？法医有鉴定？4、水流会把体内的精液冲光？这是最大的疑点。5、“要揭露和证实犯罪，一靠审讯，二靠调查取证，最后还要看这个预审员对整个案件的事实证据进行综合审查的能力。”现在成了笑柄。【张辉张高平冤案】cctv新闻1+1《这个错判今天是否还会发生》，讽刺7年前CCTV另一期节目《无懈可击聂海芬》，吹嘘办案警官聂海芬如何细致入微，以该强奸杀人案为例，称她300多起案件无一冤假错案 鉴定结论不符是强有力的反证，却…简直是故意制造冤案//: //:又！【又有一农民被碾死嫌犯涉故意杀人被刑拘】据湖北巴东县委宣传部消息，30日上午，巴东县沿渡河镇西边淌村村民张某（女，44岁），因财产补偿诉求与宜巴高速29标段项目部发生纠纷，被水泥罐车碾压致死。目前，犯罪嫌疑人谭某涉嫌故意杀人已被刑拘，案件正在侦办中。新华网转发微博杨义德来电，其在树上已坚守80多个小时了，下面有人用石块攻击他。下面是他从树上所看到的视角//: //:...政见可以不同，辱骂侮辱不行。不懂费厄泼赖？也算文革遗风。//: //: 素质无下限，节操碎一地！//:  //:如此没有底线了？！//:就算政见不同，为啥要辱及人家妻女家人，动不动就送菜刀，拳打脚踢，还自鸣得意，不以为耻，反以为荣。还自称毛粉新浪微博五毛集体出动，用恶毒的言语攻击李开复及其家人，其素质之低下，内心之阴暗无限的暴露，让我们永远的记住这些人：吴法天，胡杨林717，徽剑，点子正，梦遗唐朝，王小石头，董路 …… 让他们的子孙后代看到他们当年满口喷粪的丑恶嘴脸，另附上李开复的原文，大家可以对比一下收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。？//: 广州肯定high爆了~ //:我看到了什么？！！！KV有木有！！！！ 今天在机场真的非常感动！感谢大家遵守约定，我不会忘记的。//: 寒心之士，何日现欢颜？ //: //: 请问 当实名举报官员腐化时遭到生命威胁求助无门时,可以寻求驻华大使馆政治庇护吗?事实证明实名举报危险大,如何归避风险? //:....并不是所有人都在乎舆论的【:熊斌的求助!!!】陈利胜，湖北嘉鱼县公安局副局长，贪污腐化，恶霸一方。我因实名举报他而遭打击报复的陷害逃亡泰国。现疾病缠身，希望能早日回祖国结束流浪他国的痛苦。跪求 及媒体关注！ 微评：唉，以后谁还敢举报，这不应该是举报腐败的下场啊！走得太早了。//: 我参加过《萌芽》文学青年函授班，大三发表小说。毕业后进入党政机关工作，发现作家社会地位太低，立誓要当个大官；我三十出头，“官拜”正处时，看到官场险恶，自己心肠又染不黑，就辞官做经济研究。时至今日，内心还保留了一点点文学青年愤青之情愫。今日上午9时55分，著名作家、上海作协副主席、《萌芽》杂志主编、新概念作文大赛创始人 因病于上海瑞金医院去世，享年66岁。“新概念”作文大赛挽救了创刊于1956年《萌芽》杂志，也圆了韩寒、郭敬明、张悦然等一大批年轻作家的文学梦。赵老师一路走好。也该扭转那种不正常状态了。中国政府签署的联合国公约多了，据中国政府自己吹牛说，是签署最多人权公约的国家。但是，没有执行过一丝二毫，而且每时每刻都在反其道而行之，都在肆意践踏人权，酷刑、虐待、非人道处罚，在中国的黑牢里是家常便饭。不但狱卒、狱官可以酷刑、虐待、非人道处罚犯人，还常常唆使犯人虐待、残害犯人。//: //:谁当头谁负责，抓起来就知道谁负责了。 //: //: 法治湖南的周强书记大力支持的中电软件园！【湖南省长沙市先导区、高新区中电软件园违法无证施工，谁负责？】长沙中电软件园没有任何合法手续，擅自违法强拆、违法施工即将完工。 2月3日通过特快专递向长沙市高新区管委会递交了一份《请求履行法定职责申请》：要求责令该工程立即停工，严肃查处其非法施工责任。//: 【这段对话令人感慨万千】姜英爽：你的第二个妻子当时也因此离了婚，没有再联系？张高平：昨天她来了。不知道从哪听说我获得了450万元赔偿，来问我要钱了。她说，她跟了我6年，应该获得赔偿。姜英爽：你怎么回答？张高平：我不知道怎么回答。(事实上，张高平尚未获得任何国家赔偿)。随她去【浙江冤案当事人:永不原谅刑讯逼供者将起诉】浙江叔侄冤案当事人张高平称，后悔接受央视采访时说“不想追究”，想过原谅刑讯逼供的人，但做不到，要起诉他们。“尤其是那个‘女神探’，在没有任何证据的前提下，断定我们涉罪，我永远也不会原谅他们。应该按照国家的法律来办。”//: 决不原谅！ //://:转发微博【浙江冤案当事人:永不原谅刑讯逼供者将起诉】浙江叔侄冤案当事人张高平称，后悔接受央视采访时说“不想追究”，想过原谅刑讯逼供的人，但做不到，要起诉他们。“尤其是那个‘女神探’，在没有任何证据的前提下，断定我们涉罪，我永远也不会原谅他们。应该按照国家的法律来办。”在暴力强拆中，估计没有几个真正的公务员——他们放不下那个脸面。有的，也只是指挥的。这样的指挥者也是太愚蠢了，与民作对会有好果子吃吗？至于具体做事的，大概都是城管之类？或者临时麇集的乌合之众？或许有警察武警，也都不懂法，做出不合法规的错误行动。他们有没有底线，还真不好说。执政没有底线与邪教无异。不受约束的权力，就是杀红了眼的机器！在暴力强拆中，体现得尤其明显。中国公务员里面有穷人吗？你们还嫌不够富有，还没捞够吗？ 还要杀人越货，满足欲望。放下屠刀吧！否则，谁都不会有善果！不要不信，报不到你，报子孙！不怕不懂，就怕比较。//: //: //: //: //: //: 张军先生如此幽默，笑死我了，但这个帖子的深刻之处在于揭示：习俗未必就是正当的，所谓基于祖先习俗的宪政真的是宪政吗？答案是否定的。//:儒家宪政与食人国宪政  //: 不可能不火！ //:要火！ //:果然有本钱 //: //: //: 转发微博【河南虞城教育局长与妇约会艳照曝光！】河南省虞城县是长期欠发教师工资，连上级财政拔付的教师工资他们都给扣下。然而这里的教育局长张洪涛却几百万在上海买房并大量包养女教师。报料人多次向纪委、检察机关反映，无奈才将教育局长张洪涛的艳照发到网上，以借社会力量将腐败分子绳之于法醉酒状态？莫非是自己找死？//: //://:新华社3月30日消息：中牟县公安局经过侦查走访后认定：铲车司机涉嫌过失致人死亡，而非故意杀人。警方还认定，农民被碾死时处于醉酒状态。个中含义，不言自明！//:今天是看客，明天被人看。转～！//:帮你申冤！看看那些落后的装备吧【朝鲜对韩国宣战，称必是一场核大战】图为韩国居民在观看朝鲜的战争动员报道。山清水秀还有吗？///: 北方河流多断流，南方河流多污染……【河流消失了，末日有多远？】我生在山西汾河上游，插队也在汾水河畔，那时渡河要靠船，近几年回去，只剩下宽阔干枯的河床。据政府公布数据，目前我国流域面积在100平方公里以上的河流有22,909条。上世纪90年代统计，流域面积在100平方公里以上的河流有50,000多条，不到20年，2万7千多条河流消失了。//: 老兄：消除了特权，我们没得享受呀！所以…… //: //: 爺爺, 爹爹那兩代聽上頭說狠話, 現在兒孫輩聽到的盡是屁話; 到頭來一樣是 "上當" 二字! 唉~ 唉~ 唉~ 三聲無奈啊!  //: //: //: //: //:江平谈宪政：中国不是法治也算不上人治，而是党治。以前领导人讲话不少违反宪法，这让老百姓相信宪法。这届两会上，领导人显示尊重宪法，希望说到做到。走向宪政是保障人权的必由之途。中国人权入宪，不应是炫耀，而是要落实，政府要承担保障人民财产人身自由的承诺。//: 国内乳制品86%合格(ps:剩余14%是提供的），出口产品98%合格。相对于苹果的双重标准，我更恨这些必需品的双重标准。 央视，一个昧着良心干些不知所谓的事，真正缺心眼儿的是谁啊？？//: 广州肯定high爆了~ //:我看到了什么？！！！KV有木有！！！！ 今天在机场真的非常感动！感谢大家遵守约定，我不会忘记的。//: 寒心之士，何日现欢颜？ //: //: 请问 当实名举报官员腐化时遭到生命威胁求助无门时,可以寻求驻华大使馆政治庇护吗?事实证明实名举报危险大,如何归避风险? //:....并不是所有人都在乎舆论的【:熊斌的求助!!!】陈利胜，湖北嘉鱼县公安局副局长，贪污腐化，恶霸一方。我因实名举报他而遭打击报复的陷害逃亡泰国。现疾病缠身，希望能早日回祖国结束流浪他国的痛苦。跪求 及媒体关注！ 微评：唉，以后谁还敢举报，这不应该是举报腐败的下场啊！走得太早了。//: 我参加过《萌芽》文学青年函授班，大三发表小说。毕业后进入党政机关工作，发现作家社会地位太低，立誓要当个大官；我三十出头，“官拜”正处时，看到官场险恶，自己心肠又染不黑，就辞官做经济研究。时至今日，内心还保留了一点点文学青年愤青之情愫。今日上午9时55分，著名作家、上海作协副主席、《萌芽》杂志主编、新概念作文大赛创始人 因病于上海瑞金医院去世，享年66岁。“新概念”作文大赛挽救了创刊于1956年《萌芽》杂志，也圆了韩寒、郭敬明、张悦然等一大批年轻作家的文学梦。赵老师一路走好。也该扭转那种不正常状态了。中国政府签署的联合国公约多了，据中国政府自己吹牛说，是签署最多人权公约的国家。但是，没有执行过一丝二毫，而且每时每刻都在反其道而行之，都在肆意践踏人权，酷刑、虐待、非人道处罚，在中国的黑牢里是家常便饭。不但狱卒、狱官可以酷刑、虐待、非人道处罚犯人，还常常唆使犯人虐待、残害犯人。//: //:谁当头谁负责，抓起来就知道谁负责了。 //: //: 法治湖南的周强书记大力支持的中电软件园！【湖南省长沙市先导区、高新区中电软件园违法无证施工，谁负责？】长沙中电软件园没有任何合法手续，擅自违法强拆、违法施工即将完工。 2月3日通过特快专递向长沙市高新区管委会递交了一份《请求履行法定职责申请》：要求责令该工程立即停工，严肃查处其非法施工责任。//: 【这段对话令人感慨万千】姜英爽：你的第二个妻子当时也因此离了婚，没有再联系？张高平：昨天她来了。不知道从哪听说我获得了450万元赔偿，来问我要钱了。她说，她跟了我6年，应该获得赔偿。姜英爽：你怎么回答？张高平：我不知道怎么回答。(事实上，张高平尚未获得任何国家赔偿)。随她去【浙江冤案当事人:永不原谅刑讯逼供者将起诉】浙江叔侄冤案当事人张高平称，后悔接受央视采访时说“不想追究”，想过原谅刑讯逼供的人，但做不到，要起诉他们。“尤其是那个‘女神探’，在没有任何证据的前提下，断定我们涉罪，我永远也不会原谅他们。应该按照国家的法律来办。”//: 决不原谅！ //://:转发微博【浙江冤案当事人:永不原谅刑讯逼供者将起诉】浙江叔侄冤案当事人张高平称，后悔接受央视采访时说“不想追究”，想过原谅刑讯逼供的人，但做不到，要起诉他们。“尤其是那个‘女神探’，在没有任何证据的前提下，断定我们涉罪，我永远也不会原谅他们。应该按照国家的法律来办。”在暴力强拆中，估计没有几个真正的公务员——他们放不下那个脸面。有的，也只是指挥的。这样的指挥者也是太愚蠢了，与民作对会有好果子吃吗？至于具体做事的，大概都是城管之类？或者临时麇集的乌合之众？或许有警察武警，也都不懂法，做出不合法规的错误行动。他们有没有底线，还真不好说。执政没有底线与邪教无异。不受约束的权力，就是杀红了眼的机器！在暴力强拆中，体现得尤其明显。中国公务员里面有穷人吗？你们还嫌不够富有，还没捞够吗？ 还要杀人越货，满足欲望。放下屠刀吧！否则，谁都不会有善果！不要不信，报不到你，报子孙！不怕不懂，就怕比较。//: //: //: //: //: //: 张军先生如此幽默，笑死我了，但这个帖子的深刻之处在于揭示：习俗未必就是正当的，所谓基于祖先习俗的宪政真的是宪政吗？答案是否定的。//:儒家宪政与食人国宪政  //: 不可能不火！ //:要火！ //:果然有本钱 //: //: //: 转发微博【河南虞城教育局长与妇约会艳照曝光！】河南省虞城县是长期欠发教师工资，连上级财政拔付的教师工资他们都给扣下。然而这里的教育局长张洪涛却几百万在上海买房并大量包养女教师。报料人多次向纪委、检察机关反映，无奈才将教育局长张洪涛的艳照发到网上，以借社会力量将腐败分子绳之于法醉酒状态？莫非是自己找死？//: //://:新华社3月30日消息：中牟县公安局经过侦查走访后认定：铲车司机涉嫌过失致人死亡，而非故意杀人。警方还认定，农民被碾死时处于醉酒状态。个中含义，不言自明！//:今天是看客，明天被人看。转～！//:帮你申冤！看看那些落后的装备吧【朝鲜对韩国宣战，称必是一场核大战】图为韩国居民在观看朝鲜的战争动员报道。山清水秀还有吗？///: 北方河流多断流，南方河流多污染……【河流消失了，末日有多远？】我生在山西汾河上游，插队也在汾水河畔，那时渡河要靠船，近几年回去，只剩下宽阔干枯的河床。据政府公布数据，目前我国流域面积在100平方公里以上的河流有22,909条。上世纪90年代统计，流域面积在100平方公里以上的河流有50,000多条，不到20年，2万7千多条河流消失了。//: 老兄：消除了特权，我们没得享受呀！所以…… //: //: 爺爺, 爹爹那兩代聽上頭說狠話, 現在兒孫輩聽到的盡是屁話; 到頭來一樣是 "上當" 二字! 唉~ 唉~ 唉~ 三聲無奈啊!  //: //: //: //: //:江平谈宪政：中国不是法治也算不上人治，而是党治。以前领导人讲话不少违反宪法，这让老百姓相信宪法。这届两会上，领导人显示尊重宪法，希望说到做到。走向宪政是保障人权的必由之途。中国人权入宪，不应是炫耀，而是要落实，政府要承担保障人民财产人身自由的承诺。//: 国内乳制品86%合格(ps:剩余14%是提供的），出口产品98%合格。相对于苹果的双重标准，我更恨这些必需品的双重标准。 央视，一个昧着良心干些不知所谓的事，真正缺心眼儿的是谁啊？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。分享图片2785，2693，913，867，83，-676 ！！！按照公告发布时间看，补充通知发布的时间是4月1日，七天之后也就是4月8日才能正式生效吧？新鲜事：上午小区里贴出了一份业主委员会（业主委员会？我怎么不知道啥时候选的呢？）的公告，是说什么责任义务之类的，估计是要有检查的，应付事儿的。要不然不会24号签署的公告，4月1日又有个补充（那天是愚人节哦）。没仔细研究内容，只是把它拍下来，让大家看看。然后我再说说其中有什么出入。 最近官方可有什么新精神么？为什么业主委员会匆匆忙忙搞了这样一个东西？新鲜事：上午小区里贴出了一份业主委员会（业主委员会？我怎么不知道啥时候选的呢？）的公告，是说什么责任义务之类的，估计是要有检查的，应付事儿的。要不然不会24号签署的公告，4月1日又有个补充（那天是愚人节哦）。没仔细研究内容，只是把它拍下来，让大家看看。然后我再说说其中有什么出入。//: //: 作为国人！请不要漠视！！等类似的事到你头上的时候，你就不会无所谓了；山高皇帝远，地方不受中央控制，大家要理解“腐必虫生”的真正含义，就知道了，国家政府机构只有更换新鲜血液，或孕育新的生命、及星星之火，才能拯救百姓大众啊！不知浙江神探现在还神不神了？//: //: 聂海芬警官你应该记着张高平告诉法官的话：若无制度 你们的子孙也可能被冤，被违法//: //: //: 任何权力不受制衡，必然滥用。//: 辩护是制衡刑讯逼供违法办案的唯【冤案不断，公检法为何还要不断地打压律师辩护?制造冤案有奖?】杭州办案人员曾称“叔侄奸杀冤案”无懈可击，侦办此案的聂海芬被称为浙江神探，曾被评为全国三八红旗手。2003年，张高平与侄子张辉被冤奸杀，判处重刑。10年后竟发现，可能的真凶已于2005年被枪决。。//: //: 关注常州王晓莉的公民播报//: 抄送   【视频：［紧急关注］】   （分享自 ）//: //: 漂亮//: 【批评博主】谁说女子不如男！分享霜叶V的博文图片：[转载]这些女孩——真美！ //: 转发微博之十：不要忘记自己的历史责任。今天执政者的历史责任，就是让中国成为世界一流国家。他们应有强烈的使命，而不是得过且过之辈；他们应平衡社会各阶层利益，而不是少数既得利益的代表；他们应是国民的道德表率，而不是腐败堕落的典型；他们应青史留名，而不是民间的笑话。别说二十万，二百万，二千万，两个亿，谁向我们道歉了？//: 抱歉。【向人民道歉】因国民党籍台北市议员赖素如涉弊案（金额相当于20万人民币），国民党主席马英九随即发布声明，向全体台湾民众道歉。“清廉是我的生命，身为党主席，我责无旁贷，必须承担外界的所有批评与责难，也要积极负起监督与改革的责任。”什么时候，我们这边也能看到一次类似的道歉鞠躬？又延长时间了？好吧，屁民只好忍耐么？//: 转发微博【专家称：20年内中国官员有望实现100%财产公示】财政部财科所所长贾康在接受本报记者专访时认为，要继续推进已于长三角、珠三角和部分内地在地方政府层面开始探索的官员财产报告与公示制度试点。如新提拔干部财产公示制度得以全面推行，则20年内，在位的官员将100%成为财产公示后才走上领导岗位者。//: //: //:坚持到底，公道自在人心！会得到公正解决的！我们网友都会支持你的！贪官为求个人利益，包庇犯罪，逼我走上上访之路！：各位网友大家好：  我叫王坤鹏，辽宁省凌源市人，女，36岁，是一起遭暴力殴打后又遭其强暴刑事案件的受害者，案发时经营面积400多平方米的餐...  （使用新浪长微博工具发布 ）谁说不具备这个实力谁是撒谎的王八蛋！//: //:朋友们，给力转！//://:上热门了，继续转！//:  看了这个，怎么都睡不着了。。。现在好像没有那个阅读量了？发现从昨天半夜到今天，我微博的阅读量就基本上不是0就是2了。我有那么二吗？换个数不行吗？是冯骥才说的这话么？冯骥才：美国没有组织部，所以没有买官卖官；没有国土部，所以没有强拆；没有铁道部，所以没有黄牛倒票；没有宣传部，所以记者可探究真相；没有文化部，所以文化繁荣；没有广电总局，所以能拍出大片；没有科技部，所以科技发达；没有国家民委，所以民族相处和睦；没有宗教局，所以宗教能济世利民!//: 辛普森案的律师德肖微茨说：枉法行为大部分并非来自判决结果，而是出于程序之间。分享图片2785，2693，913，867，83，-676 ！！！按照公告发布时间看，补充通知发布的时间是4月1日，七天之后也就是4月8日才能正式生效吧？新鲜事：上午小区里贴出了一份业主委员会（业主委员会？我怎么不知道啥时候选的呢？）的公告，是说什么责任义务之类的，估计是要有检查的，应付事儿的。要不然不会24号签署的公告，4月1日又有个补充（那天是愚人节哦）。没仔细研究内容，只是把它拍下来，让大家看看。然后我再说说其中有什么出入。 最近官方可有什么新精神么？为什么业主委员会匆匆忙忙搞了这样一个东西？新鲜事：上午小区里贴出了一份业主委员会（业主委员会？我怎么不知道啥时候选的呢？）的公告，是说什么责任义务之类的，估计是要有检查的，应付事儿的。要不然不会24号签署的公告，4月1日又有个补充（那天是愚人节哦）。没仔细研究内容，只是把它拍下来，让大家看看。然后我再说说其中有什么出入。//: //: 作为国人！请不要漠视！！等类似的事到你头上的时候，你就不会无所谓了；山高皇帝远，地方不受中央控制，大家要理解“腐必虫生”的真正含义，就知道了，国家政府机构只有更换新鲜血液，或孕育新的生命、及星星之火，才能拯救百姓大众啊！不知浙江神探现在还神不神了？//: //: 聂海芬警官你应该记着张高平告诉法官的话：若无制度 你们的子孙也可能被冤，被违法//: //: //: 任何权力不受制衡，必然滥用。//: 辩护是制衡刑讯逼供违法办案的唯【冤案不断，公检法为何还要不断地打压律师辩护?制造冤案有奖?】杭州办案人员曾称“叔侄奸杀冤案”无懈可击，侦办此案的聂海芬被称为浙江神探，曾被评为全国三八红旗手。2003年，张高平与侄子张辉被冤奸杀，判处重刑。10年后竟发现，可能的真凶已于2005年被枪决。。//: //: 关注常州王晓莉的公民播报//: 抄送   【视频：［紧急关注］】   （分享自 ）//: //: 漂亮//: 【批评博主】谁说女子不如男！分享霜叶V的博文图片：[转载]这些女孩——真美！ //: 转发微博之十：不要忘记自己的历史责任。今天执政者的历史责任，就是让中国成为世界一流国家。他们应有强烈的使命，而不是得过且过之辈；他们应平衡社会各阶层利益，而不是少数既得利益的代表；他们应是国民的道德表率，而不是腐败堕落的典型；他们应青史留名，而不是民间的笑话。别说二十万，二百万，二千万，两个亿，谁向我们道歉了？//: 抱歉。【向人民道歉】因国民党籍台北市议员赖素如涉弊案（金额相当于20万人民币），国民党主席马英九随即发布声明，向全体台湾民众道歉。“清廉是我的生命，身为党主席，我责无旁贷，必须承担外界的所有批评与责难，也要积极负起监督与改革的责任。”什么时候，我们这边也能看到一次类似的道歉鞠躬？又延长时间了？好吧，屁民只好忍耐么？//: 转发微博【专家称：20年内中国官员有望实现100%财产公示】财政部财科所所长贾康在接受本报记者专访时认为，要继续推进已于长三角、珠三角和部分内地在地方政府层面开始探索的官员财产报告与公示制度试点。如新提拔干部财产公示制度得以全面推行，则20年内，在位的官员将100%成为财产公示后才走上领导岗位者。//: //: //:坚持到底，公道自在人心！会得到公正解决的！我们网友都会支持你的！贪官为求个人利益，包庇犯罪，逼我走上上访之路！：各位网友大家好：  我叫王坤鹏，辽宁省凌源市人，女，36岁，是一起遭暴力殴打后又遭其强暴刑事案件的受害者，案发时经营面积400多平方米的餐...  （使用新浪长微博工具发布 ）谁说不具备这个实力谁是撒谎的王八蛋！//: //:朋友们，给力转！//://:上热门了，继续转！//:  看了这个，怎么都睡不着了。。。现在好像没有那个阅读量了？发现从昨天半夜到今天，我微博的阅读量就基本上不是0就是2了。我有那么二吗？换个数不行吗？是冯骥才说的这话么？冯骥才：美国没有组织部，所以没有买官卖官；没有国土部，所以没有强拆；没有铁道部，所以没有黄牛倒票；没有宣传部，所以记者可探究真相；没有文化部，所以文化繁荣；没有广电总局，所以能拍出大片；没有科技部，所以科技发达；没有国家民委，所以民族相处和睦；没有宗教局，所以宗教能济世利民!//: 辛普森案的律师德肖微茨说：枉法行为大部分并非来自判决结果，而是出于程序之间。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。杀人者偿命来！//: //: 别人出1.2元买1平米土地不卖就用铲车杀人，这是干什么？这是杀人抢劫//:就之死十问郭庚茂就之死十问郭庚茂：给河南省委书记的一封公开信当地政府不是说是意外么？这回坐蜡了吧？白为他们挣口袋了！河南中牟农民阻挡征地被碾死 开发商承认有责    （分享自 ）河南中牟农民阻挡征地被碾死 开发商承认有责    （分享自 ）//: 猛！//:！//: 站起来吧，我们不再成为下一个//: //: //://: //://: //: 转发微博【河南农民拒每亩800元承包价，被开发商铲车碾死】开发商碾死的不是河南农民，他是中国农民，今天碾死的是他，下一个被开发商碾死的也许就是你了--------靠政府资助的黑社会利益集团（中国房地产业）肆意掠夺国民财富，党和政府视而不见，为何？------但愿苍天有眼！张高平的话的确是一剂清醒剂，梦里的人该醒醒了//: //: 执法机关脱掉制服，什么狗屁都不是，最著名的比如王立军。//: 转发微博＂今天你们是法官、检察官，但你们的子孙不一定是法官、检察官，如果没有法律和制度的保障，你们的子孙很有可能和我一样被冤枉，徘徊在死刑的边缘＂。浙江＂叔侄冤狱10年案＂张高平在法庭上的一席话，完全应该铭刻在每一个公安局、法院、检察院的高堂上，取代前朝的＂三个至上＂，时刻警醒掌权者。//: ？【跪求所有的好心人救救我爸妈】：我叫张芳芹，吉林省延边州安图县人，跪求所有好心人救救我爸妈，延边州人大代表段贵明找黑社会正在暴打他们，起因是我爸一直替乡亲们要粮食钱。身份证222426198507251728 电话15832250135 。给县里的领导打电话警察不出警！跪请好心的网友救救我爸爸妈妈！所以在现实生活中我也尽量避免和大家发生实际的联系，以免连累了人家，也避免我把自己的观点强加给别人。//: 回复:进入那个名单估计是很早的事了。 //:老兄也进入黑名单了？在一次“准喝茶”活动中，某领导说及南周事件，他不清楚这事的前前后后。我介绍了有关过程。有人说还可能有特务参与其中，你不知道。这就是现状：美帝亡我之心不死之类的惯性思维不死，斗争思维不死，到处都是阶级敌人，需要睁大了眼睛寻找潜在的阶级敌人。啊呀呀呀，你们说话也太刻薄了，人家毕竟是小孩子。//: 回复:以假唱出的名，说点假话也属于职业特点…… //:少年塔利班终于炼成。 //:有毒雾霾把孩子脑子熏坏了…… //: //: →_→ //:小妹妹 介绍个老太婆给你认我们来这里安家就应该受到新浪的保护。对人身心，健康有害的言论就应除根，不准他在网络生存，不准他污染网络空气。新浪你能做到的。回复:进入那个名单估计是很早的事了。 //:老兄也进入黑名单了？在一次“准喝茶”活动中，某领导说及南周事件，他不清楚这事的前前后后。我介绍了有关过程。有人说还可能有特务参与其中，你不知道。这就是现状：美帝亡我之心不死之类的惯性思维不死，斗争思维不死，到处都是阶级敌人，需要睁大了眼睛寻找潜在的阶级敌人。好好反思吧，那些死去的和活着的同代人//: 转发微博【中青报：这个清明去红卫兵墓园祭奠什么】他们都是共和国公民，在厂里是好工人，在学校里是好学生，在家里是好儿子，可为什么一旦臂膀缠上红卫兵袖章，就立即成施暴者，最后又为同胞所杀？人为什么一夜间就会变成魔鬼？开放文革红卫兵墓园的真正意义，就在于让公众记住那段历史！老潘、云无心说的都不错。//: //: 以前面粉增白剂与美国标准一致，卫生部被骂得改成禁用了；美加和WHO都允许用莱克多巴胺，卫生部敢照搬的话会不会被骂死？黄曲霉毒素的标准美国和欧盟差异巨大，我们搬美国的还是欧盟的？还有大米，按照美欧标准就不会有砷超标了。我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？今后如何避免类似事件的发生是最重要的。//: //: 下午录完节目后，央视又单独安排时间让我与白岩松进一步沟通， 我们都认为应从本案中寻找一些启示，现在刑诉法修订了，保障人权也写进去了，非法证据排除也有了，那么有了这些是否就可以避免冤案发生?【新闻1＋1：这个错判，今天是否还会发生？】“今天你们是法官、检察官，但你们的子孙不一定是法官、检察官，如果没有法律和制度的保障，你们的子孙很有可能和我一样被冤枉，徘徊在死刑的边缘。”——这是“叔侄冤狱案”中叔叔张高平在再审法庭上的一番话。迟来的正义，终归来了！//: //://: //:腐败之殇能够一党根治吗？昨日，军委、国务院分别发文禁豪车上军牌、禁商品标特供。但仔细阅读，两者似都和以往类似禁令一样留了后门。尤其豪车禁军牌，有个概念叫＂非装备车辆。观其意思应是：军方仍可拥有豪车，只是不上军牌。什么时候能对自己下手狠点：一刀把线划死，过线必惩无可商量？吏治坏到如此地步，留后门是一大原因//: 很明显，你妈妈提了“尖锐意见“，被有关方面“容纳“了！//:说几句就构成阻碍公务了？另外，执行强拆的是哪个部门，有没有合法手续？ //【妈妈被抓失踪 求扩散】网友 求救：我是重庆城口县人，今上午一大群穿制服的人拆邻居房子，妈妈在现场说了几句，当场被一起抓走。我不断打她手机，到现在也没接…妈妈你现在在哪儿？女儿真的好怕！跪求好心人关注（上图为今天事发现场、下图为城口县标语)   杀人者偿命来！//: //: 别人出1.2元买1平米土地不卖就用铲车杀人，这是干什么？这是杀人抢劫//:就之死十问郭庚茂就之死十问郭庚茂：给河南省委书记的一封公开信当地政府不是说是意外么？这回坐蜡了吧？白为他们挣口袋了！河南中牟农民阻挡征地被碾死 开发商承认有责    （分享自 ）河南中牟农民阻挡征地被碾死 开发商承认有责    （分享自 ）//: 猛！//:！//: 站起来吧，我们不再成为下一个//: //: //://: //://: //: 转发微博【河南农民拒每亩800元承包价，被开发商铲车碾死】开发商碾死的不是河南农民，他是中国农民，今天碾死的是他，下一个被开发商碾死的也许就是你了--------靠政府资助的黑社会利益集团（中国房地产业）肆意掠夺国民财富，党和政府视而不见，为何？------但愿苍天有眼！张高平的话的确是一剂清醒剂，梦里的人该醒醒了//: //: 执法机关脱掉制服，什么狗屁都不是，最著名的比如王立军。//: 转发微博＂今天你们是法官、检察官，但你们的子孙不一定是法官、检察官，如果没有法律和制度的保障，你们的子孙很有可能和我一样被冤枉，徘徊在死刑的边缘＂。浙江＂叔侄冤狱10年案＂张高平在法庭上的一席话，完全应该铭刻在每一个公安局、法院、检察院的高堂上，取代前朝的＂三个至上＂，时刻警醒掌权者。//: ？【跪求所有的好心人救救我爸妈】：我叫张芳芹，吉林省延边州安图县人，跪求所有好心人救救我爸妈，延边州人大代表段贵明找黑社会正在暴打他们，起因是我爸一直替乡亲们要粮食钱。身份证222426198507251728 电话15832250135 。给县里的领导打电话警察不出警！跪请好心的网友救救我爸爸妈妈！所以在现实生活中我也尽量避免和大家发生实际的联系，以免连累了人家，也避免我把自己的观点强加给别人。//: 回复:进入那个名单估计是很早的事了。 //:老兄也进入黑名单了？在一次“准喝茶”活动中，某领导说及南周事件，他不清楚这事的前前后后。我介绍了有关过程。有人说还可能有特务参与其中，你不知道。这就是现状：美帝亡我之心不死之类的惯性思维不死，斗争思维不死，到处都是阶级敌人，需要睁大了眼睛寻找潜在的阶级敌人。啊呀呀呀，你们说话也太刻薄了，人家毕竟是小孩子。//: 回复:以假唱出的名，说点假话也属于职业特点…… //:少年塔利班终于炼成。 //:有毒雾霾把孩子脑子熏坏了…… //: //: →_→ //:小妹妹 介绍个老太婆给你认我们来这里安家就应该受到新浪的保护。对人身心，健康有害的言论就应除根，不准他在网络生存，不准他污染网络空气。新浪你能做到的。回复:进入那个名单估计是很早的事了。 //:老兄也进入黑名单了？在一次“准喝茶”活动中，某领导说及南周事件，他不清楚这事的前前后后。我介绍了有关过程。有人说还可能有特务参与其中，你不知道。这就是现状：美帝亡我之心不死之类的惯性思维不死，斗争思维不死，到处都是阶级敌人，需要睁大了眼睛寻找潜在的阶级敌人。好好反思吧，那些死去的和活着的同代人//: 转发微博【中青报：这个清明去红卫兵墓园祭奠什么】他们都是共和国公民，在厂里是好工人，在学校里是好学生，在家里是好儿子，可为什么一旦臂膀缠上红卫兵袖章，就立即成施暴者，最后又为同胞所杀？人为什么一夜间就会变成魔鬼？开放文革红卫兵墓园的真正意义，就在于让公众记住那段历史！老潘、云无心说的都不错。//: //: 以前面粉增白剂与美国标准一致，卫生部被骂得改成禁用了；美加和WHO都允许用莱克多巴胺，卫生部敢照搬的话会不会被骂死？黄曲霉毒素的标准美国和欧盟差异巨大，我们搬美国的还是欧盟的？还有大米，按照美欧标准就不会有砷超标了。我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？今后如何避免类似事件的发生是最重要的。//: //: 下午录完节目后，央视又单独安排时间让我与白岩松进一步沟通， 我们都认为应从本案中寻找一些启示，现在刑诉法修订了，保障人权也写进去了，非法证据排除也有了，那么有了这些是否就可以避免冤案发生?【新闻1＋1：这个错判，今天是否还会发生？】“今天你们是法官、检察官，但你们的子孙不一定是法官、检察官，如果没有法律和制度的保障，你们的子孙很有可能和我一样被冤枉，徘徊在死刑的边缘。”——这是“叔侄冤狱案”中叔叔张高平在再审法庭上的一番话。迟来的正义，终归来了！//: //://: //:腐败之殇能够一党根治吗？昨日，军委、国务院分别发文禁豪车上军牌、禁商品标特供。但仔细阅读，两者似都和以往类似禁令一样留了后门。尤其豪车禁军牌，有个概念叫＂非装备车辆。观其意思应是：军方仍可拥有豪车，只是不上军牌。什么时候能对自己下手狠点：一刀把线划死，过线必惩无可商量？吏治坏到如此地步，留后门是一大原因//: 很明显，你妈妈提了“尖锐意见“，被有关方面“容纳“了！//:说几句就构成阻碍公务了？另外，执行强拆的是哪个部门，有没有合法手续？ //【妈妈被抓失踪 求扩散】网友 求救：我是重庆城口县人，今上午一大群穿制服的人拆邻居房子，妈妈在现场说了几句，当场被一起抓走。我不断打她手机，到现在也没接…妈妈你现在在哪儿？女儿真的好怕！跪求好心人关注（上图为今天事发现场、下图为城口县标语)   收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。于老师真是个热心人//: 于红娘//: 你们找对象时都记得， 结婚喝酒时千万不要请我：一、我不喝酒；二酒后驾车会重罚；三、这次牵红线已成功了一百多对，都请我的话，红包我送不起啊。 //:小伙子不错 大家好，我今年29岁，身高172厘米，为人踏实、善良，性格开朗，目前在一所民办高校工作。我想找一位开朗贤惠，通情达礼，身高160CM以上的女孩，希望她有相对稳定的工作，不贪富嫌穷，愿意为将来的家一起努力奋斗。最好是广州的，非诚勿扰！在此，感谢  老师，并祝福天下有缘人！//: 转发微博清明悼文革受害者：陈卓然，1970年2月被捕，1970年4月28日被害，时年20岁。罪名是用剪刀剪下报纸上的字，组成"反动标语"六十多条，贴到南京市主要街道上。在公判大会上，陈卓然看到那个告密者，他怒斥道总有一天要跟你算账，突然声音停了，看守狠狠抽紧了勒在他脖子上的一根尼龙绳，这是70年代的新刑具清明悼文革受害者：张志新，1975年4月4日被执行死刑。临刑前，她的喉管被割断，在痛苦中她咬断了舌头。1969年9月24日，张志新因“反革命罪”被捕入狱，先判处无期徒刑，后改判死刑。在狱中被背着18斤背铐，拖着脚镣，多次被打，头发几乎被拔光。被人强奸轮奸无数次。.转发微博//: /:体制内的改革者都是投机分子，当革命来临且势不可挡时，他们会为民主转型摇旗呐喊，但现在绝不会轻易站出来。所以，中国改革，不能只寄希望于体制内改革派，根本动力在民间，辛亥革命的成功在于广州起义与武昌起义，没有强力摧毁的力量，就没有体制内改革派的信心。之九：不要把体制外的政改者当敌人。中国向民主宪政转型是历史大势。体制外主张政改者，虽痛恨现体制种种弊端，仍希实现和平有序改变。但他们往往被既得利益视为破坏者，而成为维稳对象。历史表明，当主张改革的力量被体制排斥并成为体制的对立面时，革命性颠覆就会出现。//: //:开阳县政府扶持开磷集团修建年产120万吨的磷氨大水工业园区，将占用金钟镇的五个村的上千亩土地。政府没有给失地村民解决就业，也没给村民办低保和交纳养老保险，使祖祖辈辈依靠土地生存的农民转发微博村上春树说过：在一面高大而坚固的墙和一只撞向墙的蛋之间，我永远会站在蛋的一边。//: //: //: 求真相//:窮追不捨，方有真相！人民网调查证实江苏外籍县长！沭阳原副县长、现市管干部司东亮副书记是外国公民！一个外国人，不远万里在中国做公仆，这是什么精神？这是国际主义精神！记者调查发现司东亮确有两张不同号码身份证，其中一张以出国定居名义注销了户籍。从法理而言，司已不是中国公民 意外你妹！【还有多少“强拆”是意外】2010年12月25日，“钱云会”事件，官方称：上访村主任被故意碾死：属交通肇事案件。2012年9月16日，长沙市莲花镇农民“何志华”被压泥车活活辗毙，当场脑浆四溅。2013年3月27日，河南中牟县农民“宋合义”在自家承包地内被开发商铲车碾死。官方称：又是意外。评：意外你妹！//:  //: //: 再转。 //:  //: //: //:  //:转发微博【暴力何时止】今天上午，在中牟县姚家西春岗村被铲车轧死的家中，家属一片哀嚎，他们不能接受年仅47岁的宋合义被压死的现实，到至今为止，官方仍没有去他家一趟，更没有什么说法，他们不接受官方在网上说的“意外”，看着死者年轻的儿子一脸无助，看着死者家属哭得昏死过去，在场的人无不落泪 ？//: 转发微博【江西南昌强拆现场】3月28日，江西南昌市北京东路与上海北路交叉口，强拆人员与市民发生冲突，期间有男子抱着煤气罐坐在窗口上与强拆人员对峙，更有房屋女主人与强拆人员在楼顶发生冲突。画面十分令人震撼，江西近几年来以”文明求发展“等为口号大力推进城市建设，但在现实中却恰恰相反，行同强盗。分享图片2783,2673,938,872,83，-676 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博真相大白:原来中国经济靠的是官员吃喝玩乐上去的！中央整治公款吃喝致消费低迷引发改委担忧：1-2月，社会消费品零售总额较2012年12月的增速下降了2%，全国消费增速突然放缓。媒体称，中央“八项规定”等政策的出台引发高档消费的狂降。发改委判研经济形势担心当前经济市场需求不足于老师真是个热心人//: 于红娘//: 你们找对象时都记得， 结婚喝酒时千万不要请我：一、我不喝酒；二酒后驾车会重罚；三、这次牵红线已成功了一百多对，都请我的话，红包我送不起啊。 //:小伙子不错 大家好，我今年29岁，身高172厘米，为人踏实、善良，性格开朗，目前在一所民办高校工作。我想找一位开朗贤惠，通情达礼，身高160CM以上的女孩，希望她有相对稳定的工作，不贪富嫌穷，愿意为将来的家一起努力奋斗。最好是广州的，非诚勿扰！在此，感谢  老师，并祝福天下有缘人！//: 转发微博清明悼文革受害者：陈卓然，1970年2月被捕，1970年4月28日被害，时年20岁。罪名是用剪刀剪下报纸上的字，组成"反动标语"六十多条，贴到南京市主要街道上。在公判大会上，陈卓然看到那个告密者，他怒斥道总有一天要跟你算账，突然声音停了，看守狠狠抽紧了勒在他脖子上的一根尼龙绳，这是70年代的新刑具清明悼文革受害者：张志新，1975年4月4日被执行死刑。临刑前，她的喉管被割断，在痛苦中她咬断了舌头。1969年9月24日，张志新因“反革命罪”被捕入狱，先判处无期徒刑，后改判死刑。在狱中被背着18斤背铐，拖着脚镣，多次被打，头发几乎被拔光。被人强奸轮奸无数次。.转发微博//: /:体制内的改革者都是投机分子，当革命来临且势不可挡时，他们会为民主转型摇旗呐喊，但现在绝不会轻易站出来。所以，中国改革，不能只寄希望于体制内改革派，根本动力在民间，辛亥革命的成功在于广州起义与武昌起义，没有强力摧毁的力量，就没有体制内改革派的信心。之九：不要把体制外的政改者当敌人。中国向民主宪政转型是历史大势。体制外主张政改者，虽痛恨现体制种种弊端，仍希实现和平有序改变。但他们往往被既得利益视为破坏者，而成为维稳对象。历史表明，当主张改革的力量被体制排斥并成为体制的对立面时，革命性颠覆就会出现。//: //:开阳县政府扶持开磷集团修建年产120万吨的磷氨大水工业园区，将占用金钟镇的五个村的上千亩土地。政府没有给失地村民解决就业，也没给村民办低保和交纳养老保险，使祖祖辈辈依靠土地生存的农民转发微博村上春树说过：在一面高大而坚固的墙和一只撞向墙的蛋之间，我永远会站在蛋的一边。//: //: //: 求真相//:窮追不捨，方有真相！人民网调查证实江苏外籍县长！沭阳原副县长、现市管干部司东亮副书记是外国公民！一个外国人，不远万里在中国做公仆，这是什么精神？这是国际主义精神！记者调查发现司东亮确有两张不同号码身份证，其中一张以出国定居名义注销了户籍。从法理而言，司已不是中国公民 意外你妹！【还有多少“强拆”是意外】2010年12月25日，“钱云会”事件，官方称：上访村主任被故意碾死：属交通肇事案件。2012年9月16日，长沙市莲花镇农民“何志华”被压泥车活活辗毙，当场脑浆四溅。2013年3月27日，河南中牟县农民“宋合义”在自家承包地内被开发商铲车碾死。官方称：又是意外。评：意外你妹！//:  //: //: 再转。 //:  //: //: //:  //:转发微博【暴力何时止】今天上午，在中牟县姚家西春岗村被铲车轧死的家中，家属一片哀嚎，他们不能接受年仅47岁的宋合义被压死的现实，到至今为止，官方仍没有去他家一趟，更没有什么说法，他们不接受官方在网上说的“意外”，看着死者年轻的儿子一脸无助，看着死者家属哭得昏死过去，在场的人无不落泪 ？//: 转发微博【江西南昌强拆现场】3月28日，江西南昌市北京东路与上海北路交叉口，强拆人员与市民发生冲突，期间有男子抱着煤气罐坐在窗口上与强拆人员对峙，更有房屋女主人与强拆人员在楼顶发生冲突。画面十分令人震撼，江西近几年来以”文明求发展“等为口号大力推进城市建设，但在现实中却恰恰相反，行同强盗。分享图片2783,2673,938,872,83，-676 ！！！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博真相大白:原来中国经济靠的是官员吃喝玩乐上去的！中央整治公款吃喝致消费低迷引发改委担忧：1-2月，社会消费品零售总额较2012年12月的增速下降了2%，全国消费增速突然放缓。媒体称，中央“八项规定”等政策的出台引发高档消费的狂降。发改委判研经济形势担心当前经济市场需求不足收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。找找当地的劳动局试试呢？或者工会？不知道还有哪些部门管这样的事。//: //: 中国平安上海分公司那么邪恶？//: //: 我被中国平安上海分公司体罚至身体严重受伤，如今公司推脱责任，不带我治疗，又扣除了我的工资，我已经走投无路，求大家帮帮我，以下链接是详细内容。那么多癌症病人是炒作的结果吗？//: 转发微博河南沈丘环保局人员称媒体报道癌症村系炒作    （分享自 ）请律师们看看怎么办吧？//: //: 我被中国平安上海分公司体罚至身体严重受伤，如今公司推脱责任，不带我治疗，又扣除了我的工资，我已经走投无路，求大家帮帮我，以下链接是详细内容。河南沈丘环保局人员称媒体报道癌症村系炒作    （分享自 ）//: 覆巢之下，焉有完卵~【真相毁三观】1958年钱学森发表《粮食亩产量会有多少》科学论证了稻麦每年的亩产量“是2000斤的20多倍”， 以他科学家的名誉为“大跃进”作了科学上的论证支持。人类史上，还从来没有一篇科学论述有过如此深远的影响：一篇短短的文章竟转化成了中国几千万饿殍。“不怕文盲耍流氓，就怕学者无底裤！”你们脱了警服还是人吗？//:  //://: //: //: 穿上警服是土匪，脱了警服是畜生。【警察大骂群众：我脱了警服就不是警察】成都网友爆料：1月16日早上，一辆“川A7963警”警车逆行和我抢车位，我说了声"太霸道了"，警车里立马出来2个警察，冲来就要打我并叫嚣：脱了警服就不是警察！请问：你们脱了警服还是人吗？哈哈，说到这个问题俺轻松了。当学生的时候没有高考，只有文斗武斗；等俺当了老师之后，那几年高考还并不像现在这样竞争激烈。//: 俺念初中时的班主任据说他带的班升学率高。他是怎么做到的?把学习差的劝退!尼玛，为了你的业绩不让人上学了，还有比这更缺德的吗?我认识一个中学校长，他任职的学校是当地最好的中学，他这个学校考上清华北大的多了，考上北师大的算差的。怎么做到的？全封闭管理，两周休息一天。在应试体制下，不这样做，他的学校就会出局。他见我的第一面就说：周老师，我们这些人都是历史的罪人，我们将来是要受历史的审判的。——周国平不好意思，让你看到了。其实，我在这里经常爆粗口，并不是你们想象的，总是文质彬彬一副书生的样子。//: 哈哈，老师也爆粗口啦//: 让他们吹牛逼去吧！//: 对于金三，现代战争是口炮战。【朝鲜万门大炮已瞄准韩国】韩国军方称，朝鲜已部署好700枚弹道导弹以及1万3000门大炮，对准韩国。朝鲜在朝韩军事分界线附近集中部署了约330门大炮，并且在全境部署了700枚弹道导弹，600枚射程约为500公里，其射程可打击韩国全境。此前，金正恩指导炮击训练，并称“我一直强调，现代战争是炮战”。是啊，小民的“情妇”犯了窝藏罪，那些高官们的小三小四小N都是明知情夫是犯罪人的，她们为什么没判窝藏罪？//: 周克华女友张贵英被判5年。那么这些官员：徐其耀的146名情妇？李玉书的20位情妇？林龙飞的22名情妇？张松海的17名情妇？杨枫的77名情妇？邓善红的6位情妇？周克华女友张贵英涉嫌犯窝藏罪，掩饰、隐瞒犯罪所得罪一案22日在重庆沙坪坝区法院一审宣判。张贵英被判处5年有期徒刑，并处罚金1万元。-----周克华的女友按律该叛，但请问法官大人：中国那么多大贪官的夫人及二奶是否也该依据掩盖窝藏罪而叛？法律真的只是为劳苦大众而定吗？如此判决如何服众？好像刚刚明白，为什么民谚所说的“秀才遇见兵，有理说不清”。兵是不讲理的，他是讲胳膊粗力气大的，他是靠武器的，为什么要和你讲理？那是他的弱项啊！转发微博439：1938年，傅斯年担任国民参政员，两次上书弹劾行政院长孔祥熙未果，最后抓住孔祥熙贪污的劣迹，在国民参政大会上炮轰，促使其最终下台。对孔祥熙的继任者宋子文，傅斯年写出《这个样子的宋子文非走不可》，造成宋子文下台。一个国民参政员赶走两任行政院长，历史上并不多见的。让他们吹牛逼去吧！//: 对于金三，现代战争是口炮战。【朝鲜万门大炮已瞄准韩国】韩国军方称，朝鲜已部署好700枚弹道导弹以及1万3000门大炮，对准韩国。朝鲜在朝韩军事分界线附近集中部署了约330门大炮，并且在全境部署了700枚弹道导弹，600枚射程约为500公里，其射程可打击韩国全境。此前，金正恩指导炮击训练，并称“我一直强调，现代战争是炮战”。不管怎么样，枉法是错误的，无论律师还是法官，这里尤其要注意的还是法官。//: 回复:角度决定高度，立场决定意识。換位思考是一些轻狂的年轻法官的良药。 //:为何只有这两个途径？现在网上对我们法院的敌意太深，特别是有些律师自以为高明，喜欢踩在法院肩膀上称巨人，尤其是几个演技派律师，如 ，他们最大的法宝，就是在微博上把自己包装成侠客，再获得更大名气，最终目的还是赚钱。作为法官奉劝你们，这样做不长久！//: //: //: //: 印尼公办大学校长的产生方式：教育部占35%的选票，教授委员会占65%的选票。 /: 只要校院两级领导实行半选举制就会有较大改变。//: 我们有多大能力去改变，能做出什么选择？管理有颠倒，难有名高校。评选优秀教师，学生无参与权；评省优教师，不需教学优秀；评优秀食堂，吃饭的不知道；学生不上课，准假的不是老师；荐候选校领导，教授无参会权；评教师等级，标准导向当官；管理人员考核，测评表交被测者；科研立项，不查创新；社科政府奖，看重地位。请传播评论，帮助高校。杀人者，死刑！//: 唉，在权力如狼似虎的时代，资本进军农业，一定是权贵资本主义进一步蔓延。【河南村民不同意每亩800元承包价被公司铲车碾死】河南中牟县农民宋合义，27日在承包地内被铲车碾死。其妹夫介绍，宋合义等3人承包约10亩地用来种植林木，河南弘亿国际农业科技公司一直想以每亩800元的价格承包，宋合义等不同意。该公司把铲车直接开到地里，宋上前阻拦时被碾死。找找当地的劳动局试试呢？或者工会？不知道还有哪些部门管这样的事。//: //: 中国平安上海分公司那么邪恶？//: //: 我被中国平安上海分公司体罚至身体严重受伤，如今公司推脱责任，不带我治疗，又扣除了我的工资，我已经走投无路，求大家帮帮我，以下链接是详细内容。那么多癌症病人是炒作的结果吗？//: 转发微博河南沈丘环保局人员称媒体报道癌症村系炒作    （分享自 ）请律师们看看怎么办吧？//: //: 我被中国平安上海分公司体罚至身体严重受伤，如今公司推脱责任，不带我治疗，又扣除了我的工资，我已经走投无路，求大家帮帮我，以下链接是详细内容。河南沈丘环保局人员称媒体报道癌症村系炒作    （分享自 ）//: 覆巢之下，焉有完卵~【真相毁三观】1958年钱学森发表《粮食亩产量会有多少》科学论证了稻麦每年的亩产量“是2000斤的20多倍”， 以他科学家的名誉为“大跃进”作了科学上的论证支持。人类史上，还从来没有一篇科学论述有过如此深远的影响：一篇短短的文章竟转化成了中国几千万饿殍。“不怕文盲耍流氓，就怕学者无底裤！”你们脱了警服还是人吗？//:  //://: //: //: 穿上警服是土匪，脱了警服是畜生。【警察大骂群众：我脱了警服就不是警察】成都网友爆料：1月16日早上，一辆“川A7963警”警车逆行和我抢车位，我说了声"太霸道了"，警车里立马出来2个警察，冲来就要打我并叫嚣：脱了警服就不是警察！请问：你们脱了警服还是人吗？哈哈，说到这个问题俺轻松了。当学生的时候没有高考，只有文斗武斗；等俺当了老师之后，那几年高考还并不像现在这样竞争激烈。//: 俺念初中时的班主任据说他带的班升学率高。他是怎么做到的?把学习差的劝退!尼玛，为了你的业绩不让人上学了，还有比这更缺德的吗?我认识一个中学校长，他任职的学校是当地最好的中学，他这个学校考上清华北大的多了，考上北师大的算差的。怎么做到的？全封闭管理，两周休息一天。在应试体制下，不这样做，他的学校就会出局。他见我的第一面就说：周老师，我们这些人都是历史的罪人，我们将来是要受历史的审判的。——周国平不好意思，让你看到了。其实，我在这里经常爆粗口，并不是你们想象的，总是文质彬彬一副书生的样子。//: 哈哈，老师也爆粗口啦//: 让他们吹牛逼去吧！//: 对于金三，现代战争是口炮战。【朝鲜万门大炮已瞄准韩国】韩国军方称，朝鲜已部署好700枚弹道导弹以及1万3000门大炮，对准韩国。朝鲜在朝韩军事分界线附近集中部署了约330门大炮，并且在全境部署了700枚弹道导弹，600枚射程约为500公里，其射程可打击韩国全境。此前，金正恩指导炮击训练，并称“我一直强调，现代战争是炮战”。是啊，小民的“情妇”犯了窝藏罪，那些高官们的小三小四小N都是明知情夫是犯罪人的，她们为什么没判窝藏罪？//: 周克华女友张贵英被判5年。那么这些官员：徐其耀的146名情妇？李玉书的20位情妇？林龙飞的22名情妇？张松海的17名情妇？杨枫的77名情妇？邓善红的6位情妇？周克华女友张贵英涉嫌犯窝藏罪，掩饰、隐瞒犯罪所得罪一案22日在重庆沙坪坝区法院一审宣判。张贵英被判处5年有期徒刑，并处罚金1万元。-----周克华的女友按律该叛，但请问法官大人：中国那么多大贪官的夫人及二奶是否也该依据掩盖窝藏罪而叛？法律真的只是为劳苦大众而定吗？如此判决如何服众？好像刚刚明白，为什么民谚所说的“秀才遇见兵，有理说不清”。兵是不讲理的，他是讲胳膊粗力气大的，他是靠武器的，为什么要和你讲理？那是他的弱项啊！转发微博439：1938年，傅斯年担任国民参政员，两次上书弹劾行政院长孔祥熙未果，最后抓住孔祥熙贪污的劣迹，在国民参政大会上炮轰，促使其最终下台。对孔祥熙的继任者宋子文，傅斯年写出《这个样子的宋子文非走不可》，造成宋子文下台。一个国民参政员赶走两任行政院长，历史上并不多见的。让他们吹牛逼去吧！//: 对于金三，现代战争是口炮战。【朝鲜万门大炮已瞄准韩国】韩国军方称，朝鲜已部署好700枚弹道导弹以及1万3000门大炮，对准韩国。朝鲜在朝韩军事分界线附近集中部署了约330门大炮，并且在全境部署了700枚弹道导弹，600枚射程约为500公里，其射程可打击韩国全境。此前，金正恩指导炮击训练，并称“我一直强调，现代战争是炮战”。不管怎么样，枉法是错误的，无论律师还是法官，这里尤其要注意的还是法官。//: 回复:角度决定高度，立场决定意识。換位思考是一些轻狂的年轻法官的良药。 //:为何只有这两个途径？现在网上对我们法院的敌意太深，特别是有些律师自以为高明，喜欢踩在法院肩膀上称巨人，尤其是几个演技派律师，如 ，他们最大的法宝，就是在微博上把自己包装成侠客，再获得更大名气，最终目的还是赚钱。作为法官奉劝你们，这样做不长久！//: //: //: //: 印尼公办大学校长的产生方式：教育部占35%的选票，教授委员会占65%的选票。 /: 只要校院两级领导实行半选举制就会有较大改变。//: 我们有多大能力去改变，能做出什么选择？管理有颠倒，难有名高校。评选优秀教师，学生无参与权；评省优教师，不需教学优秀；评优秀食堂，吃饭的不知道；学生不上课，准假的不是老师；荐候选校领导，教授无参会权；评教师等级，标准导向当官；管理人员考核，测评表交被测者；科研立项，不查创新；社科政府奖，看重地位。请传播评论，帮助高校。杀人者，死刑！//: 唉，在权力如狼似虎的时代，资本进军农业，一定是权贵资本主义进一步蔓延。【河南村民不同意每亩800元承包价被公司铲车碾死】河南中牟县农民宋合义，27日在承包地内被铲车碾死。其妹夫介绍，宋合义等3人承包约10亩地用来种植林木，河南弘亿国际农业科技公司一直想以每亩800元的价格承包，宋合义等不同意。该公司把铲车直接开到地里，宋上前阻拦时被碾死。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: //: //: //: //:上帝哪去了？哦，//: 恩，不知道啊，谁监督呢，上帝监督吧//: 检察院执法谁来监督？//: //://: //:转发微博涉案派出所长在被拘留约一个月后，检察机关以证据不足不予批捕。据桂林警方23日介绍，涉案民警吕某已被停职，等候调查。【少女连续三天遭强奸】【派出所长未被批捕】【专案侦查决不袒护?】 武汉市政府来看看！//: 回复:刚告知当事人保持理智，希望大家关注，避免不必要的伤亡 //:去楚望台吧，那里有军械库，武昌起义用得上。武汉再现火炮护田，原火炮案杨友德二哥杨义德正坚守在树上，用火炮抗击毁田的拆迁队，报警无果，刚来电，当事人估计晚上拆迁队会有大行动，土地可能保不住，但其要坚守树上，抗击到底。杨义德电话：13971558911。希望大家关注，  //: 【河南济源玉泉社区王庄村民火拼黑社会现场】视频显示：2013年3月20日，60名不明身份人员与 河南济源玉泉社区王庄村民发生冲突，多名村民被打伤住院，据村民透露，因村干部贪污和克扣补偿款。//: //: //:多少年来中国的官员只热衷陶醉于权力带来的优越感，根本不知道做官实际上是一种公职，是靠为公众服务、还要时刻察看公众脸色来谋生的一种职业。并且是由公众的意志来决定他们的去留。所以，真正要把权力关进制度的笼子，唯一办法就是推进民主选举。//: 其他国家！//: 不知道全国各级政府对新浪微博的监管投入了多少人力物力。//: 其他国家。//: 转发微博【震惊！陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】网曝：陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币十亿多、奸污妇女200多人、包养情妇80多人、拥有房产170多处。此外，用巨资和工程项目腐蚀纪检干部，使其变节充当曹的保护伞。。举报人：陕西省交通厅退休干部职工 //: 想起契科夫笔下灵魂拘谨、萎缩的公务员。他老人家恐怕怎么也想象不到中国的公务员有多热，更想象不到考公务员居然被称为所谓“国考”。//: 转发微博【张维迎说得好】一、政治家不能从公务员中产生。公务员机械化，无思想；二、我们现在看到的历史多是假历史，不彻底否定文革，中国人灵魂不可能干净。要公开档案。三、要落实宪法。宪法只有一条真落实：坚持党的领导。其他的，我们的宪法条款都落空了对非洲的援助，我认为就像在国内的扶贫，没利用好，有很多扶贫款都进到了贪官的腰包里，还惯成一些人的懒汉思想。信力建：非洲真的需要中国的援助吗？_共识网 回复:看来阎老师也对城管不感冒。 //:打人的人就是强势啊？她为什么打人，还要看看原因，是谁让她歇斯底里的？ //:也别说，遇上那泼妇类的小贩你也是干没辙。城管也就成了弱势，呵呵呵。 //:【4名城管被女贩追打 称“我们也是弱势群体”】顺德容桂前日发生一起城管小贩冲突事件，不过此次不是城管打小贩，而是4名城管执法队员被女小贩追打，整个过程中城管并未还手。“我们也是弱势群体！”城管队员诉苦。信力建：非洲真的需要中国的援助吗？_共识网 梅德韦杰夫：20世纪30年代的大清洗涉及范围之广令人难以想象，全国民众都深受其害……但迄今仍有人为镇压活动辩解，声称这么多人是为了某种崇高的国家使命而牺牲。这无疑是错误的，因为国家的发展和进步没有理由以民众的痛苦与伤亡为代价。任何事物的价值都不能置于人的生命之上。“任意地或是处心积虑地美化旧体制和早已被历史证明是一条死路的苏联模式，这样做，如果是不谙世事的青年，就说明在改革开放三十年之后，对年轻的一代切实加强中国特色社会主义的教育是何等紧要，如果不是青年，而是什么这个家那个家，则实不知是何居心？”吉力：《学习时报》2007年7月9日第1版。有点儿像//: 还是苹苹有慧眼，看清了这模特是谁，至尊主！//:无纯真的80年代 我在:请  关注！//: //://://: //: //: //: //: //: //:上帝哪去了？哦，//: 恩，不知道啊，谁监督呢，上帝监督吧//: 检察院执法谁来监督？//: //://: //:转发微博涉案派出所长在被拘留约一个月后，检察机关以证据不足不予批捕。据桂林警方23日介绍，涉案民警吕某已被停职，等候调查。【少女连续三天遭强奸】【派出所长未被批捕】【专案侦查决不袒护?】 武汉市政府来看看！//: 回复:刚告知当事人保持理智，希望大家关注，避免不必要的伤亡 //:去楚望台吧，那里有军械库，武昌起义用得上。武汉再现火炮护田，原火炮案杨友德二哥杨义德正坚守在树上，用火炮抗击毁田的拆迁队，报警无果，刚来电，当事人估计晚上拆迁队会有大行动，土地可能保不住，但其要坚守树上，抗击到底。杨义德电话：13971558911。希望大家关注，  //: 【河南济源玉泉社区王庄村民火拼黑社会现场】视频显示：2013年3月20日，60名不明身份人员与 河南济源玉泉社区王庄村民发生冲突，多名村民被打伤住院，据村民透露，因村干部贪污和克扣补偿款。//: //: //:多少年来中国的官员只热衷陶醉于权力带来的优越感，根本不知道做官实际上是一种公职，是靠为公众服务、还要时刻察看公众脸色来谋生的一种职业。并且是由公众的意志来决定他们的去留。所以，真正要把权力关进制度的笼子，唯一办法就是推进民主选举。//: 其他国家！//: 不知道全国各级政府对新浪微博的监管投入了多少人力物力。//: 其他国家。//: 转发微博【震惊！陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】网曝：陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币十亿多、奸污妇女200多人、包养情妇80多人、拥有房产170多处。此外，用巨资和工程项目腐蚀纪检干部，使其变节充当曹的保护伞。。举报人：陕西省交通厅退休干部职工 //: 想起契科夫笔下灵魂拘谨、萎缩的公务员。他老人家恐怕怎么也想象不到中国的公务员有多热，更想象不到考公务员居然被称为所谓“国考”。//: 转发微博【张维迎说得好】一、政治家不能从公务员中产生。公务员机械化，无思想；二、我们现在看到的历史多是假历史，不彻底否定文革，中国人灵魂不可能干净。要公开档案。三、要落实宪法。宪法只有一条真落实：坚持党的领导。其他的，我们的宪法条款都落空了对非洲的援助，我认为就像在国内的扶贫，没利用好，有很多扶贫款都进到了贪官的腰包里，还惯成一些人的懒汉思想。信力建：非洲真的需要中国的援助吗？_共识网 回复:看来阎老师也对城管不感冒。 //:打人的人就是强势啊？她为什么打人，还要看看原因，是谁让她歇斯底里的？ //:也别说，遇上那泼妇类的小贩你也是干没辙。城管也就成了弱势，呵呵呵。 //:【4名城管被女贩追打 称“我们也是弱势群体”】顺德容桂前日发生一起城管小贩冲突事件，不过此次不是城管打小贩，而是4名城管执法队员被女小贩追打，整个过程中城管并未还手。“我们也是弱势群体！”城管队员诉苦。信力建：非洲真的需要中国的援助吗？_共识网 梅德韦杰夫：20世纪30年代的大清洗涉及范围之广令人难以想象，全国民众都深受其害……但迄今仍有人为镇压活动辩解，声称这么多人是为了某种崇高的国家使命而牺牲。这无疑是错误的，因为国家的发展和进步没有理由以民众的痛苦与伤亡为代价。任何事物的价值都不能置于人的生命之上。“任意地或是处心积虑地美化旧体制和早已被历史证明是一条死路的苏联模式，这样做，如果是不谙世事的青年，就说明在改革开放三十年之后，对年轻的一代切实加强中国特色社会主义的教育是何等紧要，如果不是青年，而是什么这个家那个家，则实不知是何居心？”吉力：《学习时报》2007年7月9日第1版。有点儿像//: 还是苹苹有慧眼，看清了这模特是谁，至尊主！//:无纯真的80年代 我在:请  关注！//: //://://: 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 回复: 你完全错了,我对任何领导都不抱有任何幻想,我知道他们都在做什么? 想什么? 但既然出事了,当事职能部门主管就应该受到审判. 没事的时候不关他事,有事的时候也不关他事,那有这样的好事.【网友请长沙市城管局局长肖雄飞辞职】女孩杨丽君掉入没井盖的下水道后，至今下落不明。记者走访长沙马路窨井发现，1200米30个窨井16个没盖。除了祈福和搜救外，要追究长沙市城管局长肖雄飞的责任，一个连下水道井盖都管不好的城管局长是不称职的，请大家转发，督促其尽快辞职。//: :  公司拒绝为我治疗，浦东法院不许起诉公司，起诉个人又拒绝我申请司法鉴定，也未让公司解决我的就医困难，而我全身多处伤，整日疼痛难忍，以防伤情恶化，不能长时延误治疗，哪位好心朋友可以伸出援手，可否帮我想办法解决我的困难，赔偿后偿还。我写借条 我被平安保险体罚至伤残并推脱责任详细情况如下， 请大家关注！ 1. 写给 董事长马明哲的公开信  2.我被 上海公司培训中被体罚至伤残的大致情况说明别说，这主意还挺好的。//: 关键是要变成小政府，把经济内阁放广州、文化内阁放上海，北京行政，人自走一半//: 最好的办法是迁都，北京变成祖国的文化中心，再建一个政治中心，即可缓解北京的人口爆炸平抑房价，又可拉动经济。 //:还有广场上那个一人占那大地能否政改咱先不提，请求李总理，可否把我这两天说到的118个机构划拉划拉一并搬到或小汤山或昌平或大兴燕山或通州或首钢老厂房去吧，弄个中央政府城，找你们办事也容易点。别这样在城中星罗棋布，每天好几十万辆车找你们，成为堵车的主要原因。然后把北海南边那俩海给人民腾出来当公园，善莫大焉哦。可不要留下千古骂名啊！//: 然也。//: 90年代以来大倒退。【时局微论49：遗产】消息称，缅甸解禁Facebook，目前全球仅剩4国仍然对Facebook实施封锁，朝鲜、古巴、伊朗等。中国改革开放35年，当时何等风采焕发，连苏-联东-欧都望尘莫及，更不用说越蒙柬缅。谁能想到，时至今日，在对互联网的恐惧上，与朝古伊为伍。每代执政者应该自问：你给后任留下何等遗产？与苹果都能这样认真，对其他赶不上苹果的企业就一定是更认真？是这理儿吧？//: 转发微博苹果你摊上大事了，从3月25日到28日连续4天上了《人民日报》。为了平衡，只有取宪政一法最合适。我等待着这个案子的水落石出。//: 回复:这不是新闻，爆光了才是新闻！ //:权力给了这些警察败类猖狂的资本，这不是第一起也不是最后一起的事件，值得我们深思。“福建到底有多黑”：警匪设局杀人、抢劫、分脏、立功、受奖、逃美争先恐后；假案真相大白后，省市两级法院官官相护、推诿、搪塞、诿过，善后民事索赔8年不决。恳请大家支持帮转！ 真诚的朋友。//: //: 回复:这个得请 的领导 和 编辑等朋友策划了。有美女来献花，我一定乐淘淘啊。 //:如果在京签售，组织美女去、献花 //:回复:找机会。 //有 这样的朋友，让我觉得人生处处阳光和煦，春风温暖。她自己买了六本《莫言的文学共和国》,自己留下一本，其余五本寄来给我，并加上惊喜礼物！只要我签名一本赠给她，其余的书让我送给其他朋友。无以回报，只有更加努力写作。消费者注意喽！//: 貌似“加乡宾”！//: 转发微博【漯河：正宗凉茶-加乡宝&&&加乡宾？】加多宝，王老吉，什么的都弱爆了，这货才真的雷人！加乡宝！OR加乡宾？漯河，你亮啦！——（图片来源网络）//: 家长正以生命拒绝孩子只能读中职学校的侮辱！北京！//://: 已转发42次，再转，为了后代不做臣民，及时转！//: //：！//: //://://: 转发微博动机不大好判断，他可能只是为了赚钱。但造成车毁人亡也应该是他能够预见到的，起码也是过失杀人。//: 我觉得还得看动机，不能只看后果。//: 造成严重后果的就可能被重判，比如车毁人亡。//: 可否重判？如危害公共安全罪等？ 我大队将不遗余力打击此类手段卑劣，行为歹毒的盗窃人员,法网恢恢，他将受到应有的惩罚。真的不能评论吗？我并没有那样设置，我的微博是完全开放的，谁都可以来评论，哪怕是诅咒或詈骂。但一定要提供真实信息，不许撒谎。而且，你不是也评论了吗？//: 提示 抱歉，根据用户的设置，你无法对此微博进行评论(⊙o⊙) 确定 官员个人财产申报， 台湾政客公开做到。1、官员个人财产申报是大势所趋，不报就不宜为官，也难以取得民众信任。2、对贪官让步以换取什么，不妥。贪官们是贪得无厌的，他们不会对民众让步。3、聂树斌案不平人心不平。造成严重后果的就可能被重判，比如车毁人亡。//: 可否重判？如危害公共安全罪等？//: 严厉打击这些黑心肠//: 一定要严惩！这钱赚的缺德呀。 //://: 是空心钉，主要利用司机修车时趁机上车盗窃财物//:地上摆的是啥尖端 我大队将不遗余力打击此类手段卑劣，行为歹毒的盗窃人员,法网恢恢，他将受到应有的惩罚。严厉打击这些黑心肠//: 一定要严惩！这钱赚的缺德呀。 //://: 是空心钉，主要利用司机修车时趁机上车盗窃财物//:地上摆的是啥尖端“武器”？窃贼偷什么？没说清楚。 我大队将不遗余力打击此类手段卑劣，行为歹毒的盗窃人员,法网恢恢，他将受到应有的惩罚。我是来看跟帖的。//: //: 既然认为香港制度是成功的，为何不学香港；如果认为香港是失败，为何不让香港学大陆。一国两制是优势互补，不是固步自封。一个国家只追求一个方向，就象地球只向东自转一样。对抗中央不一定是违反基本法，自治范围内的事项若符合基本法，香港政府有权坚持。【乔晓阳：不能允许与中_央对抗者担任香港特首】3月24日，全国人大法律委员会主任乔晓阳与香港立法会议员座谈，中联办网站刊登全文。乔晓阳表示，中_央政府不能允许与中_央对_抗的人担任香港特首，说得直接点，就是不能是企图推_翻中国共_产党领导、改变国家主体实行社会主义制度的人。（头条新闻）//: 回复: 你完全错了,我对任何领导都不抱有任何幻想,我知道他们都在做什么? 想什么? 但既然出事了,当事职能部门主管就应该受到审判. 没事的时候不关他事,有事的时候也不关他事,那有这样的好事.【网友请长沙市城管局局长肖雄飞辞职】女孩杨丽君掉入没井盖的下水道后，至今下落不明。记者走访长沙马路窨井发现，1200米30个窨井16个没盖。除了祈福和搜救外，要追究长沙市城管局长肖雄飞的责任，一个连下水道井盖都管不好的城管局长是不称职的，请大家转发，督促其尽快辞职。//: :  公司拒绝为我治疗，浦东法院不许起诉公司，起诉个人又拒绝我申请司法鉴定，也未让公司解决我的就医困难，而我全身多处伤，整日疼痛难忍，以防伤情恶化，不能长时延误治疗，哪位好心朋友可以伸出援手，可否帮我想办法解决我的困难，赔偿后偿还。我写借条 我被平安保险体罚至伤残并推脱责任详细情况如下， 请大家关注！ 1. 写给 董事长马明哲的公开信  2.我被 上海公司培训中被体罚至伤残的大致情况说明别说，这主意还挺好的。//: 关键是要变成小政府，把经济内阁放广州、文化内阁放上海，北京行政，人自走一半//: 最好的办法是迁都，北京变成祖国的文化中心，再建一个政治中心，即可缓解北京的人口爆炸平抑房价，又可拉动经济。 //:还有广场上那个一人占那大地能否政改咱先不提，请求李总理，可否把我这两天说到的118个机构划拉划拉一并搬到或小汤山或昌平或大兴燕山或通州或首钢老厂房去吧，弄个中央政府城，找你们办事也容易点。别这样在城中星罗棋布，每天好几十万辆车找你们，成为堵车的主要原因。然后把北海南边那俩海给人民腾出来当公园，善莫大焉哦。可不要留下千古骂名啊！//: 然也。//: 90年代以来大倒退。【时局微论49：遗产】消息称，缅甸解禁Facebook，目前全球仅剩4国仍然对Facebook实施封锁，朝鲜、古巴、伊朗等。中国改革开放35年，当时何等风采焕发，连苏-联东-欧都望尘莫及，更不用说越蒙柬缅。谁能想到，时至今日，在对互联网的恐惧上，与朝古伊为伍。每代执政者应该自问：你给后任留下何等遗产？与苹果都能这样认真，对其他赶不上苹果的企业就一定是更认真？是这理儿吧？//: 转发微博苹果你摊上大事了，从3月25日到28日连续4天上了《人民日报》。为了平衡，只有取宪政一法最合适。我等待着这个案子的水落石出。//: 回复:这不是新闻，爆光了才是新闻！ //:权力给了这些警察败类猖狂的资本，这不是第一起也不是最后一起的事件，值得我们深思。“福建到底有多黑”：警匪设局杀人、抢劫、分脏、立功、受奖、逃美争先恐后；假案真相大白后，省市两级法院官官相护、推诿、搪塞、诿过，善后民事索赔8年不决。恳请大家支持帮转！ 真诚的朋友。//: //: 回复:这个得请 的领导 和 编辑等朋友策划了。有美女来献花，我一定乐淘淘啊。 //:如果在京签售，组织美女去、献花 //:回复:找机会。 //有 这样的朋友，让我觉得人生处处阳光和煦，春风温暖。她自己买了六本《莫言的文学共和国》,自己留下一本，其余五本寄来给我，并加上惊喜礼物！只要我签名一本赠给她，其余的书让我送给其他朋友。无以回报，只有更加努力写作。消费者注意喽！//: 貌似“加乡宾”！//: 转发微博【漯河：正宗凉茶-加乡宝&&&加乡宾？】加多宝，王老吉，什么的都弱爆了，这货才真的雷人！加乡宝！OR加乡宾？漯河，你亮啦！——（图片来源网络）//: 家长正以生命拒绝孩子只能读中职学校的侮辱！北京！//://: 已转发42次，再转，为了后代不做臣民，及时转！//: //：！//: //://://: 转发微博动机不大好判断，他可能只是为了赚钱。但造成车毁人亡也应该是他能够预见到的，起码也是过失杀人。//: 我觉得还得看动机，不能只看后果。//: 造成严重后果的就可能被重判，比如车毁人亡。//: 可否重判？如危害公共安全罪等？ 我大队将不遗余力打击此类手段卑劣，行为歹毒的盗窃人员,法网恢恢，他将受到应有的惩罚。真的不能评论吗？我并没有那样设置，我的微博是完全开放的，谁都可以来评论，哪怕是诅咒或詈骂。但一定要提供真实信息，不许撒谎。而且，你不是也评论了吗？//: 提示 抱歉，根据用户的设置，你无法对此微博进行评论(⊙o⊙) 确定 官员个人财产申报， 台湾政客公开做到。1、官员个人财产申报是大势所趋，不报就不宜为官，也难以取得民众信任。2、对贪官让步以换取什么，不妥。贪官们是贪得无厌的，他们不会对民众让步。3、聂树斌案不平人心不平。造成严重后果的就可能被重判，比如车毁人亡。//: 可否重判？如危害公共安全罪等？//: 严厉打击这些黑心肠//: 一定要严惩！这钱赚的缺德呀。 //://: 是空心钉，主要利用司机修车时趁机上车盗窃财物//:地上摆的是啥尖端 我大队将不遗余力打击此类手段卑劣，行为歹毒的盗窃人员,法网恢恢，他将受到应有的惩罚。严厉打击这些黑心肠//: 一定要严惩！这钱赚的缺德呀。 //://: 是空心钉，主要利用司机修车时趁机上车盗窃财物//:地上摆的是啥尖端“武器”？窃贼偷什么？没说清楚。 我大队将不遗余力打击此类手段卑劣，行为歹毒的盗窃人员,法网恢恢，他将受到应有的惩罚。我是来看跟帖的。//: //: 既然认为香港制度是成功的，为何不学香港；如果认为香港是失败，为何不让香港学大陆。一国两制是优势互补，不是固步自封。一个国家只追求一个方向，就象地球只向东自转一样。对抗中央不一定是违反基本法，自治范围内的事项若符合基本法，香港政府有权坚持。【乔晓阳：不能允许与中_央对抗者担任香港特首】3月24日，全国人大法律委员会主任乔晓阳与香港立法会议员座谈，中联办网站刊登全文。乔晓阳表示，中_央政府不能允许与中_央对_抗的人担任香港特首，说得直接点，就是不能是企图推_翻中国共_产党领导、改变国家主体实行社会主义制度的人。（头条新闻）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博今早看到一则新闻说哥伦比亚的人喝不上本国的咖啡。太贵了，尼玛啊，我这款哥伦比亚的 博恩冻干速溶咖啡难道是假的。78人民币买的。转发微博最好的心境，是静心和沉稳。水面静，才能映出完整的月亮，心静才能接受宇宙良好的信息和能量。接受良好的信息，才有良好的心态，心态决定成败和苦乐；接受良好的能量，是养生的最佳途径。心静者不浮躁，沉稳者不轻浮。人，有好的心境，才能塑造好的生活环境，优化生活环境是创造甜美生活的重要途径。转发微博人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。失去的风景，走散的人，等不来的渴望，全都住在缘分的尽头。好吧，那就往后推吧，看能推到什么时候！//: 走形式与有效监督的区别//: 申报与公示有区别否?//:“逼良为娼“的新解:逼着官员倡廉。//:又是一个忽悠啊。所以一切事情都要淡定，看看再说啦，不要一开始就瞎起哄【中纪委人士透露官员财产申报制度或明年出台】官员财产申报制度早在1987年就已提出，但实施几十年，贪官落马多非由此发现，而制度出台日期也一拖再拖。近日，一位中央党校教授引用中纪委同志的话表示，财产申报制度大概明年就能出台，“等二代身份证完全更换即可进行。”//: 抹黑真不需要，他们够黑的。//: 袁律师又抹黑俺们【法治湖南】【小幽默】向湖南省政府申请信息公开，未答复。向长沙中院起诉，自称立案庭法官打来电话，态度很诚恳，说要跟我探讨是否属于行政诉讼受案范围。我告诉他有个司法解释叫《最高人民法院关于审理政府信息公开行政案件若干问题的规定》。长沙中院，你能稍微认真点，不那么幽默吗？//: //: //: //: //: :我们要学，学会把他们的权力关进笼子 //: 他们决不会从历史中学到任何东西 //:刘少奇最后的命运告诉你:不以宪政为基础多大的官照样也会死的惨！林彪的结局告诉你:没有法制的体制，多聪明的人也难逃于死！彭德怀的故事告诉你:没有法治或不健全的国家，多会斗的人也不会有好下场！历史一次次的告诉你:权力不受约束没有法制就没有真正的安全，谁都可能有那一天。by天涯这是属于苍蝇类的了//: 代言人//: 好潇洒！【这是上班吗？形象真正的伟光正！】今日，网友“衡水”在张家界公众论坛发帖，举报“湖南张家界市永定区某办事处书记覃某上班期间赌 博（扳坨子）一事，覃某公然违背了人民公仆的良好形象 ”，并配图片作证... 电话不接受采访，那微博上让这位领导火起来！速转！那腰带是当时国军军人的标准腰带吧？//: 看了难受。这个国已经不是她的国。 //: //: //: //: 穿透历史的迷雾，寻找尽可能多且真实的细节，是对本民族的英雄的最好的尊重。女勇士    在“不屈战俘馆”，一个年轻女人的照片被放大成一幅浮雕。她是馆长樊建川眼中不屈战俘代言人，是网友眼中“最美抗日女兵”，甚至日本人记忆里“拿着枪勇敢作战到最后一刻”的人。她就是成本化，一个被俘后仍然无所畏惧，保持微笑的中国战士但必须严格实行，容不得一点马虎【北京市将实行“食品犯罪终身禁入”制】该食品安全条例将于4月1日起施行，其中规定：将实行食品安全和食用农产品质量安全追溯制。食品生产经营者生产不符合安全标准或有毒有害食品，对人体健康造成严重后果、构成犯罪的，终身不得从事食品生产经营活动……转出！//: 此事恐怕不能不给公众一个交代。//: //: 外国友人、假证县长至今还在当地当官：江苏沭阳县原副县长司东亮，真实身份证已经以出国定居名义注销，现持有的是假身份证。还有多少外国人在中国当官？你懂的！//: 因为“你懂的”原因，此贴已被锁。【 爆惊现江苏版龚爱爱】"假证县长"司东亮违法办理至少两张身份证，名下房产不知多少。司用假证买别墅，真证以出国定居名义注销，方便随时跑路。司还曾指使将宿迁国库800万转账神秘女子私人账户，2011年被周筱赟揭露后，手下挪用公款被判刑17年，司却安然无恙。第一波打击？能打中么？【朝鲜称将切断韩朝军方通信渠道】据韩联社27日报道，朝鲜发来通报称将切断韩朝军方通信渠道。朝鲜人民军26日发表声明，宣布"进入一号作战值勤状态"，打击目标包括美国本土、夏威夷、关岛以及韩国。声明还提醒韩国当局，应当意识到，"从第一波打击开始，一切都将灰飞烟灭"。//: 张将军扯淡，军队保持中立，是指在政府和人民之间保持中立，张将军误导偷换概念张召忠："一个军人，现在我看媒体上说了，军人就应该保持中立，那是资本主义，，，中国的军队怎么能保持中立呢？首先要忠于党，要忠于国家，忠于人民，否则不能成为军人。你说你保持中立，美国跟中国打起来，我谁都不帮？日本和中国争钓鱼岛，我是军人保持中立？什么逻辑？＂应该追问的是赵锡永本人如何处理了，对吧？//: 赵本人在哪里？//:接待雷锋被问责？//:转发微博3月27日，昆明市纪委对昆明云内动力公司未经核实就聘用招摇撞骗人员赵锡永做出处理，昆明云内动力公司董事长杨波作书面检查问责，公司党委书记胡贵昆被通报批评问责。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博今早看到一则新闻说哥伦比亚的人喝不上本国的咖啡。太贵了，尼玛啊，我这款哥伦比亚的 博恩冻干速溶咖啡难道是假的。78人民币买的。转发微博最好的心境，是静心和沉稳。水面静，才能映出完整的月亮，心静才能接受宇宙良好的信息和能量。接受良好的信息，才有良好的心态，心态决定成败和苦乐；接受良好的能量，是养生的最佳途径。心静者不浮躁，沉稳者不轻浮。人，有好的心境，才能塑造好的生活环境，优化生活环境是创造甜美生活的重要途径。转发微博人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。失去的风景，走散的人，等不来的渴望，全都住在缘分的尽头。好吧，那就往后推吧，看能推到什么时候！//: 走形式与有效监督的区别//: 申报与公示有区别否?//:“逼良为娼“的新解:逼着官员倡廉。//:又是一个忽悠啊。所以一切事情都要淡定，看看再说啦，不要一开始就瞎起哄【中纪委人士透露官员财产申报制度或明年出台】官员财产申报制度早在1987年就已提出，但实施几十年，贪官落马多非由此发现，而制度出台日期也一拖再拖。近日，一位中央党校教授引用中纪委同志的话表示，财产申报制度大概明年就能出台，“等二代身份证完全更换即可进行。”//: 抹黑真不需要，他们够黑的。//: 袁律师又抹黑俺们【法治湖南】【小幽默】向湖南省政府申请信息公开，未答复。向长沙中院起诉，自称立案庭法官打来电话，态度很诚恳，说要跟我探讨是否属于行政诉讼受案范围。我告诉他有个司法解释叫《最高人民法院关于审理政府信息公开行政案件若干问题的规定》。长沙中院，你能稍微认真点，不那么幽默吗？//: //: //: //: //: :我们要学，学会把他们的权力关进笼子 //: 他们决不会从历史中学到任何东西 //:刘少奇最后的命运告诉你:不以宪政为基础多大的官照样也会死的惨！林彪的结局告诉你:没有法制的体制，多聪明的人也难逃于死！彭德怀的故事告诉你:没有法治或不健全的国家，多会斗的人也不会有好下场！历史一次次的告诉你:权力不受约束没有法制就没有真正的安全，谁都可能有那一天。by天涯这是属于苍蝇类的了//: 代言人//: 好潇洒！【这是上班吗？形象真正的伟光正！】今日，网友“衡水”在张家界公众论坛发帖，举报“湖南张家界市永定区某办事处书记覃某上班期间赌 博（扳坨子）一事，覃某公然违背了人民公仆的良好形象 ”，并配图片作证... 电话不接受采访，那微博上让这位领导火起来！速转！那腰带是当时国军军人的标准腰带吧？//: 看了难受。这个国已经不是她的国。 //: //: //: //: 穿透历史的迷雾，寻找尽可能多且真实的细节，是对本民族的英雄的最好的尊重。女勇士    在“不屈战俘馆”，一个年轻女人的照片被放大成一幅浮雕。她是馆长樊建川眼中不屈战俘代言人，是网友眼中“最美抗日女兵”，甚至日本人记忆里“拿着枪勇敢作战到最后一刻”的人。她就是成本化，一个被俘后仍然无所畏惧，保持微笑的中国战士但必须严格实行，容不得一点马虎【北京市将实行“食品犯罪终身禁入”制】该食品安全条例将于4月1日起施行，其中规定：将实行食品安全和食用农产品质量安全追溯制。食品生产经营者生产不符合安全标准或有毒有害食品，对人体健康造成严重后果、构成犯罪的，终身不得从事食品生产经营活动……转出！//: 此事恐怕不能不给公众一个交代。//: //: 外国友人、假证县长至今还在当地当官：江苏沭阳县原副县长司东亮，真实身份证已经以出国定居名义注销，现持有的是假身份证。还有多少外国人在中国当官？你懂的！//: 因为“你懂的”原因，此贴已被锁。【 爆惊现江苏版龚爱爱】"假证县长"司东亮违法办理至少两张身份证，名下房产不知多少。司用假证买别墅，真证以出国定居名义注销，方便随时跑路。司还曾指使将宿迁国库800万转账神秘女子私人账户，2011年被周筱赟揭露后，手下挪用公款被判刑17年，司却安然无恙。第一波打击？能打中么？【朝鲜称将切断韩朝军方通信渠道】据韩联社27日报道，朝鲜发来通报称将切断韩朝军方通信渠道。朝鲜人民军26日发表声明，宣布"进入一号作战值勤状态"，打击目标包括美国本土、夏威夷、关岛以及韩国。声明还提醒韩国当局，应当意识到，"从第一波打击开始，一切都将灰飞烟灭"。//: 张将军扯淡，军队保持中立，是指在政府和人民之间保持中立，张将军误导偷换概念张召忠："一个军人，现在我看媒体上说了，军人就应该保持中立，那是资本主义，，，中国的军队怎么能保持中立呢？首先要忠于党，要忠于国家，忠于人民，否则不能成为军人。你说你保持中立，美国跟中国打起来，我谁都不帮？日本和中国争钓鱼岛，我是军人保持中立？什么逻辑？＂应该追问的是赵锡永本人如何处理了，对吧？//: 赵本人在哪里？//:接待雷锋被问责？//:转发微博3月27日，昆明市纪委对昆明云内动力公司未经核实就聘用招摇撞骗人员赵锡永做出处理，昆明云内动力公司董事长杨波作书面检查问责，公司党委书记胡贵昆被通报批评问责。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。从中国集邮总公司CPI商城发出的挂号信，为什么在网上查询不到结果？是挂号信编码有误还是信件没有寄出？还是他们的信件信息不上网？也许是信件在中途丢失？也许是到达投送地之后出了情况？苏州人来证实一下！ //: //: //://: //: //: //: //: //: //:腐败的人啊//://:别说我强迫转帖，这样的帖子不传播？你白上微薄了发改委你担忧个屁！//: 一早看到两条新闻，一条就是这个，另一条是咱安徽的张林因宣扬民主宪政而遭遇的不幸，心如死灰，，某党的发动本性暴露无遗，这国注定要堕落沉沦下去了！//: 真是笑话。//: 发改委，你这不是明说中国经济是腐败推动的，为了发展【中央整治公款吃喝致消费低迷，引发改】。这是今天早晨最热门的新闻之一。经济奇迹，露底了？看样子，公款吃喝又要放开了。GDP是一切工作的核心，哪怕必须以腐败来拉动内需。可是，为什么不通过减税等增加人民收入，从而拉动消费来填补呢？转发微博之四：不要让青年成屌丝。当前中国社会阶层的流动出现了问题，官二代富二代现象十分严重，底层民众上升的通道越来越窄。如何让穷孩子们能完成学业，如何为年青一代创业提供机会，如何使公务员制度更加公平，是中国梦真正的意义。如果不重视底层青年的诉求，国家就会动荡。//: 有关部门应调查，如果湘潭吏治如此之乱，那主官一定承担责任。如果不属实和没违规，也应公之于众，还主官清白。敢吗？//: 为什么要彻底废除劳教制度？1、劳教制度违反宪法和立法法，以行政法规为依据，剥夺公民的人身自由；2、劳教制度赋予行政部门单方面可以长时间剥夺人身自由的处罚权，缺乏制衡；3、劳教制度成为了地方党政随意滥用、打击迫害上访民众、制造冤假错案的工具。之七：不要把侵犯公民权利的制度当治国工具。违宪并严重侵犯人权的劳动教养制度，使大量公民不经司法审判、被长时间剥夺人身自由，是地方政府打击迫害公民的工具，应立即废除；虚伪而破坏法治的信访制度，使大量的信访公民被拘留、劳教、判刑、关精神病医院，应彻底改革。//: 无知的自负比用虚假的自信更可怕。之六：不要把虚假当自信。靠封锁真相，就是天天联播也是假新闻；靠组织强制，就是全票当选也是假选举；靠封官许愿，就是人人歌颂也是假忠诚。政治家的自信，是民众信服的理论、人格及执政能力。他要恪守言论自由，不搞因言获罪；他要坚持公平竞争，让选票决定自己的命运。//: 轉發微博神一样的网易评论，针针见血！ 再推。//: 【视频：于建嵘：当前我国社会稳定与公共安全问题 】   （分享自 ）当前的中国，已经没有人能够带领这个国家克服腐败，已经没有人能够带领这个国家消除贫富差距！这个不错。//: 转发微博全国有线电视网2015年底将具备上网功能    （分享自 ）当然，故事只是一个，但含义可以大力开发挖掘。//: 徙木立信的故事并不单纯是指重树政府公信力，潜在的含义其实是强调社会规则的实现，立信的前提是制度的保障，这就是我们所说的宪政！古时候有立木为信的故事。我想，谁谁谁甚至可以采用这样的办法来重塑形象，而纠正错判的大案要案就是办法之一。找这样的机会都找不到，商鞅还得特意立木，我们的现实生活当中有多少这样的立木可以利用！不用，或不想用，那就擎等着被抛弃吧。警告一下是有必要的，但“带头羊”的说法就可笑了。【官方明确承认：赠送越南领土】中方一贯重视和珍惜两国友好，“中越在北部湾海上划界时，中国将历史上本来属于中方的白龙尾岛让给越方”。但近年来越方非但不领中方的情，反而变本加厉侵犯中方在南海的权益：非法占领岛礁，强行勘探开发中国管辖海域的海底油气资源……不知礼义廉耻的太多了，尤其是官场里，更明显。//: 现在的社会垢病是：无礼、失义、寡廉、不知耻！【龙应台名言】台湾所有的小学，你一进校门当头就是四个大字：“礼义廉耻”。进入教室，简朴的教室里面，墙壁上也是四个大字：“礼义廉耻”。如果一定要我在成千上万的“格言”里找出那个最基本的价值的基座，大概就是这四个字。转  古时候有立木为信的故事。我想，谁谁谁甚至可以采用这样的办法来重塑形象，而纠正错判的大案要案就是办法之一。找这样的机会都找不到，商鞅还得特意立木，我们的现实生活当中有多少这样的立木可以利用！不用，或不想用，那就擎等着被抛弃吧。嗯，这算是梦的一部分？拭目以待。李克强:今年起实现县级以上政府接待经费公开    （分享自 ）从中国集邮总公司CPI商城发出的挂号信，为什么在网上查询不到结果？是挂号信编码有误还是信件没有寄出？还是他们的信件信息不上网？也许是信件在中途丢失？也许是到达投送地之后出了情况？苏州人来证实一下！ //: //: //://: //: //: //: //: //: //:腐败的人啊//://:别说我强迫转帖，这样的帖子不传播？你白上微薄了发改委你担忧个屁！//: 一早看到两条新闻，一条就是这个，另一条是咱安徽的张林因宣扬民主宪政而遭遇的不幸，心如死灰，，某党的发动本性暴露无遗，这国注定要堕落沉沦下去了！//: 真是笑话。//: 发改委，你这不是明说中国经济是腐败推动的，为了发展【中央整治公款吃喝致消费低迷，引发改】。这是今天早晨最热门的新闻之一。经济奇迹，露底了？看样子，公款吃喝又要放开了。GDP是一切工作的核心，哪怕必须以腐败来拉动内需。可是，为什么不通过减税等增加人民收入，从而拉动消费来填补呢？转发微博之四：不要让青年成屌丝。当前中国社会阶层的流动出现了问题，官二代富二代现象十分严重，底层民众上升的通道越来越窄。如何让穷孩子们能完成学业，如何为年青一代创业提供机会，如何使公务员制度更加公平，是中国梦真正的意义。如果不重视底层青年的诉求，国家就会动荡。//: 有关部门应调查，如果湘潭吏治如此之乱，那主官一定承担责任。如果不属实和没违规，也应公之于众，还主官清白。敢吗？//: 为什么要彻底废除劳教制度？1、劳教制度违反宪法和立法法，以行政法规为依据，剥夺公民的人身自由；2、劳教制度赋予行政部门单方面可以长时间剥夺人身自由的处罚权，缺乏制衡；3、劳教制度成为了地方党政随意滥用、打击迫害上访民众、制造冤假错案的工具。之七：不要把侵犯公民权利的制度当治国工具。违宪并严重侵犯人权的劳动教养制度，使大量公民不经司法审判、被长时间剥夺人身自由，是地方政府打击迫害公民的工具，应立即废除；虚伪而破坏法治的信访制度，使大量的信访公民被拘留、劳教、判刑、关精神病医院，应彻底改革。//: 无知的自负比用虚假的自信更可怕。之六：不要把虚假当自信。靠封锁真相，就是天天联播也是假新闻；靠组织强制，就是全票当选也是假选举；靠封官许愿，就是人人歌颂也是假忠诚。政治家的自信，是民众信服的理论、人格及执政能力。他要恪守言论自由，不搞因言获罪；他要坚持公平竞争，让选票决定自己的命运。//: 轉發微博神一样的网易评论，针针见血！ 再推。//: 【视频：于建嵘：当前我国社会稳定与公共安全问题 】   （分享自 ）当前的中国，已经没有人能够带领这个国家克服腐败，已经没有人能够带领这个国家消除贫富差距！这个不错。//: 转发微博全国有线电视网2015年底将具备上网功能    （分享自 ）当然，故事只是一个，但含义可以大力开发挖掘。//: 徙木立信的故事并不单纯是指重树政府公信力，潜在的含义其实是强调社会规则的实现，立信的前提是制度的保障，这就是我们所说的宪政！古时候有立木为信的故事。我想，谁谁谁甚至可以采用这样的办法来重塑形象，而纠正错判的大案要案就是办法之一。找这样的机会都找不到，商鞅还得特意立木，我们的现实生活当中有多少这样的立木可以利用！不用，或不想用，那就擎等着被抛弃吧。警告一下是有必要的，但“带头羊”的说法就可笑了。【官方明确承认：赠送越南领土】中方一贯重视和珍惜两国友好，“中越在北部湾海上划界时，中国将历史上本来属于中方的白龙尾岛让给越方”。但近年来越方非但不领中方的情，反而变本加厉侵犯中方在南海的权益：非法占领岛礁，强行勘探开发中国管辖海域的海底油气资源……不知礼义廉耻的太多了，尤其是官场里，更明显。//: 现在的社会垢病是：无礼、失义、寡廉、不知耻！【龙应台名言】台湾所有的小学，你一进校门当头就是四个大字：“礼义廉耻”。进入教室，简朴的教室里面，墙壁上也是四个大字：“礼义廉耻”。如果一定要我在成千上万的“格言”里找出那个最基本的价值的基座，大概就是这四个字。转  古时候有立木为信的故事。我想，谁谁谁甚至可以采用这样的办法来重塑形象，而纠正错判的大案要案就是办法之一。找这样的机会都找不到，商鞅还得特意立木，我们的现实生活当中有多少这样的立木可以利用！不用，或不想用，那就擎等着被抛弃吧。嗯，这算是梦的一部分？拭目以待。李克强:今年起实现县级以上政府接待经费公开    （分享自 ）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: 哈哈哈 //: 【这样的邪恶国家太可怕，可怕到了让走正路的中国发抖】//: //: 打倒资本主义丹麦是世界上最邪恶的资本主义】这个国家的女人生孩子时只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！他们没有核导，没有航母，没有飞船，更没有文工团！无耻，不要脸！更无耻的是，居然让我们知道了//: 转发微博【反腐不触及权力的根源 老虎还会继续吃人】你减少三公经费，官员吃饭财政不能报销，怎么办？领导会给企业家打电话一起吃个饭，这位企业家绝对明白其中的含义，赶紧去，毕恭毕敬坐在桌子边上，像个孙子挨个敬桌子上的领导，最后再花钱埋单，苦不堪言。结局必是：企业家放弃做企业或变向套取国家资源。//: //: //://: 杨佳“你不给我一个说法，我就给你一个说法！”——冲进上海市闸北公安分局，从一楼杀到22楼！捅死7名警察、重伤9名警察——被网友誉为“中华第一刀客”……//: 回复:我也是这么想的 //:裸体的杨金柱。 //:推荐。【死磕派】律师团核心网站。维权网正在调试中，维权网另一网址：请关注@ lily//: //: 有少的么//: 湖南官场多乱象！//: 一波又起啊［湘潭再现神女］就在大家关注湘潭官二代徐韬被不正常提拔为副县长之际， 爆料：这次和徐一起被不正常提拔的还有一女官易晓双，她本是湘潭市委组织部副科级干部，连跳两级提拔成副区长，她和徐韬一样规避了公选程序。易的舅舅是湖南国土厅副厅长，而湘潭市委书记陈三新曾是该厅厅长。//: //:近日严查，多数被拿。无了下线，群猪乍现 。国家规定，猪死补助。自行处理，惠民八十。记者去问，闻所未闻。人心不古，普遍贪腐。上有政策，下有对策。人民群众，水深火热。无为而治，纯属扯蛋。导致今日，贪腐泛滥。礼义廉耻，国之四维。四维不张，国将不国！【黄浦江死猪的根源找到了：官吞补贴，让万死猪弃河！】浙江省竟然将补助金拨给地方政府部门营运，被当地政府贪污，当地猪农得不到补助金，没法，死猪弃河！——阿弥陀佛！乡下老家门前的小河已近于干涸。小时候那可是我们游泳的好去处。//: //:可怖的地貌大尺度改变 //:你所在的城市减少了多少?【水利部：我国江河数量比90年代减少一半多】据央视新闻：水利部今天公布第一次全国水利普查成果，我国流域面积在100平方公里河流约有2.3万条，比上世纪90年代的统计减少了2.7万多条。（G）//: //:可怖的地貌大尺度改变 //:你所在的城市减少了多少?【水利部：我国江河数量比90年代减少一半多】据央视新闻：水利部今天公布第一次全国水利普查成果，我国流域面积在100平方公里河流约有2.3万条，比上世纪90年代的统计减少了2.7万多条。（G）//: //: 转发微博政治是空气，你怎么躲？人就是江湖，你怎么退？转：中国SB分布图：1%的SB在保钓，反美反日；2%的SB在舔菊；3%的SB在哀叹“你们说这些有什么用？”；4%的SB在批评老百姓的小毛病。90%的SB声称“不关心政治”。他们不知道：“政治是空气，你无法逃避”，“对公权力要苛刻，对私权利要宽容”。//: 既然定要死，就先杀他几个再死！！！//: //:傻了，杀一个赚一个，杀两个赚一对有些人像赌徒一样，押宝，孤注一掷，他们不会深思或反省的//: 城管、公安以及有执法权的人员，值得深思。//: 作为警察，不执行上级命令是有罪的，但打不准是无罪的。 //:转发微博【一厘米】柏林墙倒塌后，守墙卫兵亨里奇被审判。柏林墙倒塌前，他射杀了企图翻墙的青年。他辩称他仅为执行命令，别无选择，罪不在己。但法官认为：作为警察，不执行上级命令是有罪的，但打不准是无罪的。作为一个心智健全的人，此时此刻，你有把枪口抬高一厘米的主权。最终亨里奇被判刑且不予假释。 怎么了这是？//: //://:转发微博【死猪不只飘在黄浦江 巢湖水域也出现成群死猪】今晨，南京来巢湖旅游的何先生反映，周末他和一家人自驾来巢湖游玩，居然在巢湖里发现了成群死猪漂浮在湖水里。记者随即展开调查，发现成群死猪出现在巢湖市黄麓镇境内，有大猪也有小猪仔，有的已经腐烂，有的看上去是刚扔不久。他们的脑子都要锈死了//: 还有一样年检，竟然要结婚证，忘了那个了，//:推呀//: //://: //: //: 再骂不给你年检了营业执照年检，要房产证，房产证是老婆的名，他们就要求要租房合同，你妈，自己家的房子还要租房合同，操你姥姥，多反人类的政权才这样做啊？打掉黑监狱，“学习班”违法。//: //:如皋冯兰美还在黑监狱，这是滥用职权的非法拘禁//:是的。最近应不许对访民劳教，中国各地又兴起了什么＂信访学习班＂的黑监狱。请大家团结起来，坚决打掉这些黑监狱。 //: 于老师啊，废除劳教，黑监狱更可怕之七：不要把侵犯公民权利的制度当治国工具。违宪并严重侵犯人权的劳动教养制度，使大量公民不经司法审判、被长时间剥夺人身自由，是地方政府打击迫害公民的工具，应立即废除；虚伪而破坏法治的信访制度，使大量的信访公民被拘留、劳教、判刑、关精神病医院，应彻底改革。关注。念斌，翻来覆去地判死刑，几乎就凭口供定罪，在上级法院几次认为疑点重重，发回重审的情况下，福州中院三次判处死刑，不知何故？现在，在2013年5月25日之前，念斌是生，是死，会有结论。比死刑更难受的，莫过于，疑罪从轻，让已经在死囚监所里关押7年的念斌，在监狱里度过余生。//: //: 哈哈哈 //: 【这样的邪恶国家太可怕，可怕到了让走正路的中国发抖】//: //: 打倒资本主义丹麦是世界上最邪恶的资本主义】这个国家的女人生孩子时只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！他们没有核导，没有航母，没有飞船，更没有文工团！无耻，不要脸！更无耻的是，居然让我们知道了//: 转发微博【反腐不触及权力的根源 老虎还会继续吃人】你减少三公经费，官员吃饭财政不能报销，怎么办？领导会给企业家打电话一起吃个饭，这位企业家绝对明白其中的含义，赶紧去，毕恭毕敬坐在桌子边上，像个孙子挨个敬桌子上的领导，最后再花钱埋单，苦不堪言。结局必是：企业家放弃做企业或变向套取国家资源。//: //: //://: 杨佳“你不给我一个说法，我就给你一个说法！”——冲进上海市闸北公安分局，从一楼杀到22楼！捅死7名警察、重伤9名警察——被网友誉为“中华第一刀客”……//: 回复:我也是这么想的 //:裸体的杨金柱。 //:推荐。【死磕派】律师团核心网站。维权网正在调试中，维权网另一网址：请关注@ lily//: //: 有少的么//: 湖南官场多乱象！//: 一波又起啊［湘潭再现神女］就在大家关注湘潭官二代徐韬被不正常提拔为副县长之际， 爆料：这次和徐一起被不正常提拔的还有一女官易晓双，她本是湘潭市委组织部副科级干部，连跳两级提拔成副区长，她和徐韬一样规避了公选程序。易的舅舅是湖南国土厅副厅长，而湘潭市委书记陈三新曾是该厅厅长。//: //:近日严查，多数被拿。无了下线，群猪乍现 。国家规定，猪死补助。自行处理，惠民八十。记者去问，闻所未闻。人心不古，普遍贪腐。上有政策，下有对策。人民群众，水深火热。无为而治，纯属扯蛋。导致今日，贪腐泛滥。礼义廉耻，国之四维。四维不张，国将不国！【黄浦江死猪的根源找到了：官吞补贴，让万死猪弃河！】浙江省竟然将补助金拨给地方政府部门营运，被当地政府贪污，当地猪农得不到补助金，没法，死猪弃河！——阿弥陀佛！乡下老家门前的小河已近于干涸。小时候那可是我们游泳的好去处。//: //:可怖的地貌大尺度改变 //:你所在的城市减少了多少?【水利部：我国江河数量比90年代减少一半多】据央视新闻：水利部今天公布第一次全国水利普查成果，我国流域面积在100平方公里河流约有2.3万条，比上世纪90年代的统计减少了2.7万多条。（G）//: //:可怖的地貌大尺度改变 //:你所在的城市减少了多少?【水利部：我国江河数量比90年代减少一半多】据央视新闻：水利部今天公布第一次全国水利普查成果，我国流域面积在100平方公里河流约有2.3万条，比上世纪90年代的统计减少了2.7万多条。（G）//: //: 转发微博政治是空气，你怎么躲？人就是江湖，你怎么退？转：中国SB分布图：1%的SB在保钓，反美反日；2%的SB在舔菊；3%的SB在哀叹“你们说这些有什么用？”；4%的SB在批评老百姓的小毛病。90%的SB声称“不关心政治”。他们不知道：“政治是空气，你无法逃避”，“对公权力要苛刻，对私权利要宽容”。//: 既然定要死，就先杀他几个再死！！！//: //:傻了，杀一个赚一个，杀两个赚一对有些人像赌徒一样，押宝，孤注一掷，他们不会深思或反省的//: 城管、公安以及有执法权的人员，值得深思。//: 作为警察，不执行上级命令是有罪的，但打不准是无罪的。 //:转发微博【一厘米】柏林墙倒塌后，守墙卫兵亨里奇被审判。柏林墙倒塌前，他射杀了企图翻墙的青年。他辩称他仅为执行命令，别无选择，罪不在己。但法官认为：作为警察，不执行上级命令是有罪的，但打不准是无罪的。作为一个心智健全的人，此时此刻，你有把枪口抬高一厘米的主权。最终亨里奇被判刑且不予假释。 怎么了这是？//: //://:转发微博【死猪不只飘在黄浦江 巢湖水域也出现成群死猪】今晨，南京来巢湖旅游的何先生反映，周末他和一家人自驾来巢湖游玩，居然在巢湖里发现了成群死猪漂浮在湖水里。记者随即展开调查，发现成群死猪出现在巢湖市黄麓镇境内，有大猪也有小猪仔，有的已经腐烂，有的看上去是刚扔不久。他们的脑子都要锈死了//: 还有一样年检，竟然要结婚证，忘了那个了，//:推呀//: //://: //: //: 再骂不给你年检了营业执照年检，要房产证，房产证是老婆的名，他们就要求要租房合同，你妈，自己家的房子还要租房合同，操你姥姥，多反人类的政权才这样做啊？打掉黑监狱，“学习班”违法。//: //:如皋冯兰美还在黑监狱，这是滥用职权的非法拘禁//:是的。最近应不许对访民劳教，中国各地又兴起了什么＂信访学习班＂的黑监狱。请大家团结起来，坚决打掉这些黑监狱。 //: 于老师啊，废除劳教，黑监狱更可怕之七：不要把侵犯公民权利的制度当治国工具。违宪并严重侵犯人权的劳动教养制度，使大量公民不经司法审判、被长时间剥夺人身自由，是地方政府打击迫害公民的工具，应立即废除；虚伪而破坏法治的信访制度，使大量的信访公民被拘留、劳教、判刑、关精神病医院，应彻底改革。关注。念斌，翻来覆去地判死刑，几乎就凭口供定罪，在上级法院几次认为疑点重重，发回重审的情况下，福州中院三次判处死刑，不知何故？现在，在2013年5月25日之前，念斌是生，是死，会有结论。比死刑更难受的，莫过于，疑罪从轻，让已经在死囚监所里关押7年的念斌，在监狱里度过余生。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。转发微博分享图片请各地网友关注这个孩子//: 不排除一切可能，尤其是信息高度发达的今天//: 会不会到天津来了呢？  //:        分享图片在不讲理者面前，宪法算个什么东西！//: 唉，心痛啊 //: //: 唉“我是国家主席，谁罢免了我!我是个公民，为什么不许我说话？宪法还在，你们这样做是在侮辱国家。破坏宪法的人是要受到法律制裁的!”——刘少奇//: //:夏瑜在《药》里说：“这大清的天下是我们大家的。”//: 一直是他们家的啊。【试问今日的连云港,竟是谁家的天下?】二审明日开庭。对严重侵害村民利益的恶势力夜袭村民,甚至在18大前夕将数十村民打伤打残的恶性事件,不闻不问. 对一心为村民服务的民选村委会主任,却罗织罪名构陷打击. 一审两次开庭,均数百名村民到场声援顾成铁周树山：挖李自成祖坟的人_共识网 看看这案子，真是个乱！什么时候能出头？赵佳月：聂树斌案 生死纠结18年_共识网 赵佳月：聂树斌案 生死纠结18年_共识网 //: 转发微博【科普帖：下水道井盖一般分布在城市的哪些位置？】21岁的邵阳女孩昨夜不慎落入一个井盖被冲掉的下水道，现在都还生死未卜。很多城市下雨时下水道井盖都会因水流太大被冲走，如果有行人经过不慎落入，那是会危及生命的！现在跟大家科普下水道井盖一般分布规律！ //: 右//: 【咋这么不自信？】关键是你们那么有钱，西方式的“宪政民主”的又是靠金钱堆积的“金钱政治”，加上你们又有6000多万门徒，还有这么多看门媒体呐喊助威。难道你们还怕自己选不上？自信啊，平日自称是“人民选择了你们”的自信哪去了？//: 极左为了“革命”理想，极右为了“民主”理想，都喜欢搞模糊事件时间、张冠李戴、颠倒因果、混淆视听的造谣。共性：自认为目的“崇高”，是为了大家好，用什么手段都可以。//: 有些人听你说“喝死猪肉汤有害健康”，他会特别生气：“我就是喜欢喝，喝了有正能量”//:【中国人，咋就成了这样?】不忍心上海人民喝猪肉汤，我批评上海政府，遭上海市民辱骂；不忍心兰州人民喝人肉汤，我批评政府，遭兰州巿民辱骂。除了水军，确有一些市民。中国人就这样，宁愿喝猪肉汤、人肉汤，就是不喜欢你指出来，更不能容忍你鼓动他们呼吁。当然，是体制扭曲了人性，港澳台就是证明。//: //:能收买的有好东西吗，人家也在心里说，下次从凯子那里多搞一点才好//: //: 转发微博//: 在香港，独留儿童在家也是犯法//: 【女童罚站，妈妈被捕】香港一名七岁女童因为考试临近不温习，妈妈生气罚她站到门外，但之后女童不知所踪，家人报警。警员到场周围搜寻未果，后来女童自行露面，坦承被罚期间到附近的小西湾综合大楼“波波池”玩乐。妈妈找回女儿喜出望外，却因涉嫌虐儿被捕。//:  过来看评论？//: //://: //: //: //: 滇东北从来都是崴事崴人的多发地！2013年3月20日，云南省镇雄县以勒中学学生王希 因曝光该校校长赵高贤的勒索敲诈行为后，云南最牛校长在网上传得沸沸扬扬，仅微博发出一天后这网友便再也联系不上了，有网友透露多名学生系被警方带走，但电话联系当地警方却遭否认。并且全校学生遭软禁，按下你微博上的转播键，为孩子们！转发微博分享图片请各地网友关注这个孩子//: 不排除一切可能，尤其是信息高度发达的今天//: 会不会到天津来了呢？  //:        分享图片在不讲理者面前，宪法算个什么东西！//: 唉，心痛啊 //: //: 唉“我是国家主席，谁罢免了我!我是个公民，为什么不许我说话？宪法还在，你们这样做是在侮辱国家。破坏宪法的人是要受到法律制裁的!”——刘少奇//: //:夏瑜在《药》里说：“这大清的天下是我们大家的。”//: 一直是他们家的啊。【试问今日的连云港,竟是谁家的天下?】二审明日开庭。对严重侵害村民利益的恶势力夜袭村民,甚至在18大前夕将数十村民打伤打残的恶性事件,不闻不问. 对一心为村民服务的民选村委会主任,却罗织罪名构陷打击. 一审两次开庭,均数百名村民到场声援顾成铁周树山：挖李自成祖坟的人_共识网 看看这案子，真是个乱！什么时候能出头？赵佳月：聂树斌案 生死纠结18年_共识网 赵佳月：聂树斌案 生死纠结18年_共识网 //: 转发微博【科普帖：下水道井盖一般分布在城市的哪些位置？】21岁的邵阳女孩昨夜不慎落入一个井盖被冲掉的下水道，现在都还生死未卜。很多城市下雨时下水道井盖都会因水流太大被冲走，如果有行人经过不慎落入，那是会危及生命的！现在跟大家科普下水道井盖一般分布规律！ //: 右//: 【咋这么不自信？】关键是你们那么有钱，西方式的“宪政民主”的又是靠金钱堆积的“金钱政治”，加上你们又有6000多万门徒，还有这么多看门媒体呐喊助威。难道你们还怕自己选不上？自信啊，平日自称是“人民选择了你们”的自信哪去了？//: 极左为了“革命”理想，极右为了“民主”理想，都喜欢搞模糊事件时间、张冠李戴、颠倒因果、混淆视听的造谣。共性：自认为目的“崇高”，是为了大家好，用什么手段都可以。//: 有些人听你说“喝死猪肉汤有害健康”，他会特别生气：“我就是喜欢喝，喝了有正能量”//:【中国人，咋就成了这样?】不忍心上海人民喝猪肉汤，我批评上海政府，遭上海市民辱骂；不忍心兰州人民喝人肉汤，我批评政府，遭兰州巿民辱骂。除了水军，确有一些市民。中国人就这样，宁愿喝猪肉汤、人肉汤，就是不喜欢你指出来，更不能容忍你鼓动他们呼吁。当然，是体制扭曲了人性，港澳台就是证明。//: //:能收买的有好东西吗，人家也在心里说，下次从凯子那里多搞一点才好//: //: 转发微博//: 在香港，独留儿童在家也是犯法//: 【女童罚站，妈妈被捕】香港一名七岁女童因为考试临近不温习，妈妈生气罚她站到门外，但之后女童不知所踪，家人报警。警员到场周围搜寻未果，后来女童自行露面，坦承被罚期间到附近的小西湾综合大楼“波波池”玩乐。妈妈找回女儿喜出望外，却因涉嫌虐儿被捕。//:  过来看评论？//: //://: //: //: //: 滇东北从来都是崴事崴人的多发地！2013年3月20日，云南省镇雄县以勒中学学生王希 因曝光该校校长赵高贤的勒索敲诈行为后，云南最牛校长在网上传得沸沸扬扬，仅微博发出一天后这网友便再也联系不上了，有网友透露多名学生系被警方带走，但电话联系当地警方却遭否认。并且全校学生遭软禁，按下你微博上的转播键，为孩子们！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 回复:封为上校参谋长哇 //:龙灿入伙了。 //:樊军扩编了「川军招兵」本馆业务拓展，需招聘策划、规划、展陈、历史、文博等战斗员。刚刚开了三线航空馆，这是第22个场馆了，下一步，将开放重兵器馆、长江漂流馆、江湖帮派馆、侵华日军罪行馆、汉奸丑态馆、72行馆等等。川军是草鞋兵，袍哥人家决不拉稀摆带，来，入伙，搭伙一起整。「详见建川博物馆网站」。血泪控诉！那些杀人不见血人的流氓！//: //: 转发微博//: 转发微博//: //: 转发微博【有了外籍，才敢这么说】潘石屹的太太张欣在接受美国哥伦比亚广播公司《60分钟》专访时说：腐败在中国无处不在，我们得向每一个有权力的人行贿。如果土地通过拍卖方式，过程就会很透明，就不需要通过哪个大人物的儿女……中国人最渴望的不是食品，不是房子，而是民主……可惜//: 残杀本民族是恶魔党看尔横行到几时//: //: 这次不是临时工【执法车扫墓，这次不是临时工】昨天早8点，南京六合国土局这辆行政执法车拖着祭祀用品，在公路上被拍。经调查核实，使用这辆执法车扫墓的人是六合国土局地籍科科长杨某，司机是受杨某指派开公车扫墓。该局处理决定：免去杨某职务，由其他人代理。这次不是临时工！ via//: //:转发微博 3亿多元的煤矿股权被冻结，长治市融利能源公司竟收到山西省高级法院两份诉前财产保全民事裁定书，更惊奇的是，两份裁定书的公章不是同一枚，山西高院里可能潜伏着一枚假公章。是否有假判决绕过监管误夺人性命、误夺人财产？  让他们时时处在民众的监督之中//: //: 这次不是临时工【执法车扫墓，这次不是临时工】昨天早8点，南京六合国土局这辆行政执法车拖着祭祀用品，在公路上被拍。经调查核实，使用这辆执法车扫墓的人是六合国土局地籍科科长杨某，司机是受杨某指派开公车扫墓。该局处理决定：免去杨某职务，由其他人代理。这次不是临时工！ via周六那天，有一伙人说要来宣讲孩子们的安全教育，在市内的某家宾馆二楼大厅举行。去听了一会儿，却发现他们侧重讲的是学习方法，还看见他们发的六十四开二十多页小册子定价9.80元。呵呵呵，是来赚钱的吧？那就不要管他打什么旗号了，走人！//: 要应用各种方式监督行政机关及其工作人员，让他们被迫全心全意为公民服务。大家请看常州的黑拆迁、黑裁决、黑司法。 . //: //://: 转发微博湖北汉川高中生被逼跳河割耳 家属zf大门套说法，竟被特警殴打。TMD这是一个什么样的国家，什么样的社会啊！放着行凶者不抓，却去殴打遇难者家属，据汉川本地网友称行凶者之所以这么猖狂，原因是父母官二代，来头还不小！【视频】 那个县委书记洪华不该平反的水稻“卫星”是如何造出的 (3) - 洪华指责检查组是〝不怀好意〞〝专找岔子〞，还说：〝这些人年轻无知，生活在城市里很少下乡，下来后专找死人材料，反右非打成右派不可。〞还指责检查组不向县委汇报就直接报自治区党... 水稻“卫星”是如何造出的 (3) - 洪华指责检查组是〝不怀好意〞〝专找岔子〞，还说：〝这些人年轻无知，生活在城市里很少下乡，下来后专找死人材料，反右非打成右派不可。〞还指责检查组不向县委汇报就直接报自治区党... 应该是成本低廉，有利赚钱//: 是为了防盗吗？还是偷工减料//:太原人要注意安全了，别再掉到井里   //: //: 竹编井盖露真容，路上行人欲断魂。借问天堂在何处，牧童直指天朝村。【太原街头现离奇井盖 内部筋骨竟用竹条编成】太原南内环街一个窨井盖经过车辆长时间碾压，已经破损不堪，里面露出一根根被碾烂竹条。一些细心的市民发现，这个水泥制作的井盖内部筋骨竟然是用竹条编织而成的。“一般的井盖都是铁铸造而成的，即便是水泥的，里面筋骨至少应该用钢筋，这井盖合格吗？”//: 我一直在想：为什么 和 的工作人员明知房屋置换不公平，却不纠正呢？因为这其中的利益太巨大，每一个利益集团都靠这种方式盘剥公民财产权利而分利。【视频：［微播报］火线判案微讲述】   （分享自 ）//: 回复:封为上校参谋长哇 //:龙灿入伙了。 //:樊军扩编了「川军招兵」本馆业务拓展，需招聘策划、规划、展陈、历史、文博等战斗员。刚刚开了三线航空馆，这是第22个场馆了，下一步，将开放重兵器馆、长江漂流馆、江湖帮派馆、侵华日军罪行馆、汉奸丑态馆、72行馆等等。川军是草鞋兵，袍哥人家决不拉稀摆带，来，入伙，搭伙一起整。「详见建川博物馆网站」。血泪控诉！那些杀人不见血人的流氓！//: //: 转发微博//: 转发微博//: //: 转发微博【有了外籍，才敢这么说】潘石屹的太太张欣在接受美国哥伦比亚广播公司《60分钟》专访时说：腐败在中国无处不在，我们得向每一个有权力的人行贿。如果土地通过拍卖方式，过程就会很透明，就不需要通过哪个大人物的儿女……中国人最渴望的不是食品，不是房子，而是民主……可惜//: 残杀本民族是恶魔党看尔横行到几时//: //: 这次不是临时工【执法车扫墓，这次不是临时工】昨天早8点，南京六合国土局这辆行政执法车拖着祭祀用品，在公路上被拍。经调查核实，使用这辆执法车扫墓的人是六合国土局地籍科科长杨某，司机是受杨某指派开公车扫墓。该局处理决定：免去杨某职务，由其他人代理。这次不是临时工！ via//: //:转发微博 3亿多元的煤矿股权被冻结，长治市融利能源公司竟收到山西省高级法院两份诉前财产保全民事裁定书，更惊奇的是，两份裁定书的公章不是同一枚，山西高院里可能潜伏着一枚假公章。是否有假判决绕过监管误夺人性命、误夺人财产？  让他们时时处在民众的监督之中//: //: 这次不是临时工【执法车扫墓，这次不是临时工】昨天早8点，南京六合国土局这辆行政执法车拖着祭祀用品，在公路上被拍。经调查核实，使用这辆执法车扫墓的人是六合国土局地籍科科长杨某，司机是受杨某指派开公车扫墓。该局处理决定：免去杨某职务，由其他人代理。这次不是临时工！ via周六那天，有一伙人说要来宣讲孩子们的安全教育，在市内的某家宾馆二楼大厅举行。去听了一会儿，却发现他们侧重讲的是学习方法，还看见他们发的六十四开二十多页小册子定价9.80元。呵呵呵，是来赚钱的吧？那就不要管他打什么旗号了，走人！//: 要应用各种方式监督行政机关及其工作人员，让他们被迫全心全意为公民服务。大家请看常州的黑拆迁、黑裁决、黑司法。 . //: //://: 转发微博湖北汉川高中生被逼跳河割耳 家属zf大门套说法，竟被特警殴打。TMD这是一个什么样的国家，什么样的社会啊！放着行凶者不抓，却去殴打遇难者家属，据汉川本地网友称行凶者之所以这么猖狂，原因是父母官二代，来头还不小！【视频】 那个县委书记洪华不该平反的水稻“卫星”是如何造出的 (3) - 洪华指责检查组是〝不怀好意〞〝专找岔子〞，还说：〝这些人年轻无知，生活在城市里很少下乡，下来后专找死人材料，反右非打成右派不可。〞还指责检查组不向县委汇报就直接报自治区党... 水稻“卫星”是如何造出的 (3) - 洪华指责检查组是〝不怀好意〞〝专找岔子〞，还说：〝这些人年轻无知，生活在城市里很少下乡，下来后专找死人材料，反右非打成右派不可。〞还指责检查组不向县委汇报就直接报自治区党... 应该是成本低廉，有利赚钱//: 是为了防盗吗？还是偷工减料//:太原人要注意安全了，别再掉到井里   //: //: 竹编井盖露真容，路上行人欲断魂。借问天堂在何处，牧童直指天朝村。【太原街头现离奇井盖 内部筋骨竟用竹条编成】太原南内环街一个窨井盖经过车辆长时间碾压，已经破损不堪，里面露出一根根被碾烂竹条。一些细心的市民发现，这个水泥制作的井盖内部筋骨竟然是用竹条编织而成的。“一般的井盖都是铁铸造而成的，即便是水泥的，里面筋骨至少应该用钢筋，这井盖合格吗？”//: 我一直在想：为什么 和 的工作人员明知房屋置换不公平，却不纠正呢？因为这其中的利益太巨大，每一个利益集团都靠这种方式盘剥公民财产权利而分利。【视频：［微播报］火线判案微讲述】   （分享自 ）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //://: //: 他杀了6个官吏，但他的回答使13亿中国人吃惊！鞋不合脚，看把小贝给摔得~~//: //:           //: 【他，带你认识深圳】两篇报道认识深圳，《许宗衡官市一角》和 的这篇报道。深圳市原副市长梁道行落马，一个自成体系的官场江湖开始瓦解。社会明白了，过去一线力量压制民生诉求，维护的就是这个近乎乡党政治体系的江湖寡头分肥。谁能破冰乡党政治，还邓老希望的深圳？//: 好大的面子，超越了法律。//://:一部中国史，就是一部为尊者讳、漠视和践踏底层民众权利的血淋淋的历史。李沛瑶被杀真相：大人物的面子与小人物的尊严 润良以为，此文说法与官方迥异，期待辟谣。李生前身份显赫，是大陆地区中国国民党革命委员会主席，人大副长，后来的继任者是何鲁丽。应该写上“请尊重民族习惯，切勿将禁忌食品带入”//: //: //:【揭露徐州："活牛注水"商贩称是给牛解渴 】徐州一大型屠宰窝点被查封,现场触目惊心,每头牛鼻子上都有一根管子,屠宰者用高压水泵往活牛肚子里注水,有的牛被活活撑死,有的注水过程中晕倒在地,有的从嘴里不断喷血,眼里泪水涟涟,好像在哭!每头牛都要被注入100多斤水！    对不起，没找到。//: 伟光正自讽//: 哈哈!冒充的，都比正式官员干得好！//: 私相授受才会出这种弥天笑话//: 因为是冒充，就得认真干才能提拔，至于真货嘛，干不干都能升值！//: //: //:无业人员冒充柳州市委副书记 获刑20年。十余年前，无业人员冒充中央下派挂职干部，任柳州市委副书记数年，甚至政声颇佳。后来东窗事发，被判刑20年。可惜！//: //:转发微博。【王造时】民主宪政先驱，1936年在国民党狱中吟诗、下棋，还翻译了一部英国名著，是著名的“七君子”之一。1957年被打成大右派，1966年文革入狱，备受折磨，1971年病死狱中，死前骨瘦如柴，双手戴铐，仅留牢号：1416，其三位子女亦相继死于文革。长微博节选王造时30年代文章两篇，今日读之，感慨尤甚！//: //://:        求扩散！！！寻人启事：律师 哪里去了？//: 一师一友，先后走失。身边事，比第一夫人更值得关注。总书记落实宪法的话，对国人而言，也比第一夫人重要。【寻人启事，特急】寻  ，湖南益阳人，同济大学特聘教授，文化哲学专业博导。寻 ，浙江诸暨人，著名律师。上述两位成年人，因众所周知的“不明”原因，近日走失。事关总书记落实宪法的指示，事关每位公民宪法权利的行使，事关新浪微博以后还值不值得上，故发帖，请广大网友紧急寻找。在中国有人敢为外国人打官司？简直不敢想象。//: 公道在人心//: 向这些正义者和善良者致敬！ //:多面相观察社会，有助于我们客观评判事物 //: //:敬礼 //:这也反映了民主社会的包容性多元性，在极权社会没有这些人的立足之地。日本有这样一批人，他们耗去大半生的精力，几十年来，为帮助中国的战争受害者和本国政府打官司，坚持不收一分钱，并自费支付中国受害者在日本的费用达千万元人民币，他们自己却过着清贫生活，有的连车也没有。这就是以尾山宏为团长的“中国人战争受害者索赔日本律师团”。这个应该是去年夏天的事情吧？现在的萍乡能穿半袖衫？//: //://://: 城管沦为政府打手之一，上街“执法”的个个心黑手狠，不乏雇佣的恶棍泼皮。//: //: //: //: //: //【视频：江西城管打死好几个人 萍乡万人暴动 情节严重】 [视频]就是。//: 觉得不是江的笔迹。江在笔迹上一直刻意模仿毛斜体，这个不太象 //:怎么有点儿不像是江青的字呢？ //: //: //: 转发微博【江青同志对上访人员的处理方法和意见】：其中---工资照发，意味着不能一棍子打死人。一个人有多大的问题 ，不能影响其生存，不能影响其家庭的生计。只要不是现行反革命分子，不能关押---必须给人自由。在这里，江青同志说话还是很人性的... （Via ）也要死磕！//: 您轻点鼠标转发，可能就是压垮骆驼的最后哪根稻草！——福建省高院民庭段思明庭长约见，表示一定恪守公平正义的原则慎重审理本案，大家觉得靠谱吗？“福建到底有多黑”：警匪设局杀人、抢劫、分脏、立功、受奖、逃美争先恐后；假案真相大白后，省市两级法院官官相护、推诿、搪塞、诿过，善后民事索赔8年不决。恳请大家支持帮转！ //: //://: //: 他杀了6个官吏，但他的回答使13亿中国人吃惊！鞋不合脚，看把小贝给摔得~~//: //:           //: 【他，带你认识深圳】两篇报道认识深圳，《许宗衡官市一角》和 的这篇报道。深圳市原副市长梁道行落马，一个自成体系的官场江湖开始瓦解。社会明白了，过去一线力量压制民生诉求，维护的就是这个近乎乡党政治体系的江湖寡头分肥。谁能破冰乡党政治，还邓老希望的深圳？//: 好大的面子，超越了法律。//://:一部中国史，就是一部为尊者讳、漠视和践踏底层民众权利的血淋淋的历史。李沛瑶被杀真相：大人物的面子与小人物的尊严 润良以为，此文说法与官方迥异，期待辟谣。李生前身份显赫，是大陆地区中国国民党革命委员会主席，人大副长，后来的继任者是何鲁丽。应该写上“请尊重民族习惯，切勿将禁忌食品带入”//: //: //:【揭露徐州："活牛注水"商贩称是给牛解渴 】徐州一大型屠宰窝点被查封,现场触目惊心,每头牛鼻子上都有一根管子,屠宰者用高压水泵往活牛肚子里注水,有的牛被活活撑死,有的注水过程中晕倒在地,有的从嘴里不断喷血,眼里泪水涟涟,好像在哭!每头牛都要被注入100多斤水！    对不起，没找到。//: 伟光正自讽//: 哈哈!冒充的，都比正式官员干得好！//: 私相授受才会出这种弥天笑话//: 因为是冒充，就得认真干才能提拔，至于真货嘛，干不干都能升值！//: //: //:无业人员冒充柳州市委副书记 获刑20年。十余年前，无业人员冒充中央下派挂职干部，任柳州市委副书记数年，甚至政声颇佳。后来东窗事发，被判刑20年。可惜！//: //:转发微博。【王造时】民主宪政先驱，1936年在国民党狱中吟诗、下棋，还翻译了一部英国名著，是著名的“七君子”之一。1957年被打成大右派，1966年文革入狱，备受折磨，1971年病死狱中，死前骨瘦如柴，双手戴铐，仅留牢号：1416，其三位子女亦相继死于文革。长微博节选王造时30年代文章两篇，今日读之，感慨尤甚！//: //://:        求扩散！！！寻人启事：律师 哪里去了？//: 一师一友，先后走失。身边事，比第一夫人更值得关注。总书记落实宪法的话，对国人而言，也比第一夫人重要。【寻人启事，特急】寻  ，湖南益阳人，同济大学特聘教授，文化哲学专业博导。寻 ，浙江诸暨人，著名律师。上述两位成年人，因众所周知的“不明”原因，近日走失。事关总书记落实宪法的指示，事关每位公民宪法权利的行使，事关新浪微博以后还值不值得上，故发帖，请广大网友紧急寻找。在中国有人敢为外国人打官司？简直不敢想象。//: 公道在人心//: 向这些正义者和善良者致敬！ //:多面相观察社会，有助于我们客观评判事物 //: //:敬礼 //:这也反映了民主社会的包容性多元性，在极权社会没有这些人的立足之地。日本有这样一批人，他们耗去大半生的精力，几十年来，为帮助中国的战争受害者和本国政府打官司，坚持不收一分钱，并自费支付中国受害者在日本的费用达千万元人民币，他们自己却过着清贫生活，有的连车也没有。这就是以尾山宏为团长的“中国人战争受害者索赔日本律师团”。这个应该是去年夏天的事情吧？现在的萍乡能穿半袖衫？//: //://://: 城管沦为政府打手之一，上街“执法”的个个心黑手狠，不乏雇佣的恶棍泼皮。//: //: //: //: //: //【视频：江西城管打死好几个人 萍乡万人暴动 情节严重】 [视频]就是。//: 觉得不是江的笔迹。江在笔迹上一直刻意模仿毛斜体，这个不太象 //:怎么有点儿不像是江青的字呢？ //: //: //: 转发微博【江青同志对上访人员的处理方法和意见】：其中---工资照发，意味着不能一棍子打死人。一个人有多大的问题 ，不能影响其生存，不能影响其家庭的生计。只要不是现行反革命分子，不能关押---必须给人自由。在这里，江青同志说话还是很人性的... （Via ）也要死磕！//: 您轻点鼠标转发，可能就是压垮骆驼的最后哪根稻草！——福建省高院民庭段思明庭长约见，表示一定恪守公平正义的原则慎重审理本案，大家觉得靠谱吗？“福建到底有多黑”：警匪设局杀人、抢劫、分脏、立功、受奖、逃美争先恐后；假案真相大白后，省市两级法院官官相护、推诿、搪塞、诿过，善后民事索赔8年不决。恳请大家支持帮转！ 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 请关切她。我明天到恩施。抄  //:遇此情况请报警处置。有人能救救她么？这女孩17岁被骗到恩施乡下，恩施这边的男的是个傻子，婆婆把她关着，要她生了两个孩子。还打她。把她逼疯了。现在跑出来在大街上！   我在://: //://://:我不相信这样的微博一直不会被应该看到的人看到，我也不相信这样的微博一直不会得到应该发出回应的人的任何回应，我还不相信任何人的维权之路都必须要这样艰难！今天，在夜色山河画展的作品「母亲」像前，中国反强拆两位最典型的人物：郑州二七区 、越战老兵 和 老师一起合影。疯狂的城市化运动，强拆了多少人的家园，合法财产被随意损毁和剥夺，无家可归的他们不知何时才能讨回公道！ 分享图片2787,2703,1040,909,92,-658 !!!//: //: 我是在法庭内看到的王兴被法警往外架拖，现场有多部录像机，走廊及其大门口都有监控，要求保留录像！//: 什么法官？流氓不如，拉到导弹靶场去…… //:流氓。//: 粗鲁如此。//: //: 周强，这就是你要【愤怒】看了 这段文字，强烈谴责吉林船营法院！               //: 怎么也补偿不了创伤！//: 忍无可忍还得忍！//: 关注。无法忍受了…“福建到底有多黑”：警匪设局杀人、抢劫、分脏、立功、受奖、逃美争先恐后；假案真相大白后，省市两级法院官官相护、推诿、搪塞、诿过，善后民事索赔8年不决。恳请大家支持帮转！ 解了他们一围//: //: 操尼玛！//: 尼玛！【因铁道部已撤销 律师诉铁道部信息公开一案被中止】北京律师董正伟起诉铁道部公开12306网站建设、设计、服务招投标过程的全部信息一案，被北京市一中院裁定中止诉讼。据悉，一中院作出上述裁定的理由，系铁道部在本月上旬召开的全国人大会议上被决定不再保留。这也是正能量办理河南某案，最让我们欣慰的是：体制内很多健康力量，积极向我们提供体制内违法犯罪力量的犯罪证据。？//: 心寒！【惊叹：幸福的滋味】】黄河兰州段飘荡着至少1万具浮尸， 主要是一些自杀的、流浪的、饿死的人！ 评：当全国人民羡慕上海人喝猪肉排骨汤的时候，他们不知道黄河中下游人民一直幸福的喝着——香浓的人肉汤！//: 疯狂。 //:恐怖。//: //:转发微博黄河！黄河！【«哭泣的母亲河»图片展32--黄河】 私信：你好,包头景观大道有企业向黄河排污水，3.10朋友去玩拍的，请关注。      ( 征图：请拍摄河流污染照片标注时间、河流名称地段、作者真名微博名发至thj2431@163.com)转发微博【如何识别违法医药广告】权威认证、根治不复发、无效退款、无副作用、大量临床验证、“不打针、不吃药、不开刀、不流血”、“祖传”、“偏方”......您是否在医药广告中见过这类说法？这可都是医药违法广告，下次再看到类似说法，您一定要加倍小心，切勿上当。俄罗斯人还相信共产党么？//: 最是那一低头的口才//: //: 确实佩服习的囗才！【视频：习近平在莫斯科国际关系学院演讲】...要跟上时代的前进步伐，就不能身体已经进入21世纪，脑袋还停留在过去...我们要实现的中国梦，不仅造福中国人民，而且造福世界人民...鞋子合不合脚穿着才知道，一个国家的发展道路，只有这个国家的人民才知道......没有任何力量能够阻挡历史潮流的前进//: 最是那一低头的口才//: //: 确实佩服习的囗才！【视频：习近平在莫斯科国际关系学院演讲】...要跟上时代的前进步伐，就不能身体已经进入21世纪，脑袋还停留在过去...我们要实现的中国梦，不仅造福中国人民，而且造福世界人民...鞋子合不合脚穿着才知道，一个国家的发展道路，只有这个国家的人民才知道......美国副总统访欧花费逾百万美元公款住宿遭批    （分享自 ）【老沙按】好你个资本家头子，这会可抓住你的把柄了！！！//: //: //: //: 转发微博聂树斌母亲：杀人魔敢承担罪行 办错案的不敢承担错误。 //: 没有录像设备的房间是给警察、检察官准备的？//: 讯问室没有录像设备，这是关键。//:在律师会见室不足的情况下，为什么不能让律师使用空着的讯问室进行会见？【强烈要求全国律协为律师维权】王兴律师当庭要求发言,被法院驱逐。王兴在明确说明自己走出法庭,并边说边收拾东西的情况下,四名法警用非常粗暴的方式将其从二楼拖到一楼直至拖出法院大门,并将王兴的大衣丢到雪地上,这是对王兴律师的侮辱,也是对中国20万律师的侮辱!//: 请关切她。我明天到恩施。抄  //:遇此情况请报警处置。有人能救救她么？这女孩17岁被骗到恩施乡下，恩施这边的男的是个傻子，婆婆把她关着，要她生了两个孩子。还打她。把她逼疯了。现在跑出来在大街上！   我在://: //://://:我不相信这样的微博一直不会被应该看到的人看到，我也不相信这样的微博一直不会得到应该发出回应的人的任何回应，我还不相信任何人的维权之路都必须要这样艰难！今天，在夜色山河画展的作品「母亲」像前，中国反强拆两位最典型的人物：郑州二七区 、越战老兵 和 老师一起合影。疯狂的城市化运动，强拆了多少人的家园，合法财产被随意损毁和剥夺，无家可归的他们不知何时才能讨回公道！ 分享图片2787,2703,1040,909,92,-658 !!!//: //: 我是在法庭内看到的王兴被法警往外架拖，现场有多部录像机，走廊及其大门口都有监控，要求保留录像！//: 什么法官？流氓不如，拉到导弹靶场去…… //:流氓。//: 粗鲁如此。//: //: 周强，这就是你要【愤怒】看了 这段文字，强烈谴责吉林船营法院！               //: 怎么也补偿不了创伤！//: 忍无可忍还得忍！//: 关注。无法忍受了…“福建到底有多黑”：警匪设局杀人、抢劫、分脏、立功、受奖、逃美争先恐后；假案真相大白后，省市两级法院官官相护、推诿、搪塞、诿过，善后民事索赔8年不决。恳请大家支持帮转！ 解了他们一围//: //: 操尼玛！//: 尼玛！【因铁道部已撤销 律师诉铁道部信息公开一案被中止】北京律师董正伟起诉铁道部公开12306网站建设、设计、服务招投标过程的全部信息一案，被北京市一中院裁定中止诉讼。据悉，一中院作出上述裁定的理由，系铁道部在本月上旬召开的全国人大会议上被决定不再保留。这也是正能量办理河南某案，最让我们欣慰的是：体制内很多健康力量，积极向我们提供体制内违法犯罪力量的犯罪证据。？//: 心寒！【惊叹：幸福的滋味】】黄河兰州段飘荡着至少1万具浮尸， 主要是一些自杀的、流浪的、饿死的人！ 评：当全国人民羡慕上海人喝猪肉排骨汤的时候，他们不知道黄河中下游人民一直幸福的喝着——香浓的人肉汤！//: 疯狂。 //:恐怖。//: //:转发微博黄河！黄河！【«哭泣的母亲河»图片展32--黄河】 私信：你好,包头景观大道有企业向黄河排污水，3.10朋友去玩拍的，请关注。      ( 征图：请拍摄河流污染照片标注时间、河流名称地段、作者真名微博名发至thj2431@163.com)转发微博【如何识别违法医药广告】权威认证、根治不复发、无效退款、无副作用、大量临床验证、“不打针、不吃药、不开刀、不流血”、“祖传”、“偏方”......您是否在医药广告中见过这类说法？这可都是医药违法广告，下次再看到类似说法，您一定要加倍小心，切勿上当。俄罗斯人还相信共产党么？//: 最是那一低头的口才//: //: 确实佩服习的囗才！【视频：习近平在莫斯科国际关系学院演讲】...要跟上时代的前进步伐，就不能身体已经进入21世纪，脑袋还停留在过去...我们要实现的中国梦，不仅造福中国人民，而且造福世界人民...鞋子合不合脚穿着才知道，一个国家的发展道路，只有这个国家的人民才知道......没有任何力量能够阻挡历史潮流的前进//: 最是那一低头的口才//: //: 确实佩服习的囗才！【视频：习近平在莫斯科国际关系学院演讲】...要跟上时代的前进步伐，就不能身体已经进入21世纪，脑袋还停留在过去...我们要实现的中国梦，不仅造福中国人民，而且造福世界人民...鞋子合不合脚穿着才知道，一个国家的发展道路，只有这个国家的人民才知道......美国副总统访欧花费逾百万美元公款住宿遭批    （分享自 ）【老沙按】好你个资本家头子，这会可抓住你的把柄了！！！//: //: //: //: 转发微博聂树斌母亲：杀人魔敢承担罪行 办错案的不敢承担错误。 //: 没有录像设备的房间是给警察、检察官准备的？//: 讯问室没有录像设备，这是关键。//:在律师会见室不足的情况下，为什么不能让律师使用空着的讯问室进行会见？【强烈要求全国律协为律师维权】王兴律师当庭要求发言,被法院驱逐。王兴在明确说明自己走出法庭,并边说边收拾东西的情况下,四名法警用非常粗暴的方式将其从二楼拖到一楼直至拖出法院大门,并将王兴的大衣丢到雪地上,这是对王兴律师的侮辱,也是对中国20万律师的侮辱!收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 奸商的魔爪伸向了孩子。【河南一小学所定学生奶挤出后似“豆腐渣”】据大河报，河南泌阳县付庄乡中心小学近日发生一件令学生们愤怒的事情：学校给他们订的奶，挤出来就都是"豆腐渣"。报道称，孩子们之前喝奶都没问题，但这学期换喝当地政府推广的"维维天山雪奶"后，就开始出现问题。县政府则表示也刚得知此事，正全面调查...是一种标志性的表态？给外界看的？外媒称，中国2007年以来首次中断向朝鲜出口原油 【邪恶不可能长期不支持邪恶】//: //://:    //: 公权腐败屡屡发生，令人愤怒！希望看到真相！要求信息公开实际属于公益诉讼，帮助现代祥林嫂等于帮大家帮自己！几千年封建社会正义从未泯灭！用实际行动证实任何时代正义都不会泯灭！唤起社会的良知！卖肾葬夫：农民工被打死抛尸！现役军人之母 广场卖肾葬夫！尸体冷冻一年，公安拒绝重鉴定，不敢公开相关信息！检察院不立案，起诉法院先不受理，被中院撤消并裁定受理后至今未果！众多媒体都曾报道！理不顺气旁人！难道没一点正义吗？转发该微薄一次本人捐献一元为她聘请律师！正义！不经过大脑，拿过来就说。//: 转发微博【人民日报原副总编:认为政改导致动荡是思想惯性】李克强说，现在触动利益往往比触及灵魂还难。《人民日报》原副总编辑周瑞金分析，“触动灵魂”主要是指打破思想观念和意识形态束缚。“不少人认为好像积极稳妥地推进政改，就必然削弱党的领导，就可能导致社会动荡。这些就是思想惯性在作祟。”？//: 欺骗观众。【揭秘综艺节目职业观众 感动表情只为酬劳】你会发现很多综艺节目里，一些观众感动得眼泪哗哗的画面，但北京某资深节目导演揭秘，这些观众其实都是群众演员，甚至还有所谓的中介。一般上一个节目50元，表现“突出”可拿100元。不少观众知晓后感慨被骗：“相信综艺节目观众眼泪，真的是很傻很天真。”转回复:呵呵呵，咱是抽象学习那个道理。不对具体的人。 //:回复:没说你，说坏事做绝的潘圣人。裹什么乱啊…… //:我也记住。 //: 我以圣人为榜样。 //:潘圣人？圣人曾说＂明达事理者之言须如母乳般温和。＂＂词语皆具灵气。＂静默沉思这段话后，背下来，永远记在心里。她温和的笑容后面掩藏着多么强大的精神力量。//: 一见杜宪我就想掉泪。80以后的孩纸们，能认出照片中的几位？一见杜宪我就想掉泪。80以后的孩纸们，能认出照片中的几位？//: 是谁？//: 他的保护伞是谁呢？是于？是杨？是李？是陈？还是王？//: 有些官员怕挖出自己正在拖、捂、压，想不了了之，渔民不但时刻关注而且继续诉求。//: //: //: 一个中纪委督办的村官没有异地关押，这里很有戏。一村官须中纪委的督办才被双规，恐怕是建党史上的奇迹，可见靠山巨大。奇迹在辽宁发生了！全国劳模丹东大鹿岛村书记王成远27年敛财数亿，与官员勾结霸占渔民19万亩“口粮海”，致渔民进京维权12次28人被拘留劳教。8月23日终被中纪委督办双规，初交待曾一次用40万买冰毒给送官员的事实//: 神奇的地方，中国梦实现的地方！【神木太神奇了！陕西某派出所所长被曝拥有多套房】网友提供，神木孙家岔派出所所长李庆祝，拥有一辆过百万元大众途锐陕AE657L ，另一辆百万豪车为沃尔沃陕KKL928；房产在西安、北京、神木惠民小区等若干套，在任职期间包庇多名吸毒人员。这个是真的吗？ 求证！回复:具体的味道记不住，可“温和”是记得的。虽然做不了“圣人”，但也得努力是吧？ //:母乳的味道有哪方圣人记得？ //:我也记住。 //: 我以圣人为榜样。 //:潘圣人？圣人曾说＂明达事理者之言须如母乳般温和。＂＂词语皆具灵气。＂静默沉思这段话后，背下来，永远记在心里。我也记住。//: 我以圣人为榜样。 //:潘圣人？圣人曾说＂明达事理者之言须如母乳般温和。＂＂词语皆具灵气。＂静默沉思这段话后，背下来，永远记在心里。实际上城镇化……与工业化和进一步工业化的思路是背道而驰的。我们应该尽可能的将有限的资源，分布到生产部门去，让生产部门进一步升级，让整个产业升级，而不是通过一种征税模式……通过这样的方式来增加非生产部门的收益，这个整体的思路是拧了，非但未进行产业结构调整，而是在恶化产业结构。卢麒元：人民币贬值已近临界点 - 卢麒元：人民币贬值已近临界点   2013年03月21日 13:30来源：凤凰卫视 分享到：更多  核心提示：保持经济稳定增长，成为新一届政府的首要目标，2013年上半年的中国经济走向将…   居然会出现像房地产的那些交易中心，出现工作人员休克，交易量是平时的几倍这种事情，层出不穷，这个市场已经太疯狂了卢麒元：人民币贬值已近临界点 - 卢麒元：人民币贬值已近临界点   2013年03月21日 13:30来源：凤凰卫视 分享到：更多  核心提示：保持经济稳定增长，成为新一届政府的首要目标，2013年上半年的中国经济走向将…   我们等待着等待着……//: //: 说假话不脸红的这帮孙子，你可想姑息【彻查事件，绝不姑息】市公安局获悉情况后，高度重视，连夜召集相关部门和人员召开调查分析会，立即成立由市局纪检监督等部门组成的调查组，展开调查。市公安局表示将彻查事件，对民警执法过程中出现的违法违纪行为依法依规处理，绝不姑息。//: 奸商的魔爪伸向了孩子。【河南一小学所定学生奶挤出后似“豆腐渣”】据大河报，河南泌阳县付庄乡中心小学近日发生一件令学生们愤怒的事情：学校给他们订的奶，挤出来就都是"豆腐渣"。报道称，孩子们之前喝奶都没问题，但这学期换喝当地政府推广的"维维天山雪奶"后，就开始出现问题。县政府则表示也刚得知此事，正全面调查...是一种标志性的表态？给外界看的？外媒称，中国2007年以来首次中断向朝鲜出口原油 【邪恶不可能长期不支持邪恶】//: //://:    //: 公权腐败屡屡发生，令人愤怒！希望看到真相！要求信息公开实际属于公益诉讼，帮助现代祥林嫂等于帮大家帮自己！几千年封建社会正义从未泯灭！用实际行动证实任何时代正义都不会泯灭！唤起社会的良知！卖肾葬夫：农民工被打死抛尸！现役军人之母 广场卖肾葬夫！尸体冷冻一年，公安拒绝重鉴定，不敢公开相关信息！检察院不立案，起诉法院先不受理，被中院撤消并裁定受理后至今未果！众多媒体都曾报道！理不顺气旁人！难道没一点正义吗？转发该微薄一次本人捐献一元为她聘请律师！正义！不经过大脑，拿过来就说。//: 转发微博【人民日报原副总编:认为政改导致动荡是思想惯性】李克强说，现在触动利益往往比触及灵魂还难。《人民日报》原副总编辑周瑞金分析，“触动灵魂”主要是指打破思想观念和意识形态束缚。“不少人认为好像积极稳妥地推进政改，就必然削弱党的领导，就可能导致社会动荡。这些就是思想惯性在作祟。”？//: 欺骗观众。【揭秘综艺节目职业观众 感动表情只为酬劳】你会发现很多综艺节目里，一些观众感动得眼泪哗哗的画面，但北京某资深节目导演揭秘，这些观众其实都是群众演员，甚至还有所谓的中介。一般上一个节目50元，表现“突出”可拿100元。不少观众知晓后感慨被骗：“相信综艺节目观众眼泪，真的是很傻很天真。”转回复:呵呵呵，咱是抽象学习那个道理。不对具体的人。 //:回复:没说你，说坏事做绝的潘圣人。裹什么乱啊…… //:我也记住。 //: 我以圣人为榜样。 //:潘圣人？圣人曾说＂明达事理者之言须如母乳般温和。＂＂词语皆具灵气。＂静默沉思这段话后，背下来，永远记在心里。她温和的笑容后面掩藏着多么强大的精神力量。//: 一见杜宪我就想掉泪。80以后的孩纸们，能认出照片中的几位？一见杜宪我就想掉泪。80以后的孩纸们，能认出照片中的几位？//: 是谁？//: 他的保护伞是谁呢？是于？是杨？是李？是陈？还是王？//: 有些官员怕挖出自己正在拖、捂、压，想不了了之，渔民不但时刻关注而且继续诉求。//: //: //: 一个中纪委督办的村官没有异地关押，这里很有戏。一村官须中纪委的督办才被双规，恐怕是建党史上的奇迹，可见靠山巨大。奇迹在辽宁发生了！全国劳模丹东大鹿岛村书记王成远27年敛财数亿，与官员勾结霸占渔民19万亩“口粮海”，致渔民进京维权12次28人被拘留劳教。8月23日终被中纪委督办双规，初交待曾一次用40万买冰毒给送官员的事实//: 神奇的地方，中国梦实现的地方！【神木太神奇了！陕西某派出所所长被曝拥有多套房】网友提供，神木孙家岔派出所所长李庆祝，拥有一辆过百万元大众途锐陕AE657L ，另一辆百万豪车为沃尔沃陕KKL928；房产在西安、北京、神木惠民小区等若干套，在任职期间包庇多名吸毒人员。这个是真的吗？ 求证！回复:具体的味道记不住，可“温和”是记得的。虽然做不了“圣人”，但也得努力是吧？ //:母乳的味道有哪方圣人记得？ //:我也记住。 //: 我以圣人为榜样。 //:潘圣人？圣人曾说＂明达事理者之言须如母乳般温和。＂＂词语皆具灵气。＂静默沉思这段话后，背下来，永远记在心里。我也记住。//: 我以圣人为榜样。 //:潘圣人？圣人曾说＂明达事理者之言须如母乳般温和。＂＂词语皆具灵气。＂静默沉思这段话后，背下来，永远记在心里。实际上城镇化……与工业化和进一步工业化的思路是背道而驰的。我们应该尽可能的将有限的资源，分布到生产部门去，让生产部门进一步升级，让整个产业升级，而不是通过一种征税模式……通过这样的方式来增加非生产部门的收益，这个整体的思路是拧了，非但未进行产业结构调整，而是在恶化产业结构。卢麒元：人民币贬值已近临界点 - 卢麒元：人民币贬值已近临界点   2013年03月21日 13:30来源：凤凰卫视 分享到：更多  核心提示：保持经济稳定增长，成为新一届政府的首要目标，2013年上半年的中国经济走向将…   居然会出现像房地产的那些交易中心，出现工作人员休克，交易量是平时的几倍这种事情，层出不穷，这个市场已经太疯狂了卢麒元：人民币贬值已近临界点 - 卢麒元：人民币贬值已近临界点   2013年03月21日 13:30来源：凤凰卫视 分享到：更多  核心提示：保持经济稳定增长，成为新一届政府的首要目标，2013年上半年的中国经济走向将…   我们等待着等待着……//: //: 说假话不脸红的这帮孙子，你可想姑息【彻查事件，绝不姑息】市公安局获悉情况后，高度重视，连夜召集相关部门和人员召开调查分析会，立即成立由市局纪检监督等部门组成的调查组，展开调查。市公安局表示将彻查事件，对民警执法过程中出现的违法违纪行为依法依规处理，绝不姑息。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。为了多赚点钱，基本伦理都不要了//: 都疯了！ //:乱象【公公与儿媳结婚 只为多拿拆迁款】宁波一家闹出荒唐事：先是公公婆婆离婚，儿子儿媳离婚。几天后，公公又娶了儿媳。目的就是把儿媳与孙女户口迁入村里，这样除了每年的分红，还可拿到100多万拆迁款。但是户口申请被退回，公公和媳妇联手将公安局告上法庭。法院驳回诉讼请求。（浙江在线）//: //: //: 水放多了，面怎么能干？面贵了，馍怎么便宜？//://: 转发微博【呼吁中央政府对房价失控和调控失败进行问责】2003年之前,基本没有打压房价的调控。2003年之后，房价才开始失控。国字号的调控共七次，所有房产调控32次。2009年以来五次国字号调控都被媒体称为史上最严厉调控。32次调控基本完全失败。呼吁中央政府对这十年来房价失控和调控失败进行严厉问责。当面鼓对面锣是好办法//: 转发微博不少人认为好像积极稳妥地推进政改，就必然削弱党的领导，就可能导致社会动荡。这些就是思想惯性在作祟。人民日报原副总编:认为政改导致动荡是思想惯性    （分享自 ）人民日报原副总编:认为政改导致动荡是思想惯性    （分享自 ）刚刚知道他是蒙古族！//: 求扩散 : 蒙古族摄影家的家                      【摄影家的家】卧室是工作室,墙上都是字,客厅里堆满了各种藏品,更像仓库,厨房的作用就是烧热水^房子的主人因拍摄1976年四五运动一举成名,这组作品后起名叫《天安门广场360度》.现在,他一周三次透析,他的那些影像还没有整理完毕,他想建一个博物馆批件下来了,还没有地方,他叫鲍乃镛,中国著名纪实摄影家.西方穿西装，咱坚决不穿而要改成老免裆裤带大襟老棉袄的东装！西方人吃饭是上牙咬下牙，咱中国就坚决不搞那种上牙咬下牙的方式而用上嘴唇和下嘴唇；西方的呼吸方式是用鼻子和嘴巴呼吸，咱中国就坚决不用鼻子和嘴巴而用屁眼呼吸！上了当也不敢说，正常。//: 一，地方政府被騙錢不敢說，就只能說沒有。二，如果真的沒騙錢，那麼或許只想證明智商高。三、打算先騙取信任，下次騙大的，沒想到曝光了。【假司长图什么？】以国务院研究室司长身份在湖南、云南等地活跃一时的赵锡永，沿途被骗市县得知真相后对他的评价仍然是“低调、有学问、有路子、还不捞钱”，这就奇怪了，通常的骗子骗钱、骗色、骗享受，他皆不取，地方接待还主动要求住普通房间，其学问、能力获得各地敬佩追捧者不在少数，他图什么？//: 这样的政府应改名为＂人民政府有限责任公司＂。 //:基层政府把城镇化当作生意，从中拢出很多钱，买农的地3万一亩，卖给开发商30万一亩，农村建设也是一样，之五：不要让农民成为流民。中国现有1.2亿第二代农民工；有4千多万失地农民，他们有的因征地暴富，更多的是失去了生存保障。今执政者把城镇化作为经济增长的发动机。我担忧会有更多的农民因此失去土地和家园。我认为，城镇化是经济发展的结果，不要当成追求GDP的手段。//: 好gif //: 高速路上，四车逆行。惊闻缅甸都解禁 facebook解禁了，现在世界上还有四个国家不能自由上网:朝鲜、伊朗、古巴、**，它们被称为新四大文明古国！    //: //: //: 毛主席这话，真说到我心坎里了！没有人民的自由，就没有真正民选的政府。自由是人民争来的，不是什么人恩赐的;中国人民争得的自由越多，有组织的民主力量越大；在日本侵略者被打倒之后，在全部国土上进行自由的无拘束的选举，产生民主的国民大会，成立统一的正式的联合政府(《毛泽东选集》第三卷，1991年6月第2版，第1070页）。//: //: //:               【镇书记冯嵩懿为丈母娘情人夺矿，谋害5人】01年6月28日，河南新密白寨韦沟煤矿透水，5人被困。在矿方全力自救之时，镇书记冯嵩懿指挥副镇长王明凡到矿后把矿方18名救险成员拖出矿井，并封锁副井，关闭输氧风机，软禁矿领导。被困者家属要求ZF救人时，救护队长杨建民带数十名公安抓家属，终致5人冤死！有请     //: 转发微博请佛山市政府出来看看，这究竟怎么解释？执法人员暴力，有关领导撒谎，究竟该怎么处理？我们拭目以待！！！每周舆评：上有行则下必效 官有责则民无怨 为了多赚点钱，基本伦理都不要了//: 都疯了！ //:乱象【公公与儿媳结婚 只为多拿拆迁款】宁波一家闹出荒唐事：先是公公婆婆离婚，儿子儿媳离婚。几天后，公公又娶了儿媳。目的就是把儿媳与孙女户口迁入村里，这样除了每年的分红，还可拿到100多万拆迁款。但是户口申请被退回，公公和媳妇联手将公安局告上法庭。法院驳回诉讼请求。（浙江在线）//: //: //: 水放多了，面怎么能干？面贵了，馍怎么便宜？//://: 转发微博【呼吁中央政府对房价失控和调控失败进行问责】2003年之前,基本没有打压房价的调控。2003年之后，房价才开始失控。国字号的调控共七次，所有房产调控32次。2009年以来五次国字号调控都被媒体称为史上最严厉调控。32次调控基本完全失败。呼吁中央政府对这十年来房价失控和调控失败进行严厉问责。当面鼓对面锣是好办法//: 转发微博不少人认为好像积极稳妥地推进政改，就必然削弱党的领导，就可能导致社会动荡。这些就是思想惯性在作祟。人民日报原副总编:认为政改导致动荡是思想惯性    （分享自 ）人民日报原副总编:认为政改导致动荡是思想惯性    （分享自 ）刚刚知道他是蒙古族！//: 求扩散 : 蒙古族摄影家的家                      【摄影家的家】卧室是工作室,墙上都是字,客厅里堆满了各种藏品,更像仓库,厨房的作用就是烧热水^房子的主人因拍摄1976年四五运动一举成名,这组作品后起名叫《天安门广场360度》.现在,他一周三次透析,他的那些影像还没有整理完毕,他想建一个博物馆批件下来了,还没有地方,他叫鲍乃镛,中国著名纪实摄影家.西方穿西装，咱坚决不穿而要改成老免裆裤带大襟老棉袄的东装！西方人吃饭是上牙咬下牙，咱中国就坚决不搞那种上牙咬下牙的方式而用上嘴唇和下嘴唇；西方的呼吸方式是用鼻子和嘴巴呼吸，咱中国就坚决不用鼻子和嘴巴而用屁眼呼吸！上了当也不敢说，正常。//: 一，地方政府被騙錢不敢說，就只能說沒有。二，如果真的沒騙錢，那麼或許只想證明智商高。三、打算先騙取信任，下次騙大的，沒想到曝光了。【假司长图什么？】以国务院研究室司长身份在湖南、云南等地活跃一时的赵锡永，沿途被骗市县得知真相后对他的评价仍然是“低调、有学问、有路子、还不捞钱”，这就奇怪了，通常的骗子骗钱、骗色、骗享受，他皆不取，地方接待还主动要求住普通房间，其学问、能力获得各地敬佩追捧者不在少数，他图什么？//: 这样的政府应改名为＂人民政府有限责任公司＂。 //:基层政府把城镇化当作生意，从中拢出很多钱，买农的地3万一亩，卖给开发商30万一亩，农村建设也是一样，之五：不要让农民成为流民。中国现有1.2亿第二代农民工；有4千多万失地农民，他们有的因征地暴富，更多的是失去了生存保障。今执政者把城镇化作为经济增长的发动机。我担忧会有更多的农民因此失去土地和家园。我认为，城镇化是经济发展的结果，不要当成追求GDP的手段。//: 好gif //: 高速路上，四车逆行。惊闻缅甸都解禁 facebook解禁了，现在世界上还有四个国家不能自由上网:朝鲜、伊朗、古巴、**，它们被称为新四大文明古国！    //: //: //: 毛主席这话，真说到我心坎里了！没有人民的自由，就没有真正民选的政府。自由是人民争来的，不是什么人恩赐的;中国人民争得的自由越多，有组织的民主力量越大；在日本侵略者被打倒之后，在全部国土上进行自由的无拘束的选举，产生民主的国民大会，成立统一的正式的联合政府(《毛泽东选集》第三卷，1991年6月第2版，第1070页）。//: //: //:               【镇书记冯嵩懿为丈母娘情人夺矿，谋害5人】01年6月28日，河南新密白寨韦沟煤矿透水，5人被困。在矿方全力自救之时，镇书记冯嵩懿指挥副镇长王明凡到矿后把矿方18名救险成员拖出矿井，并封锁副井，关闭输氧风机，软禁矿领导。被困者家属要求ZF救人时，救护队长杨建民带数十名公安抓家属，终致5人冤死！有请     //: 转发微博请佛山市政府出来看看，这究竟怎么解释？执法人员暴力，有关领导撒谎，究竟该怎么处理？我们拭目以待！！！每周舆评：上有行则下必效 官有责则民无怨 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: 帮转辽宁贫困县书记回应坐豪车:司机是临时工已辞职 - 视频：   （分享自 ）西方人吃饭是上牙咬下牙，咱中国就坚决不搞那种上牙咬下牙的方式而用上嘴唇和下嘴唇；西方的呼吸方式是用鼻子和嘴巴呼吸，咱中国就坚决不用鼻子和嘴巴而用屁眼呼吸！西方人吃饭也是上牙咬下牙，咱中国就坚决不搞那种上牙咬下牙的方式；西方的呼吸方式是用鼻子和嘴巴呼吸，咱中国就坚决不用鼻子和嘴巴而用屁眼呼吸//: 同感 【普世价值的不悖论】普世价值本无东西之别，是人类文明共识。决绝普世价值就是背离人类文明的方向。所谓“西方民主模式”完全是个伪命题，任何国家和民族的民主制度都是建构在其自身的价值标准之上，而非所谓笼统的西化可以概括，但其尊崇的核心却是公平、公正、正义的普世价值标准。//: 紧急向全国的正义人士、媒体记者、律师等火速求援，集体声讨“唐山车祸灭门渎职腐败案”，绝不让渎职犯蔑视法律践踏民意，呼吁河北省检长童建明还社会公道。唐山案是典型司法腐败，整个唐山市黑白红勾结的利益集团目无国法，公然对抗习李新政。求扩散！【唐山车祸灭门惨案】杨作明实名举报唐山检察科长任维俭、交警副书记史长青渎职腐败。凶犯毕经-涛醉驾至4死1重伤，包庇两年逍遥法外。千万网友暴怒围攻河北狗官，炮轰无耻唐山蔑视法律拒绝回应。紧急向全国正义者、省检长童建明求援：绝不让渎职犯镇压民意，必须还社会公道。跪求扩散！//: //: //:             习主席说，要容得下尖锐批评，斯伟江律师账号被销，禁止登报，禁止上电视……这难道就是容得下尖锐批评吗？！今天让你我一道为斯伟江律师呐喊，他的禁言，如果不是你我的昨天，便是你我的明天，为了我们每个人可以继续发声，表达你的支持，请转！//: 转发微博【新观察：反对票是冤枉了部长么？】本届人大，环保部等四位部长连任反对票均超百，有媒体称，四位部长是背黑锅，受委屈。虽然房价过高、空气不洁、股市不振和教育失公未必是某一部门或个人的责任，但以四部长为代表的责任部门有着不可推卸的责任，工作不尽人意获得反对票是必然。//: //: 转发微博在所谓的＂国家利益＂＂国家主权＂之上，有更重要更值得珍惜的＂人权＂，人是这个世界上最宝贵的，其生存与发展权应得到充分的保障。从这个意义上讲，我坚决反对金家政权对其国内民众的恶劣做法，坚决反对对该政权的任何支持与庇护，我并坚信这种有违人道、严重落后于时代发展的政权垮台是必须必然的!//: 右边有道理，历史鉴真伪//: 历史赋予了他施展才能的机遇，家世传承他深思远虑的性格，现实迫逼他正视国家和民族的未来，改变中国，复兴中华，应是他的重大使命和唯一选择。在这个风云变幻错综复杂的时代，他很艰难，他需要勇气和力量。习近平时代正式开始，看点1、其父习仲勋实战型改革派，父对子的影响很大；2、开明大度。他说：共产党要容得下尖锐批评。3、“空谈误国、实干兴邦”，不搞虚伪的个人理论。4、反腐玩真的，要求苍蝇老虎一起打，虽遭反弹仍然坚持。5、认可并倡导宪政精神；6，彭丽媛靓内助，中国新时代形象大使。唉中国梦，也许真是个梦。这样的明白人太少。唐太宗对大臣们说:隋炀帝暴虐，臣下被钳口，无人批评朝政，导致皇上自已被杀。而大臣如虞世基，不去匡正君王，一味奉承，最后也被诛灭。前事不远，请大家与我共同警惕。//: //: 现学现卖，昨日 兄言，媒体有三大功能：告知、启迪、监督。但最重要的就是第三个职能。媒体的存在意义，本就是为公众当好看门狗，竭尽全力监督公权力与商业机构的不法行径。记者，要以文章报国。骨子里应是批评者，不应是赞歌派。记者是第四种权力，要监督立法、司法、行政三种权力，让权力在阳光下运行。//: Lost in translation//: 「有色眼镜」看「橡皮图章」。中国有很多东西，很难翻成其他文字，比如人大政协，因少有对应物。这种难译的东西越多，与世界的观念融合就越难。【有色眼镜两会特辑：“橡皮图章”辩】用“橡皮图章”形容人大会议充满贬义，但《每日电讯报》记者马谦找不到更合适的词汇。在他看来，“两会”熙熙攘攘，就像一个剧院；南方电视台记者 有不同看法，已经报道六届“两会”的她，看到更多代表开始说真话，谏真言。 //: 个个屁股都不干净，举报能搞到的基本上是，有人想占他的那个位子 //:一直在想，网友揭露官员，是不是给他的上级增加收入的途径， 谁能回答 ？ //: //: //:路过保不定小珞妮长得可爱。//: 回复:因为这些日子她们一直使用回家这个词，但都不是指珞妮山庄。看见了飞机，珞妮大概终于知道这一次才是回家了。 //:最后一句话把我的眼泪都勾出来了珞妮不知道回家是回珞妮山庄，但到了常德机场，看见了飞机，我猜她大概知道这一次是真的回家了。她撇下妈妈一个人跑在前面，然后登上旋梯等妈妈上来，然后很安静地在座位上等待起飞。到了昆明，她还是一个人跑在前面，然后守着行李等候酒店接机的汽车。然后给老爸打电话，说：“爸爸，想啦。”//: //: 帮转辽宁贫困县书记回应坐豪车:司机是临时工已辞职 - 视频：   （分享自 ）西方人吃饭是上牙咬下牙，咱中国就坚决不搞那种上牙咬下牙的方式而用上嘴唇和下嘴唇；西方的呼吸方式是用鼻子和嘴巴呼吸，咱中国就坚决不用鼻子和嘴巴而用屁眼呼吸！西方人吃饭也是上牙咬下牙，咱中国就坚决不搞那种上牙咬下牙的方式；西方的呼吸方式是用鼻子和嘴巴呼吸，咱中国就坚决不用鼻子和嘴巴而用屁眼呼吸//: 同感 【普世价值的不悖论】普世价值本无东西之别，是人类文明共识。决绝普世价值就是背离人类文明的方向。所谓“西方民主模式”完全是个伪命题，任何国家和民族的民主制度都是建构在其自身的价值标准之上，而非所谓笼统的西化可以概括，但其尊崇的核心却是公平、公正、正义的普世价值标准。//: 紧急向全国的正义人士、媒体记者、律师等火速求援，集体声讨“唐山车祸灭门渎职腐败案”，绝不让渎职犯蔑视法律践踏民意，呼吁河北省检长童建明还社会公道。唐山案是典型司法腐败，整个唐山市黑白红勾结的利益集团目无国法，公然对抗习李新政。求扩散！【唐山车祸灭门惨案】杨作明实名举报唐山检察科长任维俭、交警副书记史长青渎职腐败。凶犯毕经-涛醉驾至4死1重伤，包庇两年逍遥法外。千万网友暴怒围攻河北狗官，炮轰无耻唐山蔑视法律拒绝回应。紧急向全国正义者、省检长童建明求援：绝不让渎职犯镇压民意，必须还社会公道。跪求扩散！//: //: //:             习主席说，要容得下尖锐批评，斯伟江律师账号被销，禁止登报，禁止上电视……这难道就是容得下尖锐批评吗？！今天让你我一道为斯伟江律师呐喊，他的禁言，如果不是你我的昨天，便是你我的明天，为了我们每个人可以继续发声，表达你的支持，请转！//: 转发微博【新观察：反对票是冤枉了部长么？】本届人大，环保部等四位部长连任反对票均超百，有媒体称，四位部长是背黑锅，受委屈。虽然房价过高、空气不洁、股市不振和教育失公未必是某一部门或个人的责任，但以四部长为代表的责任部门有着不可推卸的责任，工作不尽人意获得反对票是必然。//: //: 转发微博在所谓的＂国家利益＂＂国家主权＂之上，有更重要更值得珍惜的＂人权＂，人是这个世界上最宝贵的，其生存与发展权应得到充分的保障。从这个意义上讲，我坚决反对金家政权对其国内民众的恶劣做法，坚决反对对该政权的任何支持与庇护，我并坚信这种有违人道、严重落后于时代发展的政权垮台是必须必然的!//: 右边有道理，历史鉴真伪//: 历史赋予了他施展才能的机遇，家世传承他深思远虑的性格，现实迫逼他正视国家和民族的未来，改变中国，复兴中华，应是他的重大使命和唯一选择。在这个风云变幻错综复杂的时代，他很艰难，他需要勇气和力量。习近平时代正式开始，看点1、其父习仲勋实战型改革派，父对子的影响很大；2、开明大度。他说：共产党要容得下尖锐批评。3、“空谈误国、实干兴邦”，不搞虚伪的个人理论。4、反腐玩真的，要求苍蝇老虎一起打，虽遭反弹仍然坚持。5、认可并倡导宪政精神；6，彭丽媛靓内助，中国新时代形象大使。唉中国梦，也许真是个梦。这样的明白人太少。唐太宗对大臣们说:隋炀帝暴虐，臣下被钳口，无人批评朝政，导致皇上自已被杀。而大臣如虞世基，不去匡正君王，一味奉承，最后也被诛灭。前事不远，请大家与我共同警惕。//: //: 现学现卖，昨日 兄言，媒体有三大功能：告知、启迪、监督。但最重要的就是第三个职能。媒体的存在意义，本就是为公众当好看门狗，竭尽全力监督公权力与商业机构的不法行径。记者，要以文章报国。骨子里应是批评者，不应是赞歌派。记者是第四种权力，要监督立法、司法、行政三种权力，让权力在阳光下运行。//: Lost in translation//: 「有色眼镜」看「橡皮图章」。中国有很多东西，很难翻成其他文字，比如人大政协，因少有对应物。这种难译的东西越多，与世界的观念融合就越难。【有色眼镜两会特辑：“橡皮图章”辩】用“橡皮图章”形容人大会议充满贬义，但《每日电讯报》记者马谦找不到更合适的词汇。在他看来，“两会”熙熙攘攘，就像一个剧院；南方电视台记者 有不同看法，已经报道六届“两会”的她，看到更多代表开始说真话，谏真言。 //: 个个屁股都不干净，举报能搞到的基本上是，有人想占他的那个位子 //:一直在想，网友揭露官员，是不是给他的上级增加收入的途径， 谁能回答 ？ //: //: //:路过保不定小珞妮长得可爱。//: 回复:因为这些日子她们一直使用回家这个词，但都不是指珞妮山庄。看见了飞机，珞妮大概终于知道这一次才是回家了。 //:最后一句话把我的眼泪都勾出来了珞妮不知道回家是回珞妮山庄，但到了常德机场，看见了飞机，我猜她大概知道这一次是真的回家了。她撇下妈妈一个人跑在前面，然后登上旋梯等妈妈上来，然后很安静地在座位上等待起飞。到了昆明，她还是一个人跑在前面，然后守着行李等候酒店接机的汽车。然后给老爸打电话，说：“爸爸，想啦。”收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。平均每天要走一百多里？一个医生29年行走60万公里？大家可以计算一下。央视，你不是媒体，你是谎言积攒地！ 走了？为什么呢？//: //: //: //: 转发微博。 //: //:国家真正伟大的决定因素并不是它的领土甚至它的历史，而是民主传统和公民的生活水平，只要公民还在受穷，只要没有民主，国家就难保不发生社会动荡，甚至难保不土崩瓦解。 ——普列汉诺夫1918年//: 怕你们闹会！ //:非法行径，难道一会就能变为合法？/:法院在考验老杨呢空前绝后的委托人辩护人大会即将召开，有点像学校的家长会。我和金柱成绩太差，被禁止参加。//: 如果学德国，那咱们的发改委、规划局、住建委、国土局以及人防，环保，地震，消防等部门岂不是没活干了?!绝对不能搞西方的那一套把戏，中国要坚持走自己的路! //: //: 不错。 //:学习 //:看看人家德国莱茵河素来以清澈闻名。在德国境内，莱茵河畔有大大小小不少于3000家企业，甚至有多家能带来严重污染的造纸厂和化工厂，它们生产的污水也绝不在少量，然而，莱茵河的水为什么总是那么清澈呢？他们的做法值得中国借鉴 //: //:真可谓牛B无极限！史上最牛刑事裁定今天在吉林省吉林市船营区人民法院诞生。这是正在审理的王刚涉黑案件中一名被告人王忠的女儿王伊娜委托杨金柱律师为其父亲辩护的委托书，此前王伊娜还有与原来聘请的律师解除委托的说明，于亚红法官裁定解除无效、委托也无效，不许新委托的律师进入法庭。 我在:【此情可待成追忆，只是当时已惘然！】还记得那年你写的作文吗？来看看这篇小学生的作文吧。老师打分98！评语：感情生活比老师还丰富！老师才是真的伤不起！“以后一定要找05年以前的男人，年龄大靠得住...”70、80、90的童鞋们，你们被伤到了吗？泪流满面]图via刘春//: //: 转发微博90年太短暂了//: 开发难度太大，日本的储量相当丰富，正在研究中，有了初步的成果，但是要想大范围的开采利用，还是需要时间和技术的！【记录】煤炭金融专家梁猛：可燃冰是替代能源比较好的选择，可燃冰是种天然气和水的水合物，这种水合物。现在东海、南海都发现大量的可燃冰，据说大约可以满足中国90年的能源消耗，这是一项很不小的发现。(一周财经新趋势)一群猪从来不会保护猪圈……//: //:  //:感谢你并非为买了我的书，感谢你让更多的人知道我的观点：“我写作不是为了真理，真理离我太远。我写作只是为了尊严。很难想像，一群连自己尊严都不顾的人飞机上十几小时，一口气看完「全世界人民都知道」。特别喜欢这篇题为「尊严」的序，实在太想和各位分享，所以未经允许就发了出来，希望 不要见怪。也希望各位都去买这本书。这样的文字，这个国家的每个人都应该看一看。//: 转发微博光天化日之下，朗朗乾坤之中，湖口难道是法外之地？今天南昌网友毛云峰，熊睿专门驱车前往九江湖口县看守所迎接去年在广州上街举牌要求官员公示财产杨崇勇士，在湖口当地被一群不明身份的歹徒殴打，手机也被抢夺，网友熊睿失踪，报警没有人理睬。请大家往各群扩散声援……京剧大师？呵呵呵这是哪个二愣子审的片子？//: 转发微博【残疾人因无障碍通道被锁误车 诉火车站索10.5元】“你这无障碍通道天天锁着，上面也没个电话，像我一样残疾的人来了，去找谁开锁啊？”昨天，25岁双下肢残疾小伙朱永岗，走进了郑州铁路运输法院，他告的是郑州铁路局，索赔10.5元的车票钱。 转发微博//: 求扩散!      【无良商家欲盖弥彰，求转发寻证人】3月15日本人微博爆料《酷圣石虚假广告》 后，其官方微博3月18日回应系门店员工操作失误(见截图)，而今天该官方微博竟发帖称顾客是自愿购买，欲盖弥彰混淆视听(见附图)！在此郑重告知 如此行径只会越走越远！平均每天要走一百多里？一个医生29年行走60万公里？大家可以计算一下。央视，你不是媒体，你是谎言积攒地！ 走了？为什么呢？//: //: //: //: 转发微博。 //: //:国家真正伟大的决定因素并不是它的领土甚至它的历史，而是民主传统和公民的生活水平，只要公民还在受穷，只要没有民主，国家就难保不发生社会动荡，甚至难保不土崩瓦解。 ——普列汉诺夫1918年//: 怕你们闹会！ //:非法行径，难道一会就能变为合法？/:法院在考验老杨呢空前绝后的委托人辩护人大会即将召开，有点像学校的家长会。我和金柱成绩太差，被禁止参加。//: 如果学德国，那咱们的发改委、规划局、住建委、国土局以及人防，环保，地震，消防等部门岂不是没活干了?!绝对不能搞西方的那一套把戏，中国要坚持走自己的路! //: //: 不错。 //:学习 //:看看人家德国莱茵河素来以清澈闻名。在德国境内，莱茵河畔有大大小小不少于3000家企业，甚至有多家能带来严重污染的造纸厂和化工厂，它们生产的污水也绝不在少量，然而，莱茵河的水为什么总是那么清澈呢？他们的做法值得中国借鉴 //: //:真可谓牛B无极限！史上最牛刑事裁定今天在吉林省吉林市船营区人民法院诞生。这是正在审理的王刚涉黑案件中一名被告人王忠的女儿王伊娜委托杨金柱律师为其父亲辩护的委托书，此前王伊娜还有与原来聘请的律师解除委托的说明，于亚红法官裁定解除无效、委托也无效，不许新委托的律师进入法庭。 我在:【此情可待成追忆，只是当时已惘然！】还记得那年你写的作文吗？来看看这篇小学生的作文吧。老师打分98！评语：感情生活比老师还丰富！老师才是真的伤不起！“以后一定要找05年以前的男人，年龄大靠得住...”70、80、90的童鞋们，你们被伤到了吗？泪流满面]图via刘春//: //: 转发微博90年太短暂了//: 开发难度太大，日本的储量相当丰富，正在研究中，有了初步的成果，但是要想大范围的开采利用，还是需要时间和技术的！【记录】煤炭金融专家梁猛：可燃冰是替代能源比较好的选择，可燃冰是种天然气和水的水合物，这种水合物。现在东海、南海都发现大量的可燃冰，据说大约可以满足中国90年的能源消耗，这是一项很不小的发现。(一周财经新趋势)一群猪从来不会保护猪圈……//: //:  //:感谢你并非为买了我的书，感谢你让更多的人知道我的观点：“我写作不是为了真理，真理离我太远。我写作只是为了尊严。很难想像，一群连自己尊严都不顾的人飞机上十几小时，一口气看完「全世界人民都知道」。特别喜欢这篇题为「尊严」的序，实在太想和各位分享，所以未经允许就发了出来，希望 不要见怪。也希望各位都去买这本书。这样的文字，这个国家的每个人都应该看一看。//: 转发微博光天化日之下，朗朗乾坤之中，湖口难道是法外之地？今天南昌网友毛云峰，熊睿专门驱车前往九江湖口县看守所迎接去年在广州上街举牌要求官员公示财产杨崇勇士，在湖口当地被一群不明身份的歹徒殴打，手机也被抢夺，网友熊睿失踪，报警没有人理睬。请大家往各群扩散声援……京剧大师？呵呵呵这是哪个二愣子审的片子？//: 转发微博【残疾人因无障碍通道被锁误车 诉火车站索10.5元】“你这无障碍通道天天锁着，上面也没个电话，像我一样残疾的人来了，去找谁开锁啊？”昨天，25岁双下肢残疾小伙朱永岗，走进了郑州铁路运输法院，他告的是郑州铁路局，索赔10.5元的车票钱。 转发微博//: 求扩散!      【无良商家欲盖弥彰，求转发寻证人】3月15日本人微博爆料《酷圣石虚假广告》 后，其官方微博3月18日回应系门店员工操作失误(见截图)，而今天该官方微博竟发帖称顾客是自愿购买，欲盖弥彰混淆视听(见附图)！在此郑重告知 如此行径只会越走越远！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 转发微博问：铁路总公司和铁道部有什么不同?答：铁路总公司能上市，铁道部无法上巿。转发微博【三公经费】一年内出国花费几百万，总共组团出去几次，每次花费多少，几个人去的，机票多少，过去了几天，都干什么了，在国外住宿花费多少，交通费多少，其他费用多少？这都是很简单的问题，不要只公布个几百万的总额，谁知道你拿去干什么了。//: //:死猪背后的谎言每次出现大型公共卫生事件，只要禁令未到，时评家的呼吁总是很及时很尖锐。也仅仅是及时和尖锐，而已。公众能做的也只有情绪稳定。顶多自掏腰包抢购点口罩板蓝根药皂盐什么的。我们早已被各种宣传各路专家各色五毛训练得温润如玉柔媚如柳（请各位亲猛戳链接）等待后续消息继续和杨金柱在船营法庭外等候，如临大敌！//: //://: 扩散//://://: 转给习总，还公道。//: //:这个女人被整的很惨，但这个女人很坚强！！江苏无锡黄民菊，2013年2月23-24-25-26日，今天弟四天，有三个不明身份的人和二社区主任周晓东.王岳等五人一直跟踪我，02年关押黑监狱，身上被打得遍体鳞伤，打成阴道流血，至今未愈！检査阳性，不给治疗！欺负孤儿寡母，我的生命财产安全得不到保障！中国是和谐法治社会还有王法吗？//: //:倒春寒啊!又是下雪又是血拆的。//: 转发微博刚接电话，血拆长沙，又一血拆。凌晨二时许，两声炮响，强拆大军已攻克岳麓区张慧的家，抵抗者尽被俘虏。该地以建设保障性住房为由征收，实是由世茂建造豪宅.行政强制法第四十三条规定，“行政机关不得在夜间或者法定节假日实施行政强制执行。但是，情况紧急的除外”，强拆永远是这个“除外”了。在这个问题上我还是同意做死磕派！死磕到底！//: 一个没有背景的蝼蚁小民的正义的代价也是巨大的呀，至少当年的那些捕快、差官大老爷们，还有就是判案的县太爷们，公检法个个都要出来负责，具体谁出来挡灾，这都要事先谈妥条件中青报：聂树斌案何时能水落石出    （分享自 ）看到 搞了个儿歌，俺也想起一首儿歌，不过那儿歌的时间可能要早些。歌曰：“大同字儿，没有眼儿，中国发明了千里眼。千里眼，照得明，中国发明大飞艇。大飞艇，飞得高，中国发明大片刀。大片刀，飞飞快，中国发明武装带。武装带，装子儿多，屁啦帕拉打美国！”上个世纪五十年代初流行于辽宁省。前天早晨是五点准时从家里出发，昨天晚点8分钟，今天提前了8分钟，不管是提前还是落后，总的时间都是两个小时，顶多相差不过1分钟。10公里啊，走得够精确了。既然是企业，干嘛还要定个正部级？行政级别又来了？媒体称铁路总公司将定为正部级 盛光祖任董事长 - 视频：   （分享自 ）//: //://://://://: 上访告状的太多，不再「普法」 了//://:除走宪政法治民主自由的,人类文明之路外,还有他路可行吗？国内最近发生了一系列严重的群体性事件，使某些执政者惊慌失措，在稳定压倒一切的思维下不敢再提改革，而另一些人则试图用文革的方式来管制社会。实际上，世界上许多国家在社会转型期也有过群体性事件多发期。但它们靠什么维系秩序？无非是：社会公平、司法公正、政治民主、公民社会。附图为初步统计。媒体称铁路总公司将定为正部级 盛光祖任董事长 - 视频：   （分享自 ）？//: //:怎麽还在强拆 //: //: //:开放持枪证吧，合法公民需要武装自己应对越来越残暴的邪恶势力。 //:至凌晨五时，战斗结束。俘虏们被押往公安局。 //: 现在情况怎样了【紧急关注】接报：“现在是凌晨4点， 在湖南省长沙市岳麓区观沙岭岳北渔场的合法家园正被一大群不明身份人员非法闯入，正在偷拆中！”她的手机 13875972964，呼吁关注！无论什么个人或组织，没有合法手续侵犯公民财产权的行为都是犯罪行为。//: 警察应该大力宣传曝光这些坏事 引导市民注意饮食安全 而不是象  那样扣押志愿者 然后昭告天下说运狗车手续合法 这是要遗臭万年的吃狗肉的人看过来嘿 ：河南驻马店市警方从偷狗贼身上缴获的带激光瞄具的弩。这种箭弩射猎50米以内的对象几乎百发百中。而且，他们用来射杀狗的猎箭里面装有剧毒氰化物，中毒死亡的狗被卖到狗肉店。这个案子疑云重重，应该有第三方去查查。还是怀疑当初办案的人做了手脚。中青报：聂树斌案何时能水落石出    （分享自 ）//: 转发微博问：铁路总公司和铁道部有什么不同?答：铁路总公司能上市，铁道部无法上巿。转发微博【三公经费】一年内出国花费几百万，总共组团出去几次，每次花费多少，几个人去的，机票多少，过去了几天，都干什么了，在国外住宿花费多少，交通费多少，其他费用多少？这都是很简单的问题，不要只公布个几百万的总额，谁知道你拿去干什么了。//: //:死猪背后的谎言每次出现大型公共卫生事件，只要禁令未到，时评家的呼吁总是很及时很尖锐。也仅仅是及时和尖锐，而已。公众能做的也只有情绪稳定。顶多自掏腰包抢购点口罩板蓝根药皂盐什么的。我们早已被各种宣传各路专家各色五毛训练得温润如玉柔媚如柳（请各位亲猛戳链接）等待后续消息继续和杨金柱在船营法庭外等候，如临大敌！//: //://: 扩散//://://: 转给习总，还公道。//: //:这个女人被整的很惨，但这个女人很坚强！！江苏无锡黄民菊，2013年2月23-24-25-26日，今天弟四天，有三个不明身份的人和二社区主任周晓东.王岳等五人一直跟踪我，02年关押黑监狱，身上被打得遍体鳞伤，打成阴道流血，至今未愈！检査阳性，不给治疗！欺负孤儿寡母，我的生命财产安全得不到保障！中国是和谐法治社会还有王法吗？//: //:倒春寒啊!又是下雪又是血拆的。//: 转发微博刚接电话，血拆长沙，又一血拆。凌晨二时许，两声炮响，强拆大军已攻克岳麓区张慧的家，抵抗者尽被俘虏。该地以建设保障性住房为由征收，实是由世茂建造豪宅.行政强制法第四十三条规定，“行政机关不得在夜间或者法定节假日实施行政强制执行。但是，情况紧急的除外”，强拆永远是这个“除外”了。在这个问题上我还是同意做死磕派！死磕到底！//: 一个没有背景的蝼蚁小民的正义的代价也是巨大的呀，至少当年的那些捕快、差官大老爷们，还有就是判案的县太爷们，公检法个个都要出来负责，具体谁出来挡灾，这都要事先谈妥条件中青报：聂树斌案何时能水落石出    （分享自 ）看到 搞了个儿歌，俺也想起一首儿歌，不过那儿歌的时间可能要早些。歌曰：“大同字儿，没有眼儿，中国发明了千里眼。千里眼，照得明，中国发明大飞艇。大飞艇，飞得高，中国发明大片刀。大片刀，飞飞快，中国发明武装带。武装带，装子儿多，屁啦帕拉打美国！”上个世纪五十年代初流行于辽宁省。前天早晨是五点准时从家里出发，昨天晚点8分钟，今天提前了8分钟，不管是提前还是落后，总的时间都是两个小时，顶多相差不过1分钟。10公里啊，走得够精确了。既然是企业，干嘛还要定个正部级？行政级别又来了？媒体称铁路总公司将定为正部级 盛光祖任董事长 - 视频：   （分享自 ）//: //://://://://: 上访告状的太多，不再「普法」 了//://:除走宪政法治民主自由的,人类文明之路外,还有他路可行吗？国内最近发生了一系列严重的群体性事件，使某些执政者惊慌失措，在稳定压倒一切的思维下不敢再提改革，而另一些人则试图用文革的方式来管制社会。实际上，世界上许多国家在社会转型期也有过群体性事件多发期。但它们靠什么维系秩序？无非是：社会公平、司法公正、政治民主、公民社会。附图为初步统计。媒体称铁路总公司将定为正部级 盛光祖任董事长 - 视频：   （分享自 ）？//: //:怎麽还在强拆 //: //: //:开放持枪证吧，合法公民需要武装自己应对越来越残暴的邪恶势力。 //:至凌晨五时，战斗结束。俘虏们被押往公安局。 //: 现在情况怎样了【紧急关注】接报：“现在是凌晨4点， 在湖南省长沙市岳麓区观沙岭岳北渔场的合法家园正被一大群不明身份人员非法闯入，正在偷拆中！”她的手机 13875972964，呼吁关注！无论什么个人或组织，没有合法手续侵犯公民财产权的行为都是犯罪行为。//: 警察应该大力宣传曝光这些坏事 引导市民注意饮食安全 而不是象  那样扣押志愿者 然后昭告天下说运狗车手续合法 这是要遗臭万年的吃狗肉的人看过来嘿 ：河南驻马店市警方从偷狗贼身上缴获的带激光瞄具的弩。这种箭弩射猎50米以内的对象几乎百发百中。而且，他们用来射杀狗的猎箭里面装有剧毒氰化物，中毒死亡的狗被卖到狗肉店。这个案子疑云重重，应该有第三方去查查。还是怀疑当初办案的人做了手脚。中青报：聂树斌案何时能水落石出    （分享自 ）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。真恶心。//: //: 奠基撒谎也不会。//: 没说是误生呢？【市民散步时从土里刨出活男婴 其家人称是误埋】18日晚，荆州一市民散步时，发现古城墙斜坡的土里传出孩子的哭声，他赶忙将这名男婴刨出来，并报警，民警赶到后，急忙将婴儿送到医院救治。孩子为何被活埋？经民警调查，孩子的家属声称，系误埋。 。锐评：误埋亲生儿，你们信不信？ 的回复怎么见不到呢？只见到别人驳斥他的话。莫非博主给删除了？或是他自己删除了？他怎么说的？钱钢：安徽的传媒朋友牛犇，不久前在香港出版了一本《大饥荒口述实录》。他提供了50年前那场大饥荒的微观铁证：一个地点——他的家乡安徽阜阳行流公社牛寨大队；一个时段：1960年。这一年，人口4062人的牛寨，死亡930人，近四分之一。他访问了38位老人，记录了这段悲惨的历史。刚才为了完成积分，给几位网友发了邀请加入达人的私信，发完觉得这事做得不大地道。不能为了积分就什么事都做吧？申请不申请是人家自己的事，用得着我去私信么？对不起了，接到我邀请信的朋友，请原谅，以后我绝不干那样的事了。积分算个什么啊？不就是玩吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！北京停暖了？明天中雪转小雪，4到-2°C，就给果断停暖了！唉!且慢，今年的取暖费还没交呢! 我在:转发微博一个法治国家有贪官是不正常的。可我们国家官员不贪是不正常的！转发微博广州简称“穗”又叫五羊城，人们习惯称之为“羊城”。广州一年四季如春百花盛开，人们又习惯称之为“花城”。 我在:值得注意启蒙思想伟大革命做了准备，托克维尔发现，启蒙思想渗透着‘抽象的文学政治’，主张“用简单而基本的，从理性与自然法中汲取的法则来取代统治当代社会的复杂的传统习惯”。···因此他们只会高谈阔论。热衷普遍性的理论，对于文人来说可能是美德，但对于政治家来说则很危险。【革命为什么会发生】201334刚开始开微博的时候曾经把 加为关注对象，但后来考虑到官方媒体不一定有什么作为，就取消了。刚才有个机会，使得我又去他的微博仔细观察一遍，觉得值得关注，于是又加上了。这个有用。各盟市地表水资源概况表//: 世界潮流浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡！ //://: //: 转发微博曹思源研究了上百个国家的宪法后，总结了世界宪政的 “四不” 潮流：1）85%的国家不把个人名字写进宪法；2）87%的国家不把任何主义写进宪法；3）95%的国家不把任何政党的专用名称写进宪法；4）99%国家的宪法里没有规定实行任何专政。这就是当今世界宪法的潮流。报禁党禁都不要。回复:哈，你不知道，看南周是需要躺在被窝里仔细阅读的，边读边体会其中含义。电子版哪里做得到啊？ //:可以看电子版啊。说到买报纸，近些日子我经常去的那个摊点南方周末突然断档了。《环球时报》倒是还有。惹得我说你们是不是跟 是一伙的啊？呵呵呵呵……说句笑话。好不容易买到了一张南周。真恶心。//: //: 奠基撒谎也不会。//: 没说是误生呢？【市民散步时从土里刨出活男婴 其家人称是误埋】18日晚，荆州一市民散步时，发现古城墙斜坡的土里传出孩子的哭声，他赶忙将这名男婴刨出来，并报警，民警赶到后，急忙将婴儿送到医院救治。孩子为何被活埋？经民警调查，孩子的家属声称，系误埋。 。锐评：误埋亲生儿，你们信不信？ 的回复怎么见不到呢？只见到别人驳斥他的话。莫非博主给删除了？或是他自己删除了？他怎么说的？钱钢：安徽的传媒朋友牛犇，不久前在香港出版了一本《大饥荒口述实录》。他提供了50年前那场大饥荒的微观铁证：一个地点——他的家乡安徽阜阳行流公社牛寨大队；一个时段：1960年。这一年，人口4062人的牛寨，死亡930人，近四分之一。他访问了38位老人，记录了这段悲惨的历史。刚才为了完成积分，给几位网友发了邀请加入达人的私信，发完觉得这事做得不大地道。不能为了积分就什么事都做吧？申请不申请是人家自己的事，用得着我去私信么？对不起了，接到我邀请信的朋友，请原谅，以后我绝不干那样的事了。积分算个什么啊？不就是玩吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！北京停暖了？明天中雪转小雪，4到-2°C，就给果断停暖了！唉!且慢，今年的取暖费还没交呢! 我在:转发微博一个法治国家有贪官是不正常的。可我们国家官员不贪是不正常的！转发微博广州简称“穗”又叫五羊城，人们习惯称之为“羊城”。广州一年四季如春百花盛开，人们又习惯称之为“花城”。 我在:值得注意启蒙思想伟大革命做了准备，托克维尔发现，启蒙思想渗透着‘抽象的文学政治’，主张“用简单而基本的，从理性与自然法中汲取的法则来取代统治当代社会的复杂的传统习惯”。···因此他们只会高谈阔论。热衷普遍性的理论，对于文人来说可能是美德，但对于政治家来说则很危险。【革命为什么会发生】201334刚开始开微博的时候曾经把 加为关注对象，但后来考虑到官方媒体不一定有什么作为，就取消了。刚才有个机会，使得我又去他的微博仔细观察一遍，觉得值得关注，于是又加上了。这个有用。各盟市地表水资源概况表//: 世界潮流浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡！ //://: //: 转发微博曹思源研究了上百个国家的宪法后，总结了世界宪政的 “四不” 潮流：1）85%的国家不把个人名字写进宪法；2）87%的国家不把任何主义写进宪法；3）95%的国家不把任何政党的专用名称写进宪法；4）99%国家的宪法里没有规定实行任何专政。这就是当今世界宪法的潮流。报禁党禁都不要。回复:哈，你不知道，看南周是需要躺在被窝里仔细阅读的，边读边体会其中含义。电子版哪里做得到啊？ //:可以看电子版啊。说到买报纸，近些日子我经常去的那个摊点南方周末突然断档了。《环球时报》倒是还有。惹得我说你们是不是跟 是一伙的啊？呵呵呵呵……说句笑话。好不容易买到了一张南周。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 转发微博他们不欢迎你正是你的光荣啊！//: //:转发微博外媒不要再给我打电话了。我不希望再被扣上境外势力的帽子。這次事件，已收获太多疲惫和折磨。从此走上被监控之路。一碰到敏感话题，可能就要被旅游。昨晚在诗歌筹备会上，一位诗人女士赤裸裸表示不欢迎我加入诗会，我躲到厕所里哭了。我知道从此后，诗人潘婷是一个麻烦。所以感恩还留在我身边的朋友。看到这些，你想心气顺一点也成为不可能！//: 哪止啊！公務員操行規定細著呢！入行前正經得想好嘍！//:那里也讲三大纪律八项注意？ //:敌对势力架子大呀，再请一次 //: 我想请美国财长吃饭，标准不低于901，不知是否赏脸？【只是联想】看到今天的新闻：美财长饺子馆4人消费109，想起美副总统拜登5人姚记吃79，想起骆家辉坐经济舱背行李带家眷到中国当大使.....想起某报纸的文章：骆家辉乘飞机坐经济舱等“平民生活秀”是主动搅起矛盾漩涡，想起每年“三公”消费数千亿，想起山区的孩子吃不饱穿不暖站着上学.......//:  //:对上海政府深表同情 不仅要管外地孩子义务教育 也要管外地猪火化 最后还要被sb骂//:它们也就盯着那什么报告了，问题是我把报告扔它们脸上估计也看不懂吧 //: 很想问一句公知们，上海政府责任在那里，那里失责了大寨这样的典型与南街村是否有相同之处？//: //: //: 神话终究是神话。//: 关键幕后不少遗老遗少在作怪，百足之虫僵而不死，有人要维护既得利益，有人害怕清算【河南南街村：红色亿元村神话破灭】2003年5月，南街村主任王金忠因病死亡。清理其遗物时至少发现了2000万现金及多本房产证。更让人感到震惊的是，追悼会当天，有几个抱着小孩的王的“二奶”来到现场，对王生前拥有的财产提出要求。好的，这样做，他一定可以得到贪官们的欣赏。但也一定是与老百姓离心离德，或者简直就是对着干了！//: ？ //:转发微博【我们得醒着】网传某省书记公开宣称，该省官员不会公开财产，恐怕会得到全省、全国绝大多数官员的支持。这是公然与全国民意宣战。但我非常理解这位省委书记，为了保卫自己的身家性命，怎么也得奋力一搏。我也感谢这位省委书记，他至少让更多人明白了我们的处境国家的处境。我们得醒着，虽然很痛苦。//: 这与抢劫有何区别？要严惩不贷？！//: 像古时暗器：蒺藜//: 起诉他! //:丧尽天良！ //: 这种挖坑收费的事政府干可以理解，连老百姓都干上了？ //: 此即丧心病狂。//: 杀~~~！【京港澳高速修车人为揽生意 沿途47公里撒爆胎钉】在京港澳高速鹤壁服务区修车的杨某和李某为了多赚钱，沿高速公路撒抛特制爆胎钉达40余公里，造成十多辆车辆轮胎被扎破。微评：缺德到如此丧心病狂的地步，还真难找，如此扎胎，就不怕导致车毁人亡的大事故？大浦洞对准他们的老家了吗？//: 转发微博美帝财长雅各布·卢等几人今天丢人现眼的在美帝驻你们那的使馆附近吃午餐，总共只花了109元人民币，更丢人的是走的时候居然还好意思要了发票，堂堂一个财长午餐居然连你们一个村支书午餐的零头都不到，这样的国家能有什么前途，这就是走上万恶资本主义邪路的下场。转发微博【时局微论48：刹三风与解四禁】近日在一些地方座谈，有问新政何新？我说主要是“刹三风”（执政党不正的文风、工作和生活作风），“解四禁”（改革户籍、劳教、工商和社团登记制度），用四个字说，是割肉平权。这都是最大公约数改革，共识程度高。它们犹如草色遥看，柳烟乍起，不知不觉，渐成气候。//: 他们真是死猪不怕开水烫//:河北企图侥幸死扛到底！需要正义的炮轰//: 呼吁日久，沉默愈深//: //: 儿孙四条人命啊十三亿人民为二老讨公道 //: 中国是十三亿的国，不是七千万的国 //: 求证. //:【唐山车祸灭门惨案】杨作明实名举报唐山检察科长任维俭、交警副书记史长青渎职腐败。凶犯毕经-涛醉驾至4死1重伤，包庇两年逍遥法外。千万网友暴怒围攻河北狗官，炮轰无耻唐山蔑视法律拒绝回应。紧急向全国正义者、省检长童建明求援：绝不让渎职犯镇压民意，必须还社会公道。跪求扩散！//: 今日之法院，何处不是重庆?国家的悲哀，民族的不幸！//: 回复:两位都说得好。当代知识分子人性的阉割，是从延安整风开始的，反右，文革，九0年整党，登峰造极，正直正派者整肃殆尽，阿谀逢迎者鸡犬升天，官场于是日渐沉沦。如何评价这些年的重庆法院?看到了付鸣剑审李庄的满头大汗，看到了钱锋院长对唱红打黑的低调沉默，看到了法院从不组织来宾看打黑展览。知道了他们的良知未泯和对法治被摧毁的痛苦。但是，三年中，中国传统士人的舍生取义，舍身护法，我们一例也没见到。放眼域中，今日之法院，何处不是重庆?//: 确实相当不错。建议阅读 //: 好文好文！！//:相当不错吧 //:谢谢推荐//:  这篇不错【杨恒均：华西村的致富秘诀】如果“天下第一村”的牌子倒了，如果来自各地取经的党员干部不来了，如果来自上面的各种荣誉与支持断绝了，这“天下第一村”可能比大邱庄与南街村还要倒得快。这对华西村村民有些残忍，但对于十几亿中国人，及中国下一步改革开放，并不是一件坏事。//: 王夢恕院士是鐵道部“集權體制”最有力的驅動器。【院士称火车票价肯定涨 甚至可能超机票】中国工程院院士王梦恕讲述了“政企分开”后可能出现的种种弊端。“分开后，火车票价肯定要上涨，甚至可能超过飞机票价”，“铁道安全必然受影响”。他坚信，铁道部的“集权体制”是中国铁路发展、强大的最强有力的驱动器。？//: //: //: //:转发微博//: 转！//: 凶残啊！为什么？！ //:明早再转一遍！ //:转发微博【吉林王刚案:刑讯逼供吓死人!】  牙被打脱;被脱光衣服扔雪地里冻;舌头被打得穿孔;脱光衣服,用电棍电击小便处和手;悬吊,转圈,脚不着地;手吊着,用毛巾布条捆住双脚往后拉,拉成一字,背上卡上一条四条腿的凳子,两个人坐上去,使劲压,同时用电棍击打肛门;侦查人员说,打死就当畏罪自杀//: 转发微博他们不欢迎你正是你的光荣啊！//: //:转发微博外媒不要再给我打电话了。我不希望再被扣上境外势力的帽子。這次事件，已收获太多疲惫和折磨。从此走上被监控之路。一碰到敏感话题，可能就要被旅游。昨晚在诗歌筹备会上，一位诗人女士赤裸裸表示不欢迎我加入诗会，我躲到厕所里哭了。我知道从此后，诗人潘婷是一个麻烦。所以感恩还留在我身边的朋友。看到这些，你想心气顺一点也成为不可能！//: 哪止啊！公務員操行規定細著呢！入行前正經得想好嘍！//:那里也讲三大纪律八项注意？ //:敌对势力架子大呀，再请一次 //: 我想请美国财长吃饭，标准不低于901，不知是否赏脸？【只是联想】看到今天的新闻：美财长饺子馆4人消费109，想起美副总统拜登5人姚记吃79，想起骆家辉坐经济舱背行李带家眷到中国当大使.....想起某报纸的文章：骆家辉乘飞机坐经济舱等“平民生活秀”是主动搅起矛盾漩涡，想起每年“三公”消费数千亿，想起山区的孩子吃不饱穿不暖站着上学.......//:  //:对上海政府深表同情 不仅要管外地孩子义务教育 也要管外地猪火化 最后还要被sb骂//:它们也就盯着那什么报告了，问题是我把报告扔它们脸上估计也看不懂吧 //: 很想问一句公知们，上海政府责任在那里，那里失责了大寨这样的典型与南街村是否有相同之处？//: //: //: 神话终究是神话。//: 关键幕后不少遗老遗少在作怪，百足之虫僵而不死，有人要维护既得利益，有人害怕清算【河南南街村：红色亿元村神话破灭】2003年5月，南街村主任王金忠因病死亡。清理其遗物时至少发现了2000万现金及多本房产证。更让人感到震惊的是，追悼会当天，有几个抱着小孩的王的“二奶”来到现场，对王生前拥有的财产提出要求。好的，这样做，他一定可以得到贪官们的欣赏。但也一定是与老百姓离心离德，或者简直就是对着干了！//: ？ //:转发微博【我们得醒着】网传某省书记公开宣称，该省官员不会公开财产，恐怕会得到全省、全国绝大多数官员的支持。这是公然与全国民意宣战。但我非常理解这位省委书记，为了保卫自己的身家性命，怎么也得奋力一搏。我也感谢这位省委书记，他至少让更多人明白了我们的处境国家的处境。我们得醒着，虽然很痛苦。//: 这与抢劫有何区别？要严惩不贷？！//: 像古时暗器：蒺藜//: 起诉他! //:丧尽天良！ //: 这种挖坑收费的事政府干可以理解，连老百姓都干上了？ //: 此即丧心病狂。//: 杀~~~！【京港澳高速修车人为揽生意 沿途47公里撒爆胎钉】在京港澳高速鹤壁服务区修车的杨某和李某为了多赚钱，沿高速公路撒抛特制爆胎钉达40余公里，造成十多辆车辆轮胎被扎破。微评：缺德到如此丧心病狂的地步，还真难找，如此扎胎，就不怕导致车毁人亡的大事故？大浦洞对准他们的老家了吗？//: 转发微博美帝财长雅各布·卢等几人今天丢人现眼的在美帝驻你们那的使馆附近吃午餐，总共只花了109元人民币，更丢人的是走的时候居然还好意思要了发票，堂堂一个财长午餐居然连你们一个村支书午餐的零头都不到，这样的国家能有什么前途，这就是走上万恶资本主义邪路的下场。转发微博【时局微论48：刹三风与解四禁】近日在一些地方座谈，有问新政何新？我说主要是“刹三风”（执政党不正的文风、工作和生活作风），“解四禁”（改革户籍、劳教、工商和社团登记制度），用四个字说，是割肉平权。这都是最大公约数改革，共识程度高。它们犹如草色遥看，柳烟乍起，不知不觉，渐成气候。//: 他们真是死猪不怕开水烫//:河北企图侥幸死扛到底！需要正义的炮轰//: 呼吁日久，沉默愈深//: //: 儿孙四条人命啊十三亿人民为二老讨公道 //: 中国是十三亿的国，不是七千万的国 //: 求证. //:【唐山车祸灭门惨案】杨作明实名举报唐山检察科长任维俭、交警副书记史长青渎职腐败。凶犯毕经-涛醉驾至4死1重伤，包庇两年逍遥法外。千万网友暴怒围攻河北狗官，炮轰无耻唐山蔑视法律拒绝回应。紧急向全国正义者、省检长童建明求援：绝不让渎职犯镇压民意，必须还社会公道。跪求扩散！//: 今日之法院，何处不是重庆?国家的悲哀，民族的不幸！//: 回复:两位都说得好。当代知识分子人性的阉割，是从延安整风开始的，反右，文革，九0年整党，登峰造极，正直正派者整肃殆尽，阿谀逢迎者鸡犬升天，官场于是日渐沉沦。如何评价这些年的重庆法院?看到了付鸣剑审李庄的满头大汗，看到了钱锋院长对唱红打黑的低调沉默，看到了法院从不组织来宾看打黑展览。知道了他们的良知未泯和对法治被摧毁的痛苦。但是，三年中，中国传统士人的舍生取义，舍身护法，我们一例也没见到。放眼域中，今日之法院，何处不是重庆?//: 确实相当不错。建议阅读 //: 好文好文！！//:相当不错吧 //:谢谢推荐//:  这篇不错【杨恒均：华西村的致富秘诀】如果“天下第一村”的牌子倒了，如果来自各地取经的党员干部不来了，如果来自上面的各种荣誉与支持断绝了，这“天下第一村”可能比大邱庄与南街村还要倒得快。这对华西村村民有些残忍，但对于十几亿中国人，及中国下一步改革开放，并不是一件坏事。//: 王夢恕院士是鐵道部“集權體制”最有力的驅動器。【院士称火车票价肯定涨 甚至可能超机票】中国工程院院士王梦恕讲述了“政企分开”后可能出现的种种弊端。“分开后，火车票价肯定要上涨，甚至可能超过飞机票价”，“铁道安全必然受影响”。他坚信，铁道部的“集权体制”是中国铁路发展、强大的最强有力的驱动器。？//: //: //: //:转发微博//: 转！//: 凶残啊！为什么？！ //:明早再转一遍！ //:转发微博【吉林王刚案:刑讯逼供吓死人!】  牙被打脱;被脱光衣服扔雪地里冻;舌头被打得穿孔;脱光衣服,用电棍电击小便处和手;悬吊,转圈,脚不着地;手吊着,用毛巾布条捆住双脚往后拉,拉成一字,背上卡上一条四条腿的凳子,两个人坐上去,使劲压,同时用电棍击打肛门;侦查人员说,打死就当畏罪自杀收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 一笑。我从03年给上访村募集御寒衣物至今喝茶十年，碰上的都是你说的这种。但我有很多朋友没这么幸运。别用你个人经验涵盖全部。真正被熊猫请过喝茶的人都知道，熊猫们都是客套礼貌的，我遇到的甚至给我带家乡土特产，他们并不想把事情变复杂。按照他们的话说，请喝茶只是他们的工作，不代表他们的立场。谈论到一些社会问题的时候，他们的想法与民众并不是相反的，甚至他们不见得对现行体制满意。我们更应该反对的是体制，不是人。转了吗？【新公务员向党报爆料：科长上班喝酒斗地主】//: 照片是北京大学肿瘤医院院办主任 提供。是从昨晚十点一位40年老烟龄的肺癌患者切除之肺拍摄。不是宣传片，也不是教科书，而是活生生的烟民之肺的样本。许多童鞋问我吸烟与PM2.5谁的危害大？我不是专家，不揣冒昧给大伙儿一个回答：吸烟者把颗粒物直接吸入肺中其强度与损害对吸烟者和吸二手烟者自然较空气中飘浮的颗粒物pm2.5为大。但是没有人能24小时一连几十天抽烟，如前两月中国北方一连二十天pm2.5爆表，所以吸烟是急性的pm2.5,pm2.5则是慢性的吸烟！检察院与被告勾结？//: 轉發微博“史上最牛的公诉人”一个月一审两次开庭。唐山古冶副检察长删掉了被告逃逸情节，公诉人第一次庭审根据伪证言实凿凿信誓旦旦为被告人进行不构成逃逸，不构成醉驾“辩护”。被害者家属控告检察长其害怕后追加了被告逃逸。公诉人第二次开庭追加了被告逃逸。并出具了大量新伪证。 分享图片2767,2687,1052,929,68，-672 。！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博新给儿子下载了不少歌曲，大多是自己喜欢的老歌如郑智化、谭咏麟、邰正宵、刀郎、张宇、零点等，儿子大多喜欢，但对《天之大》中我和妻都十分推崇的毛阿敏干净嗓音不以为然，说他更喜欢“周杰伦的嗓音”，一首《千里之外》，这孩子竟然不喜欢“费玉清的亮嗓”。转发微博要求严惩腐败的人不见了，可腐败者还在！转发微博贵族的迁徙增多了，人们无需再去引诱他们出走，他们已无心留下：田园生活对他们已变得兴趣索然。而农民也形成了奇怪的逻辑：农村里几乎从未见过超过一代的富裕农民。种田人一旦靠勤勉挣到一点财产，便立即令其子弟抛开犁锄，打发他进城，并给他买下一官半职。【革命为什么会发生】dushu20130331咱本地的媒体可有提及的吗？其实，本地媒体正该好好宣传一下，以儆效尤。//: 大快人心，终于看到这帮孙子的下场了，十年了，我头发等白了，如今我剃光了头都已经七年了。我爹在天之灵要是能看到这一幕，他老人家就可以安息了，贪官们得到报应了！ 【原兴安盟人大工作委员会副主任刘振才受贿案开庭审理】购买地址呢？晚清七十年出版社換包裝了！五本一包，用透明收縮膜包著，不再用紙箱百度上会得到的。//:  【 是谁？】今天在这里看到一个叫 的人骂 才知道这么个人。骂功十分了得，满嘴喷粪。我顿时恶心万分。据说是著名人物，哪位介绍一下这个人。  //: 再次提醒，香烟的危害主要有致癌，致心血管系统疾病，致呼吸系统疾病和生殖系统疾病等多方面。一20几岁的男子，因急性胸痛入院。心电图和心肌标志物提示急性心肌梗死。可他太年轻，没有家族史，人也不胖。仔细询问，原来他和别人打赌，比一支接一支地抽烟。在连续抽了50多支后，出师未捷的他倒下了。我不同情他，这欠抽的人抽的不是烟，也不是寂寞，他抽的是伤心，伤自己的心，伤家人的心！//: //: //: //: 转发微博【山东潍坊现地下水污染 水中有活虫烧开后仍发臭】一个养猪场污染了几个村的饮用水源,村民告状9年无果。经检测，被污染的地下水粪大肠菌群指标超过国家标准的50多倍。该案事发地就是近日被曝深井排污的山东省潍坊市昌乐县。村民反馈地下水中有活虫，水烧开后仍发臭。（法制日报） //: 一笑。我从03年给上访村募集御寒衣物至今喝茶十年，碰上的都是你说的这种。但我有很多朋友没这么幸运。别用你个人经验涵盖全部。真正被熊猫请过喝茶的人都知道，熊猫们都是客套礼貌的，我遇到的甚至给我带家乡土特产，他们并不想把事情变复杂。按照他们的话说，请喝茶只是他们的工作，不代表他们的立场。谈论到一些社会问题的时候，他们的想法与民众并不是相反的，甚至他们不见得对现行体制满意。我们更应该反对的是体制，不是人。转了吗？【新公务员向党报爆料：科长上班喝酒斗地主】//: 照片是北京大学肿瘤医院院办主任 提供。是从昨晚十点一位40年老烟龄的肺癌患者切除之肺拍摄。不是宣传片，也不是教科书，而是活生生的烟民之肺的样本。许多童鞋问我吸烟与PM2.5谁的危害大？我不是专家，不揣冒昧给大伙儿一个回答：吸烟者把颗粒物直接吸入肺中其强度与损害对吸烟者和吸二手烟者自然较空气中飘浮的颗粒物pm2.5为大。但是没有人能24小时一连几十天抽烟，如前两月中国北方一连二十天pm2.5爆表，所以吸烟是急性的pm2.5,pm2.5则是慢性的吸烟！检察院与被告勾结？//: 轉發微博“史上最牛的公诉人”一个月一审两次开庭。唐山古冶副检察长删掉了被告逃逸情节，公诉人第一次庭审根据伪证言实凿凿信誓旦旦为被告人进行不构成逃逸，不构成醉驾“辩护”。被害者家属控告检察长其害怕后追加了被告逃逸。公诉人第二次开庭追加了被告逃逸。并出具了大量新伪证。 分享图片2767,2687,1052,929,68，-672 。！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博新给儿子下载了不少歌曲，大多是自己喜欢的老歌如郑智化、谭咏麟、邰正宵、刀郎、张宇、零点等，儿子大多喜欢，但对《天之大》中我和妻都十分推崇的毛阿敏干净嗓音不以为然，说他更喜欢“周杰伦的嗓音”，一首《千里之外》，这孩子竟然不喜欢“费玉清的亮嗓”。转发微博要求严惩腐败的人不见了，可腐败者还在！转发微博贵族的迁徙增多了，人们无需再去引诱他们出走，他们已无心留下：田园生活对他们已变得兴趣索然。而农民也形成了奇怪的逻辑：农村里几乎从未见过超过一代的富裕农民。种田人一旦靠勤勉挣到一点财产，便立即令其子弟抛开犁锄，打发他进城，并给他买下一官半职。【革命为什么会发生】dushu20130331咱本地的媒体可有提及的吗？其实，本地媒体正该好好宣传一下，以儆效尤。//: 大快人心，终于看到这帮孙子的下场了，十年了，我头发等白了，如今我剃光了头都已经七年了。我爹在天之灵要是能看到这一幕，他老人家就可以安息了，贪官们得到报应了！ 【原兴安盟人大工作委员会副主任刘振才受贿案开庭审理】购买地址呢？晚清七十年出版社換包裝了！五本一包，用透明收縮膜包著，不再用紙箱百度上会得到的。//:  【 是谁？】今天在这里看到一个叫 的人骂 才知道这么个人。骂功十分了得，满嘴喷粪。我顿时恶心万分。据说是著名人物，哪位介绍一下这个人。  //: 再次提醒，香烟的危害主要有致癌，致心血管系统疾病，致呼吸系统疾病和生殖系统疾病等多方面。一20几岁的男子，因急性胸痛入院。心电图和心肌标志物提示急性心肌梗死。可他太年轻，没有家族史，人也不胖。仔细询问，原来他和别人打赌，比一支接一支地抽烟。在连续抽了50多支后，出师未捷的他倒下了。我不同情他，这欠抽的人抽的不是烟，也不是寂寞，他抽的是伤心，伤自己的心，伤家人的心！//: //: //: //: 转发微博【山东潍坊现地下水污染 水中有活虫烧开后仍发臭】一个养猪场污染了几个村的饮用水源,村民告状9年无果。经检测，被污染的地下水粪大肠菌群指标超过国家标准的50多倍。该案事发地就是近日被曝深井排污的山东省潍坊市昌乐县。村民反馈地下水中有活虫，水烧开后仍发臭。（法制日报） 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 转发微博蛮子十问中国的自来水当初日本军方决定侵华的时候，天皇是什么态度？天皇有没有与军方意见不一致的时候？那时候，军方的态度又如何？是像后来投降时那样听话的么？战败日准备拼命的日本人为何放下了刀？ - 看透日本@  战败日准备拼命的日本人为何放下了刀关于二战日本投降的情景，最令人猜不透的是，在美军登岛前的8月15日，日本本土国民本来是想集体拼命的，怎么最后呼啦啦全…   通过网络，我们才知道杨汉中也是贪官了，但当地并没有公布。官方谁公开说过这个问题了？恐怕躲还躲不过来呢！可见，在天高皇帝远的地方贪官们为所欲为更甚。//: 新区，新立交桥西面，杨汉忠的时候开工建设的。可把国税干部们坑苦了。//: 咱们当地的……不熟悉情况，不能乱说。千余警察雨中打横幅跪求什么？昨天说的《中国集邮报》丢失的事，今天补上了。当时邮递员还说当天没有报纸，当然他也是属于不了解情况的说法，他送的报刊多了，哪里记得住这么多？咱们当地的……不熟悉情况，不能乱说。//: 兴安盟国税局的干部们也应该学习学习，跪求政府给他们一个解释，家属楼五年没交工，变成烂尾楼了。//: 不知毛病出在哪个环节？//:跪求开发商履行07年达成的1500元每平的房子赶紧落成。开发商说物价上涨千余警察雨中打横幅跪求什么？不知毛病出在哪个环节？//: 回复:本来人家就是地板价盖房，物价上涨了警察还要造反，正是霸王餐吃惯了。 //:妈的才加260就不满意了，平时横行霸道惯了，丫的活该。 //:跪求开发商履行07年达成的1500元每平的房子赶紧落成。开发商说物价上涨千余警察雨中打横幅跪求什么？院士称火车票价肯定涨 甚至可能超机票 - 视频：   （分享自 ）到微博的速度也还不错。远远胜于以前！ 哇呀，火箭速度！好像从打开通微博以来，这是第一次遇到这样的速度！赞一下， 继续保持！该学习还是要学习的，谁让咱们赶不上人家？！//: ＞＞: 我早就说“大日本”，无端地轻蔑是阿Q！临睡之前发个会挨骂的感慨：日本我不是第一次来，每来一次都加深了我对这个国家的印象，也更觉得我们应该向他们学习很多东西，学习他们的那种专注、责任与寻求品质完美的努力。不要说什么小日本了，他们不小，从精神到物质都很大。流量控制？什么意思？不过按规矩办事还是应该的，不能说话不算话吧？//: 回复: 关我屁事。没本事别卖机票，滚回家抱孩子，老子去隔壁坐高铁去。 //:飞机延误，航空公司损失比你大 //:回复:而且机长说上海空管，空姐说北京空管。全机组没一句老实话说好的18：55起飞，草泥马的北京流量控制让老子干等一个小时。老子发飙了，让空姐告诉我北京我们排第几，前面几架飞机。真把乘客当傻逼呢？ 我在://: 3月17日，总理会见中外记者：人民过好日子，政府就要过紧日子。 省委罗志军？张兆江如此挥霍！人代会后怎么办？ //:回复:笔友？姓什么可否透露一下？或私信吧 //:回复:认识一个笔友 初中时候认识的 //:突泉县当年有清华大学和北京101中学的插队知青，不知如今还有遗留否？ //: 内蒙古自治区兴安盟突泉县突泉县是百年老县，文化底蕴深厚，是全国文化先进县、全国体育先进县、中国农村戏曲艺术之乡、中国民间艺术特色之乡、内蒙古自治区民间绘画之乡、内蒙古自治区泥塑、剪纸之乡。小戏、漫画、剪纸享誉区内外。//: 转发微博蛮子十问中国的自来水当初日本军方决定侵华的时候，天皇是什么态度？天皇有没有与军方意见不一致的时候？那时候，军方的态度又如何？是像后来投降时那样听话的么？战败日准备拼命的日本人为何放下了刀？ - 看透日本@  战败日准备拼命的日本人为何放下了刀关于二战日本投降的情景，最令人猜不透的是，在美军登岛前的8月15日，日本本土国民本来是想集体拼命的，怎么最后呼啦啦全…   通过网络，我们才知道杨汉中也是贪官了，但当地并没有公布。官方谁公开说过这个问题了？恐怕躲还躲不过来呢！可见，在天高皇帝远的地方贪官们为所欲为更甚。//: 新区，新立交桥西面，杨汉忠的时候开工建设的。可把国税干部们坑苦了。//: 咱们当地的……不熟悉情况，不能乱说。千余警察雨中打横幅跪求什么？昨天说的《中国集邮报》丢失的事，今天补上了。当时邮递员还说当天没有报纸，当然他也是属于不了解情况的说法，他送的报刊多了，哪里记得住这么多？咱们当地的……不熟悉情况，不能乱说。//: 兴安盟国税局的干部们也应该学习学习，跪求政府给他们一个解释，家属楼五年没交工，变成烂尾楼了。//: 不知毛病出在哪个环节？//:跪求开发商履行07年达成的1500元每平的房子赶紧落成。开发商说物价上涨千余警察雨中打横幅跪求什么？不知毛病出在哪个环节？//: 回复:本来人家就是地板价盖房，物价上涨了警察还要造反，正是霸王餐吃惯了。 //:妈的才加260就不满意了，平时横行霸道惯了，丫的活该。 //:跪求开发商履行07年达成的1500元每平的房子赶紧落成。开发商说物价上涨千余警察雨中打横幅跪求什么？院士称火车票价肯定涨 甚至可能超机票 - 视频：   （分享自 ）到微博的速度也还不错。远远胜于以前！ 哇呀，火箭速度！好像从打开通微博以来，这是第一次遇到这样的速度！赞一下， 继续保持！该学习还是要学习的，谁让咱们赶不上人家？！//: ＞＞: 我早就说“大日本”，无端地轻蔑是阿Q！临睡之前发个会挨骂的感慨：日本我不是第一次来，每来一次都加深了我对这个国家的印象，也更觉得我们应该向他们学习很多东西，学习他们的那种专注、责任与寻求品质完美的努力。不要说什么小日本了，他们不小，从精神到物质都很大。流量控制？什么意思？不过按规矩办事还是应该的，不能说话不算话吧？//: 回复: 关我屁事。没本事别卖机票，滚回家抱孩子，老子去隔壁坐高铁去。 //:飞机延误，航空公司损失比你大 //:回复:而且机长说上海空管，空姐说北京空管。全机组没一句老实话说好的18：55起飞，草泥马的北京流量控制让老子干等一个小时。老子发飙了，让空姐告诉我北京我们排第几，前面几架飞机。真把乘客当傻逼呢？ 我在://: 3月17日，总理会见中外记者：人民过好日子，政府就要过紧日子。 省委罗志军？张兆江如此挥霍！人代会后怎么办？ //:回复:笔友？姓什么可否透露一下？或私信吧 //:回复:认识一个笔友 初中时候认识的 //:突泉县当年有清华大学和北京101中学的插队知青，不知如今还有遗留否？ //: 内蒙古自治区兴安盟突泉县突泉县是百年老县，文化底蕴深厚，是全国文化先进县、全国体育先进县、中国农村戏曲艺术之乡、中国民间艺术特色之乡、内蒙古自治区民间绘画之乡、内蒙古自治区泥塑、剪纸之乡。小戏、漫画、剪纸享誉区内外。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。别说慢，没有类似文件你就可以任意而为吗？自己就不知道管住自己？//: 轉發微博【公款旅游，别拿“文件慢一些”当挡箭牌】据报道，广东阳江市约30名中小学校长分别到西双版纳等地公费考察和旅游。被问及去年出台的中央八项规定，工作人员竟称“文件到这边可能慢一些”。如此表态，是对中央廉政决心的质疑，是对网络时代信息传输效率的质疑，是对广大公众智商的质疑。不要急急忙忙地删除，先确认一下，此事是不是事实？//: //: 什么情况？？？！抱歉，您在2013-03-17 09:03:07发表的微博 “没有新西兰总理指示驻华大使紧急约见外交部，通报三鹿问题，这毒奶真不知道还要吃多少年” 已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服看到对张志新的污蔑感到格外气愤，某些人还想回到文革去吗？白日梦！//: 元凶毛远新前不久还招摇过市！罪魁祸首至今还被供奉。那些文革孽种，灭绝人性的畜生居然骂如此悲惨的张志新是“女流氓”，活该受害。广大网友，这些孽种难道不是中华民族的耻辱？不是人类的耻辱？张志新在狱中身背18斤重背铐，拖着沉重的脚镣；惨遭毒打，头发被拔光；狱中男看守无数次对她实施轮奸。最后，她被关在一个只能坐、不能躺的小号里，精神失常，脱光了衣服，在床上大小便、就著经血吃馒头。在经历了6年的惨绝人寰的磨折之后，1975年4月4日早上被枪决，枪杀前，她被按在地上割断气管。不想看到简单地用“公知”或“五毛”评论什么人或事//: 【广州一小贩疯砍城管7刀 被砍队员或被毁容】17日下午天河区车陂街道城管执法中队两名城管队员对一占道经营的卖菠萝小贩进行劝导执法，小贩突然挥刀袭击，27岁城管队员苏家权被砍伤7处，其中5刀在头部和面部，或致其毁无知而且是无良知的讨好民粹－－－评“李承鹏：杀人者，父亲” 不去写一篇被杀的两个城管的孩子：我不把他们当成两个城管，我管他叫，两个父亲。民粹玩到了如此：【这么战无不胜的城管，却被夏俊峰秒杀，我心中有一丝诡异的快感】中国的城管是最底层的管理人员，比他们高的多了//: 每个冤案的背后都有腐败藏身，怎能让老人跪求转发，我跪求吧，看到的朋友帮帮忙//: //: 任维俭的受害人在哪里//: 老人的儿孙死的好惨啊！！  //: 人肉狗官任维俭 【唐山车祸灭门惨案】杨作明实名举报唐山检察科长任维俭、交警副书记史长青渎职腐败。凶犯毕经-涛醉驾至4死1重伤，包庇两年逍遥法外。千万网友暴怒围攻河北狗官，炮轰无耻唐山蔑视法律拒绝回应。紧急向全国正义者、省检长童建明求援：绝不让渎职犯镇压民意，必须还社会公道。跪求扩散！仍是我喜欢的三联。//: 所谓“黑镜”，就是大大小小的屏幕，我们不断虚拟化的生存方式。一个庞大的信息世界就流动在指尖上，我们越来越依靠“外部大脑”来交流、记忆、学习、娱乐，甚至做出生活中各种重要的决断……很多时候，我们的思维状态与网速直接相关——网速一慢，人也一并变得《黑镜》的目的就是为了放大我们的不安感。它的每一个故事都是关于屏幕如何侵入我们最私密的日常生活，并将其导向一个个荒诞不经的结果。它不是关于技术的批判，而是冷静地展示给你看，技术潜在的危险性在哪里？它不是关于未来的预言，而是当下的寓言。//: 有点意思//: //: 北京大学教授袁刚：苏联体制说穿了就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个新的等级森严的特权社会，产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部新阶级，劳动者则仍然处于被统治、被剥夺的社会地位。。好，交警干得好。//: //: 支持交巡警！有谁知道什么身份的人可以坐上军车A8？？？此美版奥迪A8使用真军牌假军证，涉嫌走私已被扣留。问题是这空白的出车命令及空白的审验合格、安全环保标志来自何处，是真是假？//: 【农夫山泉回应公告撒谎 黑色不明物依旧是谜】3月15日，21世纪网发布农夫山泉黑色不明物文章后，农夫山泉回应其饮用水经过检测，符合国家标准，细小沉淀物为运输储存过程中析出的矿物盐。但是其回应澄而不清，总共195个字的回应继续撒谎，而黑色不明悬【农夫山泉有点悬：水中现黑色不明物】农夫山泉这家号称选取天然优质水源的饮料企业，其产品却不断被曝出质量问题。3月8日，李女士表示，其公司购买的多瓶未开封农夫山泉380ml饮用天然水中出现很多黑色的不明物，但是当她联系农夫山泉，公司坚称产品合格。真的不愿看律师们的分裂，现在是需要弥合的时候。  用公开写文章的当时来劝和  和 ，陈杨矛盾到现在程度只有靠时间来祢合，若真有心劝和可以私下进行，实在不行不要强求，没有把握的情况下如此张扬，实在不够智慧，搞得刚刚散去的人又开始重新聚拢来看热闹，这是在看中国律师的笑话！//: 客观逻辑使然//: 台湾就已经走入了政治哲学主导的社会治理之维。当然，准确说应该是法律和政治哲学共同建构的社会治理。大陆面临着政治伦理方面的执政思维提升和转化，首先关注他们的政治话语之微妙变化，也是一种敏感，但愿这种敏感不是过于乐观。虽然上条微博里只是罗列一些中国转型外部特征，而且官员学理背景只是一种注解，但从革命家到工程师，再从工程师到经济学人和法律学人，再到政治学人治国，这却是一般规律。就此意义上说，注意这一细节还是有一定意义的（虽然不能夸大）。从工程师治国到经济和法律人治国，中国走了20年，下一个阶段呢？//: 肯请铁路部门增加座位比提速重要，10小时变成8小时就那么好玩吗？上不去车越快不越气人吗？？【实拍中国铁路总公司挂牌 过程无仪式】17日清晨7时许，原铁道部门口“中华人民共和国铁道部”的牌子被撤，换为“中国铁路总公司”的新牌。不少民众在门口拍照合影。据目击者称，整个过程没有仪式。随后末任铁道部部长、新任中国铁路总公司总经理盛光祖与他的同事与新门牌合影。至于么？记者女士？你幸福了吗？//: //: 终于喝上了一口放心水【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。连俺都要跟着呵呵呵呵呵了//: 这编辑难道连端木是中国姓氏都不知道？孔子的弟子子贡不就叫端木赐么？//: “萧红死后很长一段时间，人们认为她是一位二流作家。后来陆续有人想起鲁迅说过，萧红是继张爱玲丁玲以外，最优秀的女作家。”这个句式我不太懂最新一期《博客天下》有一篇采访宋佳的文章，关于电影《萧红》的，提到了萧红遇到的四个男子，包括“日本作家端木蕻良”。好吧。好吧。好吧。//: 转发微博【饮水安全是否会成为下一个“ＰＭ２．５”？】记忆中水之清洁令人神往。如今，过滤器、净水壶、桶装水、瓶装水齐上阵，仍难以令人安心。新污染物不断出现、污水排放源头难绝、浪费用水现象比比皆是。全国工商联环境服务业商会秘书长骆建华说，未来居民喝水可能会越来越贵，治理水污染也会花更多的钱。别说慢，没有类似文件你就可以任意而为吗？自己就不知道管住自己？//: 轉發微博【公款旅游，别拿“文件慢一些”当挡箭牌】据报道，广东阳江市约30名中小学校长分别到西双版纳等地公费考察和旅游。被问及去年出台的中央八项规定，工作人员竟称“文件到这边可能慢一些”。如此表态，是对中央廉政决心的质疑，是对网络时代信息传输效率的质疑，是对广大公众智商的质疑。不要急急忙忙地删除，先确认一下，此事是不是事实？//: //: 什么情况？？？！抱歉，您在2013-03-17 09:03:07发表的微博 “没有新西兰总理指示驻华大使紧急约见外交部，通报三鹿问题，这毒奶真不知道还要吃多少年” 已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服看到对张志新的污蔑感到格外气愤，某些人还想回到文革去吗？白日梦！//: 元凶毛远新前不久还招摇过市！罪魁祸首至今还被供奉。那些文革孽种，灭绝人性的畜生居然骂如此悲惨的张志新是“女流氓”，活该受害。广大网友，这些孽种难道不是中华民族的耻辱？不是人类的耻辱？张志新在狱中身背18斤重背铐，拖着沉重的脚镣；惨遭毒打，头发被拔光；狱中男看守无数次对她实施轮奸。最后，她被关在一个只能坐、不能躺的小号里，精神失常，脱光了衣服，在床上大小便、就著经血吃馒头。在经历了6年的惨绝人寰的磨折之后，1975年4月4日早上被枪决，枪杀前，她被按在地上割断气管。不想看到简单地用“公知”或“五毛”评论什么人或事//: 【广州一小贩疯砍城管7刀 被砍队员或被毁容】17日下午天河区车陂街道城管执法中队两名城管队员对一占道经营的卖菠萝小贩进行劝导执法，小贩突然挥刀袭击，27岁城管队员苏家权被砍伤7处，其中5刀在头部和面部，或致其毁无知而且是无良知的讨好民粹－－－评“李承鹏：杀人者，父亲” 不去写一篇被杀的两个城管的孩子：我不把他们当成两个城管，我管他叫，两个父亲。民粹玩到了如此：【这么战无不胜的城管，却被夏俊峰秒杀，我心中有一丝诡异的快感】中国的城管是最底层的管理人员，比他们高的多了//: 每个冤案的背后都有腐败藏身，怎能让老人跪求转发，我跪求吧，看到的朋友帮帮忙//: //: 任维俭的受害人在哪里//: 老人的儿孙死的好惨啊！！  //: 人肉狗官任维俭 【唐山车祸灭门惨案】杨作明实名举报唐山检察科长任维俭、交警副书记史长青渎职腐败。凶犯毕经-涛醉驾至4死1重伤，包庇两年逍遥法外。千万网友暴怒围攻河北狗官，炮轰无耻唐山蔑视法律拒绝回应。紧急向全国正义者、省检长童建明求援：绝不让渎职犯镇压民意，必须还社会公道。跪求扩散！仍是我喜欢的三联。//: 所谓“黑镜”，就是大大小小的屏幕，我们不断虚拟化的生存方式。一个庞大的信息世界就流动在指尖上，我们越来越依靠“外部大脑”来交流、记忆、学习、娱乐，甚至做出生活中各种重要的决断……很多时候，我们的思维状态与网速直接相关——网速一慢，人也一并变得《黑镜》的目的就是为了放大我们的不安感。它的每一个故事都是关于屏幕如何侵入我们最私密的日常生活，并将其导向一个个荒诞不经的结果。它不是关于技术的批判，而是冷静地展示给你看，技术潜在的危险性在哪里？它不是关于未来的预言，而是当下的寓言。//: 有点意思//: //: 北京大学教授袁刚：苏联体制说穿了就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个新的等级森严的特权社会，产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部新阶级，劳动者则仍然处于被统治、被剥夺的社会地位。。好，交警干得好。//: //: 支持交巡警！有谁知道什么身份的人可以坐上军车A8？？？此美版奥迪A8使用真军牌假军证，涉嫌走私已被扣留。问题是这空白的出车命令及空白的审验合格、安全环保标志来自何处，是真是假？//: 【农夫山泉回应公告撒谎 黑色不明物依旧是谜】3月15日，21世纪网发布农夫山泉黑色不明物文章后，农夫山泉回应其饮用水经过检测，符合国家标准，细小沉淀物为运输储存过程中析出的矿物盐。但是其回应澄而不清，总共195个字的回应继续撒谎，而黑色不明悬【农夫山泉有点悬：水中现黑色不明物】农夫山泉这家号称选取天然优质水源的饮料企业，其产品却不断被曝出质量问题。3月8日，李女士表示，其公司购买的多瓶未开封农夫山泉380ml饮用天然水中出现很多黑色的不明物，但是当她联系农夫山泉，公司坚称产品合格。真的不愿看律师们的分裂，现在是需要弥合的时候。  用公开写文章的当时来劝和  和 ，陈杨矛盾到现在程度只有靠时间来祢合，若真有心劝和可以私下进行，实在不行不要强求，没有把握的情况下如此张扬，实在不够智慧，搞得刚刚散去的人又开始重新聚拢来看热闹，这是在看中国律师的笑话！//: 客观逻辑使然//: 台湾就已经走入了政治哲学主导的社会治理之维。当然，准确说应该是法律和政治哲学共同建构的社会治理。大陆面临着政治伦理方面的执政思维提升和转化，首先关注他们的政治话语之微妙变化，也是一种敏感，但愿这种敏感不是过于乐观。虽然上条微博里只是罗列一些中国转型外部特征，而且官员学理背景只是一种注解，但从革命家到工程师，再从工程师到经济学人和法律学人，再到政治学人治国，这却是一般规律。就此意义上说，注意这一细节还是有一定意义的（虽然不能夸大）。从工程师治国到经济和法律人治国，中国走了20年，下一个阶段呢？//: 肯请铁路部门增加座位比提速重要，10小时变成8小时就那么好玩吗？上不去车越快不越气人吗？？【实拍中国铁路总公司挂牌 过程无仪式】17日清晨7时许，原铁道部门口“中华人民共和国铁道部”的牌子被撤，换为“中国铁路总公司”的新牌。不少民众在门口拍照合影。据目击者称，整个过程没有仪式。随后末任铁道部部长、新任中国铁路总公司总经理盛光祖与他的同事与新门牌合影。至于么？记者女士？你幸福了吗？//: //: 终于喝上了一口放心水【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。连俺都要跟着呵呵呵呵呵了//: 这编辑难道连端木是中国姓氏都不知道？孔子的弟子子贡不就叫端木赐么？//: “萧红死后很长一段时间，人们认为她是一位二流作家。后来陆续有人想起鲁迅说过，萧红是继张爱玲丁玲以外，最优秀的女作家。”这个句式我不太懂最新一期《博客天下》有一篇采访宋佳的文章，关于电影《萧红》的，提到了萧红遇到的四个男子，包括“日本作家端木蕻良”。好吧。好吧。好吧。//: 转发微博【饮水安全是否会成为下一个“ＰＭ２．５”？】记忆中水之清洁令人神往。如今，过滤器、净水壶、桶装水、瓶装水齐上阵，仍难以令人安心。新污染物不断出现、污水排放源头难绝、浪费用水现象比比皆是。全国工商联环境服务业商会秘书长骆建华说，未来居民喝水可能会越来越贵，治理水污染也会花更多的钱。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //://: 转发无意中看见这个。。。基层都这样啊？！让高层情何以堪？！   转发微博【当心400热线、快递、网购新型诈骗】 看你上不上钩辽沈晚报讯记者高舒园报道昨日上午，沈阳市公安局和辽宁省公安厅分别在官方微博上发布安全提示，提醒广大市民注意防范"400热线"诈骗、快递诈骗和"网购钓鱼"新型诈骗。"400"热线勿轻信以...//: 宪政//: 宪政乃必由之路！ //:回复:那你就割我闭嘴。我不是法学外行！ //:回复:诚恳又如何，谁听你的？诚恳就能打动人吗？啼血的都有，又如何？宪政你躲不过去，人类就是躲不过宪政才宪政的。谁都想大权独揽富有天下，结果五千年尸横遍野、白骨相撑。嬴氏无后，朱明活烹，诚无聊也。宪政是所有人一体解放，干戈华为玉帛，权争宁为游戏，这是人类自用火之后又一次伟大的进化。你有胸毛，不算孔武，万民授权，是真英雄。坐拥金山，你终究是看店的。//: 住在塑料袋里的尘肺病家庭【惨惨惨】今探访，湖北省郧西县湖北口乡36岩村6组，华丛洪36岁，尘肺卧床1年多，年青的妻子不离不弃照料。7岁8岁的2个孩子无钱上学，哥哥养活。深山的家倒塌，现住塑料棚。尘肺严重无法下地，导致腿肿溃烂流脓。无钱医治，村书记10天前送来伍佰元。说这村的尘肺人太多已经尽力 哪位小学老师知道，《同步测控优化设计》是什么东东？？//: 强烈关注，今天宣布死亡！胡腾平活着遭遇强拆被自焚，死后更加凄惨！尸体被抢夺，家人无法祭奠！//:  //:安全的奶粉在哪里？期待答案 //: 依然不解决奶粉问题，是要灭绝后代吗？ //: //:  //:  //: ？//: //: //: //: //: //: //: 转发微博。？//: //: //: //: 转发微博楚宁北京上访被行拘 黑医院里：被“输液 3月13日中午年近古稀的李廷惠才被卸下手铐脚链，从黑医院回到看守所。其儿子开车将母亲接到成龙路，与早已在此等候的成都访民聚餐。一下车，见到昔日的朋友，生性刚强的李廷惠忍不住嚎啕大哭，述说在黑医院“被”吃药“被”输液的…？//: 请中记委，     帮忙转发我是中华新路189弄39号居民，1)本家庭位子在地图A点，不在一期范围內，也不在二期范围内，就别非法强迁了，2)区房管局将一期和二期重叠，难道一个地方好动迁二次？这不是在骗政府动迁款？3)一期公告上地点和一期计划与方案完全不一致，张冠李戴，请问这是否违法？4)如此违法动迁如何保证群众利益？//: //:不足两千粉丝，已愧命长 //:迄今为止，微博上我尚未发现过一个大v，不曾为当局找台阶唱赞歌的。纯粹持批判立场的，但影响力被限制了的学院知识人，大概还是有几个的。任何人若自视或希望被称为知识分子，且不说公共二字，就必须永远保持对政府的尖锐批评。我说的是永远。这不是说你的政府就没有任何可夸之处。但是，任何时候，当你停止批评甚至开始为政府找台阶、唱赞歌的时候，你就在表达自己对罪恶的宽容、对苦难的冷漠、对真理的无所谓，更不用说赤裸裸的奴颜卑膝。回复:对呀，人类正是有了吃熟肉才有了转折性的进化 //:扯鸡鸡蛋。人长手，发明工具是干嘛用的？开复是把自己当禽兽了生物学上来说如果没有肉食人根本进化不到现在这个模样。不懂装懂【人适合吃素还是吃荤？】营养要均衡，但是人的构造更适合素食：1）人的牙齿和颚骨适合磨碎素食，而非撕裂肉食，2）人的唾液是弱碱性，较难溶解肉，2）人和草食动物都胃小肠长，适合慢慢吸收不易腐烂的素食，而肉食动物胃大肠短，可快速消化肉，在肉腐烂前排出。而肉的残渣在人的长肠中会产生毒素。但也不能离开肉吧？//: //: 感恩素食//: 转发微博【人适合吃素还是吃荤？】营养要均衡，但是人的构造更适合素食：1）人的牙齿和颚骨适合磨碎素食，而非撕裂肉食，2）人的唾液是弱碱性，较难溶解肉，2）人和草食动物都胃小肠长，适合慢慢吸收不易腐烂的素食，而肉食动物胃大肠短，可快速消化肉，在肉腐烂前排出。而肉的残渣在人的长肠中会产生毒素。//: //://: 看来上海不止 一人～//: 公民意识觉醒，是中国未来希望所在。我看到了墙倒重建的希望，就在没有拐角的前方… //: //: 转发微博//: //: 嘿嘿，人家凤凰说是散文体！//: //://: 转发无意中看见这个。。。基层都这样啊？！让高层情何以堪？！   转发微博【当心400热线、快递、网购新型诈骗】 看你上不上钩辽沈晚报讯记者高舒园报道昨日上午，沈阳市公安局和辽宁省公安厅分别在官方微博上发布安全提示，提醒广大市民注意防范"400热线"诈骗、快递诈骗和"网购钓鱼"新型诈骗。"400"热线勿轻信以...//: 宪政//: 宪政乃必由之路！ //:回复:那你就割我闭嘴。我不是法学外行！ //:回复:诚恳又如何，谁听你的？诚恳就能打动人吗？啼血的都有，又如何？宪政你躲不过去，人类就是躲不过宪政才宪政的。谁都想大权独揽富有天下，结果五千年尸横遍野、白骨相撑。嬴氏无后，朱明活烹，诚无聊也。宪政是所有人一体解放，干戈华为玉帛，权争宁为游戏，这是人类自用火之后又一次伟大的进化。你有胸毛，不算孔武，万民授权，是真英雄。坐拥金山，你终究是看店的。//: 住在塑料袋里的尘肺病家庭【惨惨惨】今探访，湖北省郧西县湖北口乡36岩村6组，华丛洪36岁，尘肺卧床1年多，年青的妻子不离不弃照料。7岁8岁的2个孩子无钱上学，哥哥养活。深山的家倒塌，现住塑料棚。尘肺严重无法下地，导致腿肿溃烂流脓。无钱医治，村书记10天前送来伍佰元。说这村的尘肺人太多已经尽力 哪位小学老师知道，《同步测控优化设计》是什么东东？？//: 强烈关注，今天宣布死亡！胡腾平活着遭遇强拆被自焚，死后更加凄惨！尸体被抢夺，家人无法祭奠！//:  //:安全的奶粉在哪里？期待答案 //: 依然不解决奶粉问题，是要灭绝后代吗？ //: //:  //:  //: ？//: //: //: //: //: //: //: 转发微博。？//: //: //: //: 转发微博楚宁北京上访被行拘 黑医院里：被“输液 3月13日中午年近古稀的李廷惠才被卸下手铐脚链，从黑医院回到看守所。其儿子开车将母亲接到成龙路，与早已在此等候的成都访民聚餐。一下车，见到昔日的朋友，生性刚强的李廷惠忍不住嚎啕大哭，述说在黑医院“被”吃药“被”输液的…？//: 请中记委，     帮忙转发我是中华新路189弄39号居民，1)本家庭位子在地图A点，不在一期范围內，也不在二期范围内，就别非法强迁了，2)区房管局将一期和二期重叠，难道一个地方好动迁二次？这不是在骗政府动迁款？3)一期公告上地点和一期计划与方案完全不一致，张冠李戴，请问这是否违法？4)如此违法动迁如何保证群众利益？//: //:不足两千粉丝，已愧命长 //:迄今为止，微博上我尚未发现过一个大v，不曾为当局找台阶唱赞歌的。纯粹持批判立场的，但影响力被限制了的学院知识人，大概还是有几个的。任何人若自视或希望被称为知识分子，且不说公共二字，就必须永远保持对政府的尖锐批评。我说的是永远。这不是说你的政府就没有任何可夸之处。但是，任何时候，当你停止批评甚至开始为政府找台阶、唱赞歌的时候，你就在表达自己对罪恶的宽容、对苦难的冷漠、对真理的无所谓，更不用说赤裸裸的奴颜卑膝。回复:对呀，人类正是有了吃熟肉才有了转折性的进化 //:扯鸡鸡蛋。人长手，发明工具是干嘛用的？开复是把自己当禽兽了生物学上来说如果没有肉食人根本进化不到现在这个模样。不懂装懂【人适合吃素还是吃荤？】营养要均衡，但是人的构造更适合素食：1）人的牙齿和颚骨适合磨碎素食，而非撕裂肉食，2）人的唾液是弱碱性，较难溶解肉，2）人和草食动物都胃小肠长，适合慢慢吸收不易腐烂的素食，而肉食动物胃大肠短，可快速消化肉，在肉腐烂前排出。而肉的残渣在人的长肠中会产生毒素。但也不能离开肉吧？//: //: 感恩素食//: 转发微博【人适合吃素还是吃荤？】营养要均衡，但是人的构造更适合素食：1）人的牙齿和颚骨适合磨碎素食，而非撕裂肉食，2）人的唾液是弱碱性，较难溶解肉，2）人和草食动物都胃小肠长，适合慢慢吸收不易腐烂的素食，而肉食动物胃大肠短，可快速消化肉，在肉腐烂前排出。而肉的残渣在人的长肠中会产生毒素。//: //://: 看来上海不止 一人～//: 公民意识觉醒，是中国未来希望所在。我看到了墙倒重建的希望，就在没有拐角的前方… //: //: 转发微博//: //: 嘿嘿，人家凤凰说是散文体！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。本届政府，下定决心，这话说得很正面，很有底气。还是第一次见到李克强说这么多话。感觉他说话好像呼吸急促，总有语言来不及组织，未能找到更合适的表达方法的感觉。尤其是面对比较难以回答的问题的时候。在答记者问的时候，等待翻译，恐怕也是很好的思考机会，这也是一种技巧了吧？在答记者问的时候，等待翻译，恐怕也是很好的思考机会，这也是一种技巧了吧？怎么说也是左右见绌，很尴尬的不好回答的问题之一。//: 他们一定会回答：不能搞！不现实！财产公开的问题，外国记者一定会提。1970年，推荐上学可能还没开始呢！各大学正在处于斗批改阶段。推荐上学好像是1972年开始的吧？//: 那时候是推荐上学.到效后半工半农提倡又红又专.直到78年恢复高考//: :我是说那一阶段的大学不上课等于白念。张实际上是只接受了一年的大学正规教育系统管理员通知：抱歉，您在2013-03-16 17:13:17发表的微博“他的大学，从1966年到1970年...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：） (3月16日 18:19)【老沙按】我说的是张德江。我说的不过是大实话而已。这有什么不适宜对外公开的？疑惑中。还没看过冉先生文学方面的书呢！//: 这个必须顶。回复:谢谢回复。看见您的名字，就想起了文革之前有一位和您名字好像相同或者近似的名人，写诗写得好，很多被误传为老毛写的。 //:勿躁，加密是常事，习惯就好了。 //:我是说那一阶段的大学不上课等于白念。张实际上是只接受了一年的大学正规教育。系统管理员通知：抱歉，您在2013-03-16 17:13:17发表的微博“他的大学，从1966年到1970年...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：） (3月16日 18:19)【老沙按】我说的是张德江。我说的不过是大实话而已。这有什么不适宜对外公开的？疑惑中。回复:谢谢张工作人员。 //:关注！//:只好请上海的网友们帮忙核实一下了。//: 请     关注，本人向中纪委实名举报闸北振沪动迁公司非法暴力强迁，恶人至今逍遥法外。 @这是发生在闸北的强迁现场，这是视频截图，强拆单位是闸北振沪拆迁公司，具体内容请看，此公司在闸北有保护伞，望上海市纠风办，上纪委，强力关注，图中人物是马正和！  请教各位，假如是微弱多数怎么办？比如1472支持，1471反对？是不是要有三分之二多数赞成才算数？选举法里有规定么？//: 反对票不少啊【全国人大通过最高法报告：605票反对】会议表决通过了关于最高人民法院工作报告的决议，批准了最高人民法院工作报告。赞成2218票，反对605票，弃权120票。文字直播地址： 白岩松在央视同步解读，视频直播间： 音频直播间： 这条好像也是实情。中国自己掩盖了那么长时间，是不会揭露出来的。抱歉，您在2013-03-17 09:03:07发表的微博 “没有新西兰总理指示驻华大使紧急约见外交部，通报三鹿问题，这毒奶真不知道还要吃多少年” 已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服我是说那一阶段的大学不上课等于白念。张实际上是只接受了一年的大学正规教育。//: 66~70怎么了?再写再发不就行了.//:反正只要是涉及到国家领导人的，就一律不宜对外公开，全都严密封锁？嗨嗨，还是一个神秘的国度啊！//: 幼稚了。哈哈，正因为大实话。系统管理员通知：抱歉，您在2013-03-16 17:13:17发表的微博“他的大学，从1966年到1970年...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：） (3月16日 18:19)【老沙按】我说的是张德江。我说的不过是大实话而已。这有什么不适宜对外公开的？疑惑中。这人是谁呢？→//: //:太喜欢这段话了！当我年轻时我梦想改变世界；当我成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当我进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文？ 中石化河南石油分公司花百万资金，起诉死人陈天源。陈天源生前长达16年担任中石化河南石油分公司及多家中石化控股企业法人代表，陈天源死后八年多，至今仍是中石化投资控股企业＜河南柏庄石油储运股份有限公司＞的法人代表！这家企业欠大股东中石化一亿多元紧盯，死磕。对这件事必须这样做！！！//: //: 【大家一起紧盯！】奇怪，这么多年，河北省人大会议就没有代表对此发出质询案？！//: 紧盯本案！紧盯今年两会！聂树斌不平反，两会不应通过法院工作报告！聂被冤杀18年，真凶出现也8年了，所有媒体包括真凶疾呼为其平反，可整个司法系统置若罔闻。要求人家杀人偿命，他们冤杀了聂树斌，连认个错都不肯，这不是比杀人犯凶恶一万倍——博文片段来自知青记者：聂树斌案旧案重提，我在微博上发飙 本届政府，下定决心，这话说得很正面，很有底气。还是第一次见到李克强说这么多话。感觉他说话好像呼吸急促，总有语言来不及组织，未能找到更合适的表达方法的感觉。尤其是面对比较难以回答的问题的时候。在答记者问的时候，等待翻译，恐怕也是很好的思考机会，这也是一种技巧了吧？在答记者问的时候，等待翻译，恐怕也是很好的思考机会，这也是一种技巧了吧？怎么说也是左右见绌，很尴尬的不好回答的问题之一。//: 他们一定会回答：不能搞！不现实！财产公开的问题，外国记者一定会提。1970年，推荐上学可能还没开始呢！各大学正在处于斗批改阶段。推荐上学好像是1972年开始的吧？//: 那时候是推荐上学.到效后半工半农提倡又红又专.直到78年恢复高考//: :我是说那一阶段的大学不上课等于白念。张实际上是只接受了一年的大学正规教育系统管理员通知：抱歉，您在2013-03-16 17:13:17发表的微博“他的大学，从1966年到1970年...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：） (3月16日 18:19)【老沙按】我说的是张德江。我说的不过是大实话而已。这有什么不适宜对外公开的？疑惑中。还没看过冉先生文学方面的书呢！//: 这个必须顶。回复:谢谢回复。看见您的名字，就想起了文革之前有一位和您名字好像相同或者近似的名人，写诗写得好，很多被误传为老毛写的。 //:勿躁，加密是常事，习惯就好了。 //:我是说那一阶段的大学不上课等于白念。张实际上是只接受了一年的大学正规教育。系统管理员通知：抱歉，您在2013-03-16 17:13:17发表的微博“他的大学，从1966年到1970年...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：） (3月16日 18:19)【老沙按】我说的是张德江。我说的不过是大实话而已。这有什么不适宜对外公开的？疑惑中。回复:谢谢张工作人员。 //:关注！//:只好请上海的网友们帮忙核实一下了。//: 请     关注，本人向中纪委实名举报闸北振沪动迁公司非法暴力强迁，恶人至今逍遥法外。 @这是发生在闸北的强迁现场，这是视频截图，强拆单位是闸北振沪拆迁公司，具体内容请看，此公司在闸北有保护伞，望上海市纠风办，上纪委，强力关注，图中人物是马正和！  请教各位，假如是微弱多数怎么办？比如1472支持，1471反对？是不是要有三分之二多数赞成才算数？选举法里有规定么？//: 反对票不少啊【全国人大通过最高法报告：605票反对】会议表决通过了关于最高人民法院工作报告的决议，批准了最高人民法院工作报告。赞成2218票，反对605票，弃权120票。文字直播地址： 白岩松在央视同步解读，视频直播间： 音频直播间： 这条好像也是实情。中国自己掩盖了那么长时间，是不会揭露出来的。抱歉，您在2013-03-17 09:03:07发表的微博 “没有新西兰总理指示驻华大使紧急约见外交部，通报三鹿问题，这毒奶真不知道还要吃多少年” 已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服我是说那一阶段的大学不上课等于白念。张实际上是只接受了一年的大学正规教育。//: 66~70怎么了?再写再发不就行了.//:反正只要是涉及到国家领导人的，就一律不宜对外公开，全都严密封锁？嗨嗨，还是一个神秘的国度啊！//: 幼稚了。哈哈，正因为大实话。系统管理员通知：抱歉，您在2013-03-16 17:13:17发表的微博“他的大学，从1966年到1970年...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：） (3月16日 18:19)【老沙按】我说的是张德江。我说的不过是大实话而已。这有什么不适宜对外公开的？疑惑中。这人是谁呢？→//: //:太喜欢这段话了！当我年轻时我梦想改变世界；当我成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当我进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文？ 中石化河南石油分公司花百万资金，起诉死人陈天源。陈天源生前长达16年担任中石化河南石油分公司及多家中石化控股企业法人代表，陈天源死后八年多，至今仍是中石化投资控股企业＜河南柏庄石油储运股份有限公司＞的法人代表！这家企业欠大股东中石化一亿多元紧盯，死磕。对这件事必须这样做！！！//: //: 【大家一起紧盯！】奇怪，这么多年，河北省人大会议就没有代表对此发出质询案？！//: 紧盯本案！紧盯今年两会！聂树斌不平反，两会不应通过法院工作报告！聂被冤杀18年，真凶出现也8年了，所有媒体包括真凶疾呼为其平反，可整个司法系统置若罔闻。要求人家杀人偿命，他们冤杀了聂树斌，连认个错都不肯，这不是比杀人犯凶恶一万倍——博文片段来自知青记者：聂树斌案旧案重提，我在微博上发飙 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//:  //:【唯独没有水，气，奶，油，电，猪这些民众更关心的事情】。。。//: 民众消费的公共产品如路、桥、清洁的空气、水源、土壤，以及公共服务如医疗、教育、养老也该晒晒质量和数量问题了。CCTV只抓私人部门，完全放过公共部门昨晚读书，未看3.15。今晨发现网上这么热闹。尤以8：20为优。更有付钱，收钱，以假打假之争。唯独没有水，气，奶，油，电，猪这些民众更关心的事情。转发微博【亲，正眼看一下嘛】2013年3月15日上午，广州英雄广场举行3-15咨询活动，现场一名男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗。工商局工作人员表情各异，有的把脸扭到一边，假装没有看见，有的假装在看手机，有的站起来躲避。（腾讯）谁在作假？！！！//: //: 真TMD恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。央视编导发短信给 揭露“315在行动”播出的黄金打假新闻中，街头对市民的随机采访全是内部员工做“托儿”，戴眼镜的叫仲绘维，另一个叫赵晓伟。 这样的电视台，这样的新闻，谁信？链接:俺在惠工街住过（五十多年前的事了），听见这仨字就觉得亲切。//: 惠工街有个井没有井盖啊，太危险了 各位注意哦惠工街有个井没有井盖啊，太危险了各位注意哦//: 转发微博中关村一号桥，南向北主路上，红灯时。已报110。  占茅坑不拉屎！//: //: //: 在送多个给央屎 //: //: 很勇敢 //: 转发微博3月15日上午，广州市315咨询活动现场，一名男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗 ，工商局工作人员表情各异：有的把脸扭到一边，假装没有看见；有的假装在看手机，有的站起来躲避 ....评：早知今日何必当初！//: //: //: 神转发，太亮了//:所以刘邦做了皇帝后把他们都杀了。//:刘邦说：“带兵打仗我不如韩信、出谋划策不如张良、治理国家不如萧何”对新选出来的所有官员不要总是歌颂。人都是有很多不足的。例如经济学水平，我肯定比所有官员都行，特别是在财政，收入分配，经济增长，货币等方面。我在这些方面的国际论文在国际上都是有影响的。官员的学术是不可能很高的，即使美国的总统也是如此。//: //: 渎职腐败 //://:不光是腐败问题，环境题， 市元氏县槐阳镇北苏村西的臭水沟已经多年污染,村里都去大老远买水喝。     //: 网友们抓紧曝光河北的黑幕吧【河北捂不住的事】 真凶落网近十年，聂树斌至今冤难雪 蛇年给高法送红薯。 肇事者醉驾撞死一家四口逍遥法外   陈春儒因举报农行经济案坐牢一年半  无故被刑讯殴打，制造假证，索贿 称：法治何在?好，这个帖不错。别听那些瞎忽悠！//: 13:50左右发~//: 另外，蜂蜜本身也没什么独特的营养价值，基本就是糖和水，多喝发胖。推荐俩文  //: 银杏蜜，小麦蜜，野菊花蜜，无花果蜜，黄连蜜，松树蜜，人参蜜，雪莲今天老人去超市购物，看到有蜂蜜打折，说什么金银花蜜，玫瑰花蜜，问要不要，我一听赶紧说别买了。金银花花管特别长，只适合长喙的蛾子吸食，根本不适合蜜蜂采蜜，连蜜都采不到，哪来清热败火的蜜。还有玫瑰花蜜，玫瑰花连蜜腺都没有，哪来蜜啊。买蜜还是要买经典植物，稀有特殊的植物蜜都是忽悠回复:哈，你还认识我？我还以为你早忘了呢！我就是想打听一下行情，今明两年的肯定是不行了，我都在联通包了两年的啦！ //:你好孙老师，想装可联系我打3980001电话，谢谢关注【光纤也有差别】几个用某运营商低价宽带的用户叫苦不迭“真搞不明白,同样是光纤到户、6M带宽，差别咋这么大呢？“这很简单,出口决定网速,当前互联网出口带宽占有比例:电信占62%，联通33%，移动3%,电信一家独大。就好比同样是精钢制造，8厘米粗和80米粗的两根管子,你说哪个流水更顺畅？via估计应该是编的。不可能这么多凑巧碰在一起。美国报界评出十大最离奇的新闻。其中一件新闻是这样的「转」转发微博只有他们是人，普通国民都不是人！//: 牠们的食品很安全！//: //: //: //: //:所以，他们对食品安全不敏感！//: //://: //: 原来他们不是不懂,只是拿公众不当人//:【看看2会的特供】最后接触鸡蛋的质检员将自己的名字和包装时间签写在封条上。万一……//: 左、右都“忧”了，如此难得，因此更忧。//:其战斗力实在让人堪忧！//: 如此军队怎能打胜仗？【解放军少将称部队出现公然抗命 军令如一纸空文】第二炮兵少将张西南撰文称，纪律松懈、作风涣散的问题在军队中悄悄滋生蔓延，有的对上级的决策，以各种名目钻空子、打折扣、讲价钱，有甚者公然违抗命令。在这些人眼中，军队纪律既无约束力，又无严肃性，军令已然一纸空文。完了，这回老郑也完了。//: //://://://://: //:郑说：等等，我还没有收到短信！//: 郑老师郑在哆嗦。 //://:  //:【唯独没有水，气，奶，油，电，猪这些民众更关心的事情】。。。//: 民众消费的公共产品如路、桥、清洁的空气、水源、土壤，以及公共服务如医疗、教育、养老也该晒晒质量和数量问题了。CCTV只抓私人部门，完全放过公共部门昨晚读书，未看3.15。今晨发现网上这么热闹。尤以8：20为优。更有付钱，收钱，以假打假之争。唯独没有水，气，奶，油，电，猪这些民众更关心的事情。转发微博【亲，正眼看一下嘛】2013年3月15日上午，广州英雄广场举行3-15咨询活动，现场一名男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗。工商局工作人员表情各异，有的把脸扭到一边，假装没有看见，有的假装在看手机，有的站起来躲避。（腾讯）谁在作假？！！！//: //: 真TMD恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。央视编导发短信给 揭露“315在行动”播出的黄金打假新闻中，街头对市民的随机采访全是内部员工做“托儿”，戴眼镜的叫仲绘维，另一个叫赵晓伟。 这样的电视台，这样的新闻，谁信？链接:俺在惠工街住过（五十多年前的事了），听见这仨字就觉得亲切。//: 惠工街有个井没有井盖啊，太危险了 各位注意哦惠工街有个井没有井盖啊，太危险了各位注意哦//: 转发微博中关村一号桥，南向北主路上，红灯时。已报110。  占茅坑不拉屎！//: //: //: 在送多个给央屎 //: //: 很勇敢 //: 转发微博3月15日上午，广州市315咨询活动现场，一名男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗 ，工商局工作人员表情各异：有的把脸扭到一边，假装没有看见；有的假装在看手机，有的站起来躲避 ....评：早知今日何必当初！//: //: //: 神转发，太亮了//:所以刘邦做了皇帝后把他们都杀了。//:刘邦说：“带兵打仗我不如韩信、出谋划策不如张良、治理国家不如萧何”对新选出来的所有官员不要总是歌颂。人都是有很多不足的。例如经济学水平，我肯定比所有官员都行，特别是在财政，收入分配，经济增长，货币等方面。我在这些方面的国际论文在国际上都是有影响的。官员的学术是不可能很高的，即使美国的总统也是如此。//: //: 渎职腐败 //://:不光是腐败问题，环境题， 市元氏县槐阳镇北苏村西的臭水沟已经多年污染,村里都去大老远买水喝。     //: 网友们抓紧曝光河北的黑幕吧【河北捂不住的事】 真凶落网近十年，聂树斌至今冤难雪 蛇年给高法送红薯。 肇事者醉驾撞死一家四口逍遥法外   陈春儒因举报农行经济案坐牢一年半  无故被刑讯殴打，制造假证，索贿 称：法治何在?好，这个帖不错。别听那些瞎忽悠！//: 13:50左右发~//: 另外，蜂蜜本身也没什么独特的营养价值，基本就是糖和水，多喝发胖。推荐俩文  //: 银杏蜜，小麦蜜，野菊花蜜，无花果蜜，黄连蜜，松树蜜，人参蜜，雪莲今天老人去超市购物，看到有蜂蜜打折，说什么金银花蜜，玫瑰花蜜，问要不要，我一听赶紧说别买了。金银花花管特别长，只适合长喙的蛾子吸食，根本不适合蜜蜂采蜜，连蜜都采不到，哪来清热败火的蜜。还有玫瑰花蜜，玫瑰花连蜜腺都没有，哪来蜜啊。买蜜还是要买经典植物，稀有特殊的植物蜜都是忽悠回复:哈，你还认识我？我还以为你早忘了呢！我就是想打听一下行情，今明两年的肯定是不行了，我都在联通包了两年的啦！ //:你好孙老师，想装可联系我打3980001电话，谢谢关注【光纤也有差别】几个用某运营商低价宽带的用户叫苦不迭“真搞不明白,同样是光纤到户、6M带宽，差别咋这么大呢？“这很简单,出口决定网速,当前互联网出口带宽占有比例:电信占62%，联通33%，移动3%,电信一家独大。就好比同样是精钢制造，8厘米粗和80米粗的两根管子,你说哪个流水更顺畅？via估计应该是编的。不可能这么多凑巧碰在一起。美国报界评出十大最离奇的新闻。其中一件新闻是这样的「转」转发微博只有他们是人，普通国民都不是人！//: 牠们的食品很安全！//: //: //: //: //:所以，他们对食品安全不敏感！//: //://: //: 原来他们不是不懂,只是拿公众不当人//:【看看2会的特供】最后接触鸡蛋的质检员将自己的名字和包装时间签写在封条上。万一……//: 左、右都“忧”了，如此难得，因此更忧。//:其战斗力实在让人堪忧！//: 如此军队怎能打胜仗？【解放军少将称部队出现公然抗命 军令如一纸空文】第二炮兵少将张西南撰文称，纪律松懈、作风涣散的问题在军队中悄悄滋生蔓延，有的对上级的决策，以各种名目钻空子、打折扣、讲价钱，有甚者公然违抗命令。在这些人眼中，军队纪律既无约束力，又无严肃性，军令已然一纸空文。完了，这回老郑也完了。//: //://://://://: //:郑说：等等，我还没有收到短信！//: 郑老师郑在哆嗦。 //:收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: 其败选演讲也令人感动“希望马英九往后四年，要倾听人民的声音，要用心执政，要公平的照顾每一个人民，千万不要辜负人民的期待”“台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量。未来的4年，虽然我们没有办法以执政者的角度来实践我们的理想【震撼】阅读蔡英文自传，让我最震撼的故事是，蔡英文出任民进党主席时，民进党负债2亿多，又受扁案影响，几乎到了解散边缘。蔡英文决定在全台进行小额募捐。结果，竟然有泛蓝阵营的市民捐款给民进党：＂我们也不希望民进党倒下，台湾不能没有反对党。＂台湾民众竟然已经成熟到了这种程度，。//: 最大的黑社会组织成员//: //: 回复:这位陈sir揭西镇压归来的微博已经被他自己删了，博文描述了他们镇压村民使用的多种武器，以及他愉悦而兴奋的心情。 //: //: 大疮烂得流脓，涂脂抹粉的遮盖，越盖烂得越快！早就知道你们要删帖，劳资存图了。大家来看看这个包赌包毒的陈警官，揭西镇压村民他有份，一次赌博输7000，不愧是持牌烂仔一个。都和俺木有关系。报告领导，有人举报您和一女赤裸在床，如何解释？自慰。河内浮尸手脚被绑呢？自缢。被11刀砍死的人呢？自杀。大楼里烧死那些人呢？自焚。新抓的小贩被打坏呢？自残。被查车辆起火了呢？自燃。那煤矿爆炸呢？自爆。您同事开车摸奶被曝呢？自摸…那微博删帖过多被骂如何解释？自宫。//: 从那里入手能改变现状? //: //: 高。孙立平＂为什么经济发展到了不顾一切的地步?＂，三个原因，既得利益对增量的依赖，脆弱的合法性基础，空虚灵魂的寄托。转！//: //: //: 时常静思的一个问题是：中国民众到底有多少人知道他有什么权利和义务？看来俺这里还有不是转基因的土豆，刚才俺的试验，土豆已经变褐色了。//: 回复: 是否褐变，至少是判别标准之一。 //:变黑与否是转基因的判断标准么？现在就去削个土豆皮，试试看。三天前见到长住美国的亲戚，确认了一件事：美国的土豆削皮、切丝仍然变黑，仍需要水洗，可是中国已经没有这样的土豆了。无论在云南还是北京买，您试试看，土豆削皮切丝永远不会变色。基本上可以肯定，全中国城市出售的土豆都是转基因。谁来做个分子检测？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博求扩散！求各大媒体记者关注 ！！强烈抗议：青州公安局在没有任何行政手续的情况下非法对我实行了24小时居住监视十几天了，前天晚上好不容易出去，在淄博站被 警号100863,101208,109205 非法劫持送回本地派出所。谁该为这条生命负责 ？ ... 转发微博【法国电信监管机构要求检方调查Skype】 法国监管机构周二表示，他们已经要求检察官调查微软的Skype部门，因为后者未能按照当地法律以电信运营商的身份进行注册。法国电子通信与邮政监管局（Arcep）在一份声明中表示，已经"在几个场合上...转发微博怎么办？打算炮轰联合国？【朝鲜:联合国秘书长潘基文言论干涉朝鲜内政，侵犯朝鲜主权】据朝鲜中央通讯社报道，朝鲜外务省发言人14日接受朝鲜中央通讯社记者采访时，谴责了联合国秘书长潘基文“包庇美国反朝敌对行为”。 这名发言人称，潘基文“公然追随敌视朝鲜的势力”，“严重触犯了朝鲜神圣的尊严和主权”。看看还有什么戏法可变？//:  院长，该昵称目前不存在哦(*^__^*)。//: 你直接 院长。从今以后律师们对法院违法，要依法、公开、大声地说:不！一个岛屿归属于哪个国家，是从地图上看远近得来的么？//: 开始就是这妙论把我逗乐滴。 //:哈哈，环球就是环球。 //:环球时报：“从地图上就能看出，马岛是属于阿根廷而不是英国。马岛距离拉丁美洲500公里，距离伦敦1.27万公里”——菲律宾指着黄岩岛说“你看”今天，自1833年起被英国殖民的马尔维纳斯群岛举行公投，在当年将阿根廷人驱逐后，英国人的后裔，以98.8的支持率，赞成马岛，这个距英国1.27万公里，但距拉美仅500公里的土地，继续归属英国。但几乎所有拉美和非洲国家，还有中国，都站在了阿根廷一边。为何？请看伦敦前副市长John Ross的文章：“开春有礼，关注我， 赢6000个月微博会员”，这个活动推荐给大家。 地址：//: //: 其败选演讲也令人感动“希望马英九往后四年，要倾听人民的声音，要用心执政，要公平的照顾每一个人民，千万不要辜负人民的期待”“台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量。未来的4年，虽然我们没有办法以执政者的角度来实践我们的理想【震撼】阅读蔡英文自传，让我最震撼的故事是，蔡英文出任民进党主席时，民进党负债2亿多，又受扁案影响，几乎到了解散边缘。蔡英文决定在全台进行小额募捐。结果，竟然有泛蓝阵营的市民捐款给民进党：＂我们也不希望民进党倒下，台湾不能没有反对党。＂台湾民众竟然已经成熟到了这种程度，。//: 最大的黑社会组织成员//: //: 回复:这位陈sir揭西镇压归来的微博已经被他自己删了，博文描述了他们镇压村民使用的多种武器，以及他愉悦而兴奋的心情。 //: //: 大疮烂得流脓，涂脂抹粉的遮盖，越盖烂得越快！早就知道你们要删帖，劳资存图了。大家来看看这个包赌包毒的陈警官，揭西镇压村民他有份，一次赌博输7000，不愧是持牌烂仔一个。都和俺木有关系。报告领导，有人举报您和一女赤裸在床，如何解释？自慰。河内浮尸手脚被绑呢？自缢。被11刀砍死的人呢？自杀。大楼里烧死那些人呢？自焚。新抓的小贩被打坏呢？自残。被查车辆起火了呢？自燃。那煤矿爆炸呢？自爆。您同事开车摸奶被曝呢？自摸…那微博删帖过多被骂如何解释？自宫。//: 从那里入手能改变现状? //: //: 高。孙立平＂为什么经济发展到了不顾一切的地步?＂，三个原因，既得利益对增量的依赖，脆弱的合法性基础，空虚灵魂的寄托。转！//: //: //: 时常静思的一个问题是：中国民众到底有多少人知道他有什么权利和义务？看来俺这里还有不是转基因的土豆，刚才俺的试验，土豆已经变褐色了。//: 回复: 是否褐变，至少是判别标准之一。 //:变黑与否是转基因的判断标准么？现在就去削个土豆皮，试试看。三天前见到长住美国的亲戚，确认了一件事：美国的土豆削皮、切丝仍然变黑，仍需要水洗，可是中国已经没有这样的土豆了。无论在云南还是北京买，您试试看，土豆削皮切丝永远不会变色。基本上可以肯定，全中国城市出售的土豆都是转基因。谁来做个分子检测？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博求扩散！求各大媒体记者关注 ！！强烈抗议：青州公安局在没有任何行政手续的情况下非法对我实行了24小时居住监视十几天了，前天晚上好不容易出去，在淄博站被 警号100863,101208,109205 非法劫持送回本地派出所。谁该为这条生命负责 ？ ... 转发微博【法国电信监管机构要求检方调查Skype】 法国监管机构周二表示，他们已经要求检察官调查微软的Skype部门，因为后者未能按照当地法律以电信运营商的身份进行注册。法国电子通信与邮政监管局（Arcep）在一份声明中表示，已经"在几个场合上...转发微博怎么办？打算炮轰联合国？【朝鲜:联合国秘书长潘基文言论干涉朝鲜内政，侵犯朝鲜主权】据朝鲜中央通讯社报道，朝鲜外务省发言人14日接受朝鲜中央通讯社记者采访时，谴责了联合国秘书长潘基文“包庇美国反朝敌对行为”。 这名发言人称，潘基文“公然追随敌视朝鲜的势力”，“严重触犯了朝鲜神圣的尊严和主权”。看看还有什么戏法可变？//:  院长，该昵称目前不存在哦(*^__^*)。//: 你直接 院长。从今以后律师们对法院违法，要依法、公开、大声地说:不！一个岛屿归属于哪个国家，是从地图上看远近得来的么？//: 开始就是这妙论把我逗乐滴。 //:哈哈，环球就是环球。 //:环球时报：“从地图上就能看出，马岛是属于阿根廷而不是英国。马岛距离拉丁美洲500公里，距离伦敦1.27万公里”——菲律宾指着黄岩岛说“你看”今天，自1833年起被英国殖民的马尔维纳斯群岛举行公投，在当年将阿根廷人驱逐后，英国人的后裔，以98.8的支持率，赞成马岛，这个距英国1.27万公里，但距拉美仅500公里的土地，继续归属英国。但几乎所有拉美和非洲国家，还有中国，都站在了阿根廷一边。为何？请看伦敦前副市长John Ross的文章：“开春有礼，关注我， 赢6000个月微博会员”，这个活动推荐给大家。 地址：收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。弃权可能有单独的弃权选项，所以没投票的不能统计在内？副省长也上当？//: //: 可不可理解成骗子需要骗子，抑或骗子本一家！//: 赶紧查查，这次人民大会堂那2644个代表中有没有水货。//://: 我想起了胖子爱说的一句话，真……太好玩了！ //: 贯彻落实官场现形记精神【我国官场这是怎么了？】据官方表示，赵锡永（图中），假冒“国务院研究室司长、副部级巡视员”在云南多地视察工作发表讲话。有趣的是，这次上当的不是普通百姓，而是包括湖南省副省长甘霖在内，湘滇两省从副省级直至县级官员。他们与他一起参加活动陪同他视察当地，聆听他的指导，将他聘为顾问……全国人大决定李克强任国务院总理    （分享自 ）？//: //: 转发微博近日黄浦江上捞出数千头死猪，上海当地部门根据死猪检疫耳标信息推测死猪产地为浙江嘉兴。昨日新浪网在嘉兴生猪产地新丰镇竹叶村探访，村民告知新浪网， “死猪由政府统一上门回收处理，我们不会扔到河里”。微评：既然是政府统一回收，难道是？我不敢想象了。那人却在厕所脱内裤…… 众里寻他千百度，______________________ 。？//: 请 借一步说话。 //:图示举报材料我手里有盖着大红印章的，还附有证据。新浪需要可以提供，可不要随便删帖，扣我信用积分了！我引 曝其举报 拥有巨款被威胁的微博,被汪投诉。新浪顾左右言它,称汪银行卡余额从未达到10243370.14,且数额相差较大;举报人现已退休,不再担任上海仲裁委员会秘书长职务,认定我 "发表言论破坏他人名誉,属于'诽谤',构成'人身攻击'",而无视举报人被威胁事。好吧,图示举报能说是诽谤吗不知道提问的是不是那个记者 ？如果是他，他好像也在为民政部长挣口袋呢！//: 领导的智商，真是无法超越啊 //: 当初非典就是瞒报造成极大恶果，当时死了多少人有谁知道？一个地方，突然有大批的死猪，实际上是一场社会灾难，猪为何而死，为何死这么多，到底是什么病，对人有没有影响，会不会影响环境？地方检疫和兽医机构必须做出反应。记者问死猪扔江里是不是付不起火葬费，明明是调侃，民政部长却一本正经地回答丧葬费其实不贵。这智商，跟猪还真有一拼。——张鸣//:  如果你想证明你不是想做毒害洗脑青少年和农民工做教主话，请对我微博批评指正辟谣。欢迎与你聊聊文革。                 骗子横行的世界？//: 骗子之所以能够横行，是得到了权力的赏识 //: 尼玛，这是在拍电视剧么？//: ，这个骗子火了！赵锡永假冒国务院研究室司长、副部级巡视员在湖南、云南多地视察。上当的有湖南副省长、云南省委常委等，湘滇两省从副省级到县级众官员与骗子一起参加活动，陪同他视察，聆听指导，将他聘为顾问，网上充满了官员陪同骗子出席活动的报道，骗子曾用名赵希涌。 时至今日，究竟谁是革命谁是反革命？//: 人伦大变，自灭满门啊。 //:那个年代，整个社会，都在批判资产阶级，批判修正主义。没有同情，没有怜悯，不分是非，更没有正义，哪怕是对自己最亲的亲人，最好的朋友，甚至恋人与爱人。只要立场不一，【历史沉钩】1966年12月，刘少奇的女儿刘涛贴出《造刘少奇的反，跟着毛主席干一辈子革命》。不到一个星期，又与弟弟刘允真贴出《看！刘少奇的丑恶灵魂》。文革时，不知有多少死心塌地的奴才为了表达对领袖的衷心，与自己的父母划清界限，把自己的亲生父母推入地狱，带给亲人间真正的、无可挽回的决裂。那些刚刚开完会的人面对这些人心里会有什么感觉？//: 转发微博有人让我转发，说这是一幕发生在陕西定边县政府大楼楼梯上的情景。下楼的是刚开完会议的县五套班子领导，下面跪的是政府答应了8年，尚未妥善安置的49名下岗职工。领导们的冷漠表情，下岗职工的祈求目光，确实令人不安，为什么主人反倒要给仆人下跪！这也是假冒伪劣层出不穷的原因之一。//: //:转发微博每年3.15以央视曝光的方式抓住一两个典型打一打，然后全年以制度性监管缺位、任由成千上万宗伪劣制毒贩假案猖狂发展，对民众身体造成长期危害，管理者却用特供方式把自己规避在风险之外。这就是中国特色的假冒伪劣产业之监督管理模式。//: //://: //: //: //://: //: 把这种“人文关怀”施与这些官员，让它们也来试一试这‘幸福’！狗就是狗，会说几句人话的却不一定是人！//: 转发微博【女子因上访被关太平间3年 官方称是人文关怀】黑龙江伊春市民陈庆霞因上访被当地有关部门押走劳教18个月，劳教期满后，还被关一所废弃太平间里，被限制人身自由长达三年。如今，陈庆霞下身瘫痪，生活不能自理。她彻底崩溃，在窗户贴满了“我告饶”。当地政府称这是出于人文关怀。财产不公开你别来代表我们！//: 估计没几个人知道德沃金的认真对待权利是她翻的，真是一入关门心就黑啊。//://: //: //:这大姐就是所谓典型的政工脸吧。一般人做噩梦都做不出这模样。瞧人怎么长的。啧啧。//: 人家没说错啊，只不过干脆直说了而已……//: 李庄平反了吗?//: 关注一下！//: 关注!强烈关注：湖南64岁老律师因涉嫌辩护人伪证罪被捕，神州何处无“李庄”：注：看到此信后，我立即与湖南中兴律师事务所的律师取得了联系。据他们介绍，此案已到法院审判阶段性，法院告诉张时孟律...  （使用新浪长微博工具发布 ）弃权可能有单独的弃权选项，所以没投票的不能统计在内？副省长也上当？//: //: 可不可理解成骗子需要骗子，抑或骗子本一家！//: 赶紧查查，这次人民大会堂那2644个代表中有没有水货。//://: 我想起了胖子爱说的一句话，真……太好玩了！ //: 贯彻落实官场现形记精神【我国官场这是怎么了？】据官方表示，赵锡永（图中），假冒“国务院研究室司长、副部级巡视员”在云南多地视察工作发表讲话。有趣的是，这次上当的不是普通百姓，而是包括湖南省副省长甘霖在内，湘滇两省从副省级直至县级官员。他们与他一起参加活动陪同他视察当地，聆听他的指导，将他聘为顾问……全国人大决定李克强任国务院总理    （分享自 ）？//: //: 转发微博近日黄浦江上捞出数千头死猪，上海当地部门根据死猪检疫耳标信息推测死猪产地为浙江嘉兴。昨日新浪网在嘉兴生猪产地新丰镇竹叶村探访，村民告知新浪网， “死猪由政府统一上门回收处理，我们不会扔到河里”。微评：既然是政府统一回收，难道是？我不敢想象了。那人却在厕所脱内裤…… 众里寻他千百度，______________________ 。？//: 请 借一步说话。 //:图示举报材料我手里有盖着大红印章的，还附有证据。新浪需要可以提供，可不要随便删帖，扣我信用积分了！我引 曝其举报 拥有巨款被威胁的微博,被汪投诉。新浪顾左右言它,称汪银行卡余额从未达到10243370.14,且数额相差较大;举报人现已退休,不再担任上海仲裁委员会秘书长职务,认定我 "发表言论破坏他人名誉,属于'诽谤',构成'人身攻击'",而无视举报人被威胁事。好吧,图示举报能说是诽谤吗不知道提问的是不是那个记者 ？如果是他，他好像也在为民政部长挣口袋呢！//: 领导的智商，真是无法超越啊 //: 当初非典就是瞒报造成极大恶果，当时死了多少人有谁知道？一个地方，突然有大批的死猪，实际上是一场社会灾难，猪为何而死，为何死这么多，到底是什么病，对人有没有影响，会不会影响环境？地方检疫和兽医机构必须做出反应。记者问死猪扔江里是不是付不起火葬费，明明是调侃，民政部长却一本正经地回答丧葬费其实不贵。这智商，跟猪还真有一拼。——张鸣//:  如果你想证明你不是想做毒害洗脑青少年和农民工做教主话，请对我微博批评指正辟谣。欢迎与你聊聊文革。                 骗子横行的世界？//: 骗子之所以能够横行，是得到了权力的赏识 //: 尼玛，这是在拍电视剧么？//: ，这个骗子火了！赵锡永假冒国务院研究室司长、副部级巡视员在湖南、云南多地视察。上当的有湖南副省长、云南省委常委等，湘滇两省从副省级到县级众官员与骗子一起参加活动，陪同他视察，聆听指导，将他聘为顾问，网上充满了官员陪同骗子出席活动的报道，骗子曾用名赵希涌。 时至今日，究竟谁是革命谁是反革命？//: 人伦大变，自灭满门啊。 //:那个年代，整个社会，都在批判资产阶级，批判修正主义。没有同情，没有怜悯，不分是非，更没有正义，哪怕是对自己最亲的亲人，最好的朋友，甚至恋人与爱人。只要立场不一，【历史沉钩】1966年12月，刘少奇的女儿刘涛贴出《造刘少奇的反，跟着毛主席干一辈子革命》。不到一个星期，又与弟弟刘允真贴出《看！刘少奇的丑恶灵魂》。文革时，不知有多少死心塌地的奴才为了表达对领袖的衷心，与自己的父母划清界限，把自己的亲生父母推入地狱，带给亲人间真正的、无可挽回的决裂。那些刚刚开完会的人面对这些人心里会有什么感觉？//: 转发微博有人让我转发，说这是一幕发生在陕西定边县政府大楼楼梯上的情景。下楼的是刚开完会议的县五套班子领导，下面跪的是政府答应了8年，尚未妥善安置的49名下岗职工。领导们的冷漠表情，下岗职工的祈求目光，确实令人不安，为什么主人反倒要给仆人下跪！这也是假冒伪劣层出不穷的原因之一。//: //:转发微博每年3.15以央视曝光的方式抓住一两个典型打一打，然后全年以制度性监管缺位、任由成千上万宗伪劣制毒贩假案猖狂发展，对民众身体造成长期危害，管理者却用特供方式把自己规避在风险之外。这就是中国特色的假冒伪劣产业之监督管理模式。//: //://: //: //: //://: //: 把这种“人文关怀”施与这些官员，让它们也来试一试这‘幸福’！狗就是狗，会说几句人话的却不一定是人！//: 转发微博【女子因上访被关太平间3年 官方称是人文关怀】黑龙江伊春市民陈庆霞因上访被当地有关部门押走劳教18个月，劳教期满后，还被关一所废弃太平间里，被限制人身自由长达三年。如今，陈庆霞下身瘫痪，生活不能自理。她彻底崩溃，在窗户贴满了“我告饶”。当地政府称这是出于人文关怀。财产不公开你别来代表我们！//: 估计没几个人知道德沃金的认真对待权利是她翻的，真是一入关门心就黑啊。//://: //: //:这大姐就是所谓典型的政工脸吧。一般人做噩梦都做不出这模样。瞧人怎么长的。啧啧。//: 人家没说错啊，只不过干脆直说了而已……//: 李庄平反了吗?//: 关注一下！//: 关注!强烈关注：湖南64岁老律师因涉嫌辩护人伪证罪被捕，神州何处无“李庄”：注：看到此信后，我立即与湖南中兴律师事务所的律师取得了联系。据他们介绍，此案已到法院审判阶段性，法院告诉张时孟律...  （使用新浪长微博工具发布 ）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 凶手至今逍遥法外？怎么了？//: //: 冤！               替父喊冤：求各位帮一无钱去年8月29日早上我爸被彭建湘活活打成重伤致死，平政路派出所在3检的高度重视下依然执迷不悟，我行我素，包庇凶手，冤、冤、冤…。在此代亡父给   及各位新老网友大拜年   评：凶手至今在外逍遥自在，是派出所…发表了一篇转载博文 《[转载]2013年02月19日》 -  民众之声，一定要听！//: 先把人数搞清楚吧 //:开会前希望，开会时希望，开会后希望。。。。。。请公开视频资料！//: 城管局,请把现场全程录像在新浪微博上公布吧,否则,怎么能洗清自己刁官、恶官、专砸底层民众饭碗的“无厘头”打手形象呢?【“掐脖门”】上周广州城管与小贩冲突的事件在网上引发巨大争议，直到现在还没有平息。网友们因这起事件的是非曲直看法不同而划分对立阵营，展开激烈争论。近日澳亚卫视记者独家专访了小贩李盛燕一家，让当事人首次面对媒体讲述事发经过。具体详情请见 能否出来一下说明情况呢？//: //: //:  在使用鸵鸟政策，且看郑律如何应对！//: 如果警察陈太良殴打 的行为是个人行为，就请公安机关依法查处。向台湾学习！//: 大陆官员财产公布势在必行//: 曾經，在台灣，陽光法案的路，走得顛簸、跌跌撞撞。曾經，已經必須公布的財產申報，民眾只能到監察院，用肉眼看、用筆抄，不可以照相、影印。現在看來，純屬黑色幽默。公布了，真正關心的民眾並不多，但卻是對公職会有什么异常么？//: //: //: 呵呵 //://: //: //: 这么有把握的事，依然不放心，太不自信了。全部清走了，二楼记者清空，投票开始！转发微博【上海人怎么啦】黄浦江打捞出近6000头死猪，这些死猪大部分成腐烂状态，还有多少死猪没被打捞出来，没有人知道，这次死猪事件对黄浦江造成的污染，上海人表现得异常冷静，官员失声，媒体失声，甚至连韩寒、周立破这些公知们也失声，就像没发生事情一样，这种沉默比死猪污染更可怕。小崔获得的掌声是真正的发自肺腑的//: //://: 我转时才一万多次，现转发六万了，说明了什么？只应社稷公黎庶， 哪许山河私帝王！//: //: //: //: //: //: //: //:诗家巾帼从头数，此是横空第一人！【林昭“血诗题衣”九章全注释】一位旷世女囚辗转反侧中的深思熟虑，也是她妄想中最尊严，最使命、最决绝也最便捷可行的抗争！——双龙鏖战血玄黄，冤恨兆元付大江。蹈海鲁连今仍昔，横刀阿瞒慨当慷。只应社稷公黎庶， 哪许山河私帝王。汗惭神州赤子血，枉言“正道是沧桑”! //: 到底警察陈太良殴打 是职务行为，还是个人行为，   都应该解释一下。一晃儿，三四十年过去！【复旦最牛班级往事】李源潮曾回忆，尽管1968年就参加工作，但十年中他一直希望有机会上大学，因此当高考恢复，他便瞒着父母和同事报了名。当时，李源潮是已有四年教龄的数学教师，高考当天，他上午请假去参加考试，下午继续工作。他只想要学好数学，毕业后继续当教师。据这里叙述的情况，律师确实有疏忽之处，但对方也的确做错得更多。从看到的情况判断，应该支持律师。//: 强烈关注强烈关注：湖南64岁老律师因涉嫌辩护人伪证罪被捕，神州何处无“李庄”：注：看到此信后，我立即与湖南中兴律师事务所的律师取得了联系。据他们介绍，此案已到法院审判阶段性，法院告诉张时孟律...  （使用新浪长微博工具发布 ）打人成癖？怎么动不动就动手呢？//: 如果律师们不训练公民抵抗暴力的能力，再好的制度都是画饼充饥。            理解有误就直接承认得了，也没什么。偏偏死要面子！越解释越可笑。民政部刊文释疑死猪殡葬费答问：部长理解无误 - 视频：   （分享自 ）//: 凶手至今逍遥法外？怎么了？//: //: 冤！               替父喊冤：求各位帮一无钱去年8月29日早上我爸被彭建湘活活打成重伤致死，平政路派出所在3检的高度重视下依然执迷不悟，我行我素，包庇凶手，冤、冤、冤…。在此代亡父给   及各位新老网友大拜年   评：凶手至今在外逍遥自在，是派出所…发表了一篇转载博文 《[转载]2013年02月19日》 -  民众之声，一定要听！//: 先把人数搞清楚吧 //:开会前希望，开会时希望，开会后希望。。。。。。请公开视频资料！//: 城管局,请把现场全程录像在新浪微博上公布吧,否则,怎么能洗清自己刁官、恶官、专砸底层民众饭碗的“无厘头”打手形象呢?【“掐脖门”】上周广州城管与小贩冲突的事件在网上引发巨大争议，直到现在还没有平息。网友们因这起事件的是非曲直看法不同而划分对立阵营，展开激烈争论。近日澳亚卫视记者独家专访了小贩李盛燕一家，让当事人首次面对媒体讲述事发经过。具体详情请见 能否出来一下说明情况呢？//: //: //:  在使用鸵鸟政策，且看郑律如何应对！//: 如果警察陈太良殴打 的行为是个人行为，就请公安机关依法查处。向台湾学习！//: 大陆官员财产公布势在必行//: 曾經，在台灣，陽光法案的路，走得顛簸、跌跌撞撞。曾經，已經必須公布的財產申報，民眾只能到監察院，用肉眼看、用筆抄，不可以照相、影印。現在看來，純屬黑色幽默。公布了，真正關心的民眾並不多，但卻是對公職会有什么异常么？//: //: //: 呵呵 //://: //: //: 这么有把握的事，依然不放心，太不自信了。全部清走了，二楼记者清空，投票开始！转发微博【上海人怎么啦】黄浦江打捞出近6000头死猪，这些死猪大部分成腐烂状态，还有多少死猪没被打捞出来，没有人知道，这次死猪事件对黄浦江造成的污染，上海人表现得异常冷静，官员失声，媒体失声，甚至连韩寒、周立破这些公知们也失声，就像没发生事情一样，这种沉默比死猪污染更可怕。小崔获得的掌声是真正的发自肺腑的//: //://: 我转时才一万多次，现转发六万了，说明了什么？只应社稷公黎庶， 哪许山河私帝王！//: //: //: //: //: //: //: //:诗家巾帼从头数，此是横空第一人！【林昭“血诗题衣”九章全注释】一位旷世女囚辗转反侧中的深思熟虑，也是她妄想中最尊严，最使命、最决绝也最便捷可行的抗争！——双龙鏖战血玄黄，冤恨兆元付大江。蹈海鲁连今仍昔，横刀阿瞒慨当慷。只应社稷公黎庶， 哪许山河私帝王。汗惭神州赤子血，枉言“正道是沧桑”! //: 到底警察陈太良殴打 是职务行为，还是个人行为，   都应该解释一下。一晃儿，三四十年过去！【复旦最牛班级往事】李源潮曾回忆，尽管1968年就参加工作，但十年中他一直希望有机会上大学，因此当高考恢复，他便瞒着父母和同事报了名。当时，李源潮是已有四年教龄的数学教师，高考当天，他上午请假去参加考试，下午继续工作。他只想要学好数学，毕业后继续当教师。据这里叙述的情况，律师确实有疏忽之处，但对方也的确做错得更多。从看到的情况判断，应该支持律师。//: 强烈关注强烈关注：湖南64岁老律师因涉嫌辩护人伪证罪被捕，神州何处无“李庄”：注：看到此信后，我立即与湖南中兴律师事务所的律师取得了联系。据他们介绍，此案已到法院审判阶段性，法院告诉张时孟律...  （使用新浪长微博工具发布 ）打人成癖？怎么动不动就动手呢？//: 如果律师们不训练公民抵抗暴力的能力，再好的制度都是画饼充饥。            理解有误就直接承认得了，也没什么。偏偏死要面子！越解释越可笑。民政部刊文释疑死猪殡葬费答问：部长理解无误 - 视频：   （分享自 ）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 是不是可以肯定，习大大在微博潜伏着，瞄准镜随时瞄准，就等待。。。啪。。。//: 转发微博【习近平：网民检验水质标准是市长敢不敢下湖】习近平8日在江苏代表团审议政府工作报告时插话说：“网民检验湖泊水质的标准，是市长敢不敢跳下去游泳。”不会游泳的市长抓紧时间学习，这次可能带动游泳产业的发展。。。标题是死猪问题，内容是谈乌坎村的问题，包括新浪新闻都是这样，哪里有民政部长回答错误的那个视频？早就删除了吧？//: 记者问：“此次大规模死ZHU事情，据说是因为付不起火葬费真是ZHU一样的记者，神一样的民政部 《民政部就浙江死猪事件答问》 (来自 ) //: 转起，关注。//: 报料：汪康武在担任上海贸易仲裁委员会仲裁员、上海仲裁委员会副主任、上海高级人民法院、中级人民法院经济审判庭庭长、期间，同时担任中国海诚工程科技股份有限公司独立董事。请问方家，这是否合规？不错，收藏「值得父母好好看看的孩子教育33条」1.影响孩子成绩的主要因素不是学校，而是家庭。2.如果家庭教育出了问题，孩子在学校就可能会过的比较辛苦，孩子很可能会成为学校的“问题儿童”。3.成绩好的孩子，妈妈通常是有计划而且动作利落的人。父亲越认真，越有条理，越有礼貌，孩子成绩就越好 。详见长微博//: //: 今天照的？城里一家人看一个孩子，我一个人就可以看两个孩子。我也是个孩子，同时又是一个学生。。。想买一本35个中国古代消失的民族，35个真实的传奇故事。新书《寻找失落的民族》，利用田野考古、文献记载、口碑史料，以及人类学调查等各种调查研究手段，带领我们寻找它们失落的踪迹，探索它们悄然消失的秘密……感兴趣的朋友可以读一读。枉法的公检法人员现在是否进了大牢？//: 若没有社会各界及各位的关注，今天，我还会被继续超羁并被隐藏在偏僻的福建永泰县看守所12年，甚至更久时间无人理睬。谢谢大家！: /   抱歉，请 就吴昌龙回家说几句，没想到把他采访哭了，“我为吴昌龙回家高兴，却为中国法制而哭。难道每个案件非要我们这样去非常规操作，才有获得起码的正义？中国冤案何其多，杨金柱只有一个呀”。老杨也说了，必须是把枉法的公检法人员送进大牢，才是真正的正义，法律人还要死磕到底。有请那位领导，请兑现你说过的话：从全福清人的胯下爬过去！【十二年“死囚”历程】8：2001年8月下旬，被折磨约一个月，“福清纪委爆炸案”的专案组成员把我转押到福清市公安局刑警队三楼办公室。有一天，专案组领导到刑讯现场对我凶道：吴昌龙！你如果能从这个门出去的话，我就从全福清人的跨下爬过去。我当时惊呆了，爆炸不关我的事，却要扣我头上！他们用刑的时候就没想到这是犯罪？？？【十二年“死囚”历程】10：叶泽明队长要我双手平举与肩平跪在他面前，凶道：快点交待你和陈科云的犯罪经过！全国权威测谎专家说你有犯罪，你是不见棺材不掉泪！说着站在我身后，用脚使劲踩我脚上的铁镣，脚镣陷入皮肉，痛得我连声音都喊不出来。随行的倪政平狠踢我背部，痛得连呼吸都困难。嗯，又多得了几分。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博交交黄鸟，止于棘。谁从穆公？子车奄息。唯此奄息，百夫之特。临其穴，惴惴其栗。彼苍者天，歼我良人！如可赎兮，人百其身！ 交交黄鸟，止于桑。谁从穆公？子车仲行。维此仲行，百夫之防。临其穴，惴惴其栗。彼苍者天，歼我良人！如可赎兮，人百其身！【黄鸟】转发微博转发微博今天早上过广视宾馆，发现一大堆人，原来经营近20年的蕉叶酒家歇业了，妈妈咪呀。一问才知道，老板已经走了，遣散费没有发，员工一早回来才发现自己失业了。怎么办呢？聚众。警察来了好几个。我给员工建议:首先找旁边的电视台，如《今日一线》、《今日关注》等新闻报道一下；同时找劳动保障部门申诉。//: 是不是可以肯定，习大大在微博潜伏着，瞄准镜随时瞄准，就等待。。。啪。。。//: 转发微博【习近平：网民检验水质标准是市长敢不敢下湖】习近平8日在江苏代表团审议政府工作报告时插话说：“网民检验湖泊水质的标准，是市长敢不敢跳下去游泳。”不会游泳的市长抓紧时间学习，这次可能带动游泳产业的发展。。。标题是死猪问题，内容是谈乌坎村的问题，包括新浪新闻都是这样，哪里有民政部长回答错误的那个视频？早就删除了吧？//: 记者问：“此次大规模死ZHU事情，据说是因为付不起火葬费真是ZHU一样的记者，神一样的民政部 《民政部就浙江死猪事件答问》 (来自 ) //: 转起，关注。//: 报料：汪康武在担任上海贸易仲裁委员会仲裁员、上海仲裁委员会副主任、上海高级人民法院、中级人民法院经济审判庭庭长、期间，同时担任中国海诚工程科技股份有限公司独立董事。请问方家，这是否合规？不错，收藏「值得父母好好看看的孩子教育33条」1.影响孩子成绩的主要因素不是学校，而是家庭。2.如果家庭教育出了问题，孩子在学校就可能会过的比较辛苦，孩子很可能会成为学校的“问题儿童”。3.成绩好的孩子，妈妈通常是有计划而且动作利落的人。父亲越认真，越有条理，越有礼貌，孩子成绩就越好 。详见长微博//: //: 今天照的？城里一家人看一个孩子，我一个人就可以看两个孩子。我也是个孩子，同时又是一个学生。。。想买一本35个中国古代消失的民族，35个真实的传奇故事。新书《寻找失落的民族》，利用田野考古、文献记载、口碑史料，以及人类学调查等各种调查研究手段，带领我们寻找它们失落的踪迹，探索它们悄然消失的秘密……感兴趣的朋友可以读一读。枉法的公检法人员现在是否进了大牢？//: 若没有社会各界及各位的关注，今天，我还会被继续超羁并被隐藏在偏僻的福建永泰县看守所12年，甚至更久时间无人理睬。谢谢大家！: /   抱歉，请 就吴昌龙回家说几句，没想到把他采访哭了，“我为吴昌龙回家高兴，却为中国法制而哭。难道每个案件非要我们这样去非常规操作，才有获得起码的正义？中国冤案何其多，杨金柱只有一个呀”。老杨也说了，必须是把枉法的公检法人员送进大牢，才是真正的正义，法律人还要死磕到底。有请那位领导，请兑现你说过的话：从全福清人的胯下爬过去！【十二年“死囚”历程】8：2001年8月下旬，被折磨约一个月，“福清纪委爆炸案”的专案组成员把我转押到福清市公安局刑警队三楼办公室。有一天，专案组领导到刑讯现场对我凶道：吴昌龙！你如果能从这个门出去的话，我就从全福清人的跨下爬过去。我当时惊呆了，爆炸不关我的事，却要扣我头上！他们用刑的时候就没想到这是犯罪？？？【十二年“死囚”历程】10：叶泽明队长要我双手平举与肩平跪在他面前，凶道：快点交待你和陈科云的犯罪经过！全国权威测谎专家说你有犯罪，你是不见棺材不掉泪！说着站在我身后，用脚使劲踩我脚上的铁镣，脚镣陷入皮肉，痛得我连声音都喊不出来。随行的倪政平狠踢我背部，痛得连呼吸都困难。嗯，又多得了几分。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博交交黄鸟，止于棘。谁从穆公？子车奄息。唯此奄息，百夫之特。临其穴，惴惴其栗。彼苍者天，歼我良人！如可赎兮，人百其身！ 交交黄鸟，止于桑。谁从穆公？子车仲行。维此仲行，百夫之防。临其穴，惴惴其栗。彼苍者天，歼我良人！如可赎兮，人百其身！【黄鸟】转发微博转发微博今天早上过广视宾馆，发现一大堆人，原来经营近20年的蕉叶酒家歇业了，妈妈咪呀。一问才知道，老板已经走了，遣散费没有发，员工一早回来才发现自己失业了。怎么办呢？聚众。警察来了好几个。我给员工建议:首先找旁边的电视台，如《今日一线》、《今日关注》等新闻报道一下；同时找劳动保障部门申诉。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。折腾吧，把房子都折腾倒了！//: //: 转发微博我家的大部制改革。在近日的家庭两会中，媳妇再次当选总书记、丈母娘任主席、老丈人任总理。他们决定将主卧与书房合并，将次卧与洗手间合并，将客厅与厨房合并。房间格局重新调整，家庭大兴土木。就在大家忙乎不停时，正在干活、满脸是灰的俺老爸对指挥的丈母娘说，不好啦，承重墙砸塌了！对这样的流氓什么办法也不管用，只有一个——监狱伺候//: //: 转发微博姑娘家值200万的房，答应补30万，耍赖只补给10万，姑娘去说理，结果被拆迁者扒光了上衣。家都保不住，保啥岛呢。中国充满着打砸抢，悲哀。 区伯要小心啦，把他们弄急了会疯的！//: 转发微博这是视频。时间2013年3月13日晚上8点半。区伯揭开迷彩布，广A13359军牌！立即冲出一群人进行阻挠。区伯马上报警，大量群众围观。车主另上军车逃跑，还有两人围攻区伯，幸好警察拦开。此车涉嫌遮挡车牌及违规私用，问 该如何处理？此恶劣现象谁能管？ 要不，我也搬到春城去吧？【昆明街道樱花美不胜收】要欣赏春天的花朵，也许您要到公园或是郊外。在昆明市，如果不去公园，也能够在街道上看到春天的美丽花朵。难怪说昆明天天是春天呢！昆明圆通街现在樱花盛开，美不胜收。大兵我将圆通街的樱花献给朋友们，希望大家也如昆明街头的樱花那样灿烂多姿多彩！一件奇怪的事情背后总有一定原因。//: 求证 //:转发微博未经批准，不得擅自开花！//: 哦耶，打倒王法//: 打倒王法新写小诗一首，请           诸师友同乐转发  (详见长微博) ...    （分享自 ）安全第一。//: 转发一下，希望看到的同学，千万不要在红灯的时候过马路了，真心很危险，多等下，不急那一两分钟的事！！【实拍】国内惨烈车祸汇编 遵守交通规则珍惜生命这个阿良！他是从哪里得知的消息呢？//: 转最右微博：刚刚看到腾讯微博上有人发微博说我已于4月12日去世，今天是3月13日，我正在电视剧《新燕子李三》无锡片场拍戏，一切很好，这个造谣人的QQ号是308880970，请腾讯网站及网民朋友查一下他是谁，我也会保留法律诉讼的权利。北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥，伴随我们成长永远的偶像一路走好！！[流泪]讨论这些问题也不行啊？那让俺们说啥呢？//: 回复:昨天外出，感觉自己当了吸尘器，后悔没戴口罩。公交车上正广播成都的“外源性”雾霾，说一平方米可吸入有害微粒过千。西闪发声被抓，成都就任黄挖挖撒野？ //://:据媒体朋友称，因讨论成都城建问题，三天来不止一位成都作家或媒体业者在当地遭遇麻烦。希望公众及媒体同行关注成都，也关注这些热爱成都的人。折腾吧，把房子都折腾倒了！//: //: 转发微博我家的大部制改革。在近日的家庭两会中，媳妇再次当选总书记、丈母娘任主席、老丈人任总理。他们决定将主卧与书房合并，将次卧与洗手间合并，将客厅与厨房合并。房间格局重新调整，家庭大兴土木。就在大家忙乎不停时，正在干活、满脸是灰的俺老爸对指挥的丈母娘说，不好啦，承重墙砸塌了！对这样的流氓什么办法也不管用，只有一个——监狱伺候//: //: 转发微博姑娘家值200万的房，答应补30万，耍赖只补给10万，姑娘去说理，结果被拆迁者扒光了上衣。家都保不住，保啥岛呢。中国充满着打砸抢，悲哀。 区伯要小心啦，把他们弄急了会疯的！//: 转发微博这是视频。时间2013年3月13日晚上8点半。区伯揭开迷彩布，广A13359军牌！立即冲出一群人进行阻挠。区伯马上报警，大量群众围观。车主另上军车逃跑，还有两人围攻区伯，幸好警察拦开。此车涉嫌遮挡车牌及违规私用，问 该如何处理？此恶劣现象谁能管？ 要不，我也搬到春城去吧？【昆明街道樱花美不胜收】要欣赏春天的花朵，也许您要到公园或是郊外。在昆明市，如果不去公园，也能够在街道上看到春天的美丽花朵。难怪说昆明天天是春天呢！昆明圆通街现在樱花盛开，美不胜收。大兵我将圆通街的樱花献给朋友们，希望大家也如昆明街头的樱花那样灿烂多姿多彩！一件奇怪的事情背后总有一定原因。//: 求证 //:转发微博未经批准，不得擅自开花！//: 哦耶，打倒王法//: 打倒王法新写小诗一首，请           诸师友同乐转发  (详见长微博) ...    （分享自 ）安全第一。//: 转发一下，希望看到的同学，千万不要在红灯的时候过马路了，真心很危险，多等下，不急那一两分钟的事！！【实拍】国内惨烈车祸汇编 遵守交通规则珍惜生命这个阿良！他是从哪里得知的消息呢？//: 转最右微博：刚刚看到腾讯微博上有人发微博说我已于4月12日去世，今天是3月13日，我正在电视剧《新燕子李三》无锡片场拍戏，一切很好，这个造谣人的QQ号是308880970，请腾讯网站及网民朋友查一下他是谁，我也会保留法律诉讼的权利。北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥，伴随我们成长永远的偶像一路走好！！[流泪]讨论这些问题也不行啊？那让俺们说啥呢？//: 回复:昨天外出，感觉自己当了吸尘器，后悔没戴口罩。公交车上正广播成都的“外源性”雾霾，说一平方米可吸入有害微粒过千。西闪发声被抓，成都就任黄挖挖撒野？ //://:据媒体朋友称，因讨论成都城建问题，三天来不止一位成都作家或媒体业者在当地遭遇麻烦。希望公众及媒体同行关注成都，也关注这些热爱成都的人。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。纸船明烛照天烧！//: //: 全国各地网友沉痛悼念....//: 有个词叫作秀你不知道？ //:回复: //:你能不温暖么，你一温暖我掉一身鸡皮. //:习总总算说了一句让我倍感暖心的话！中国或许透出了一丝曙光！关键是地方官不拿习总话当回事怎么办？【习近平：对中国共产党而言，要容得下尖锐批评】习近平6日下午与党外人士共迎新春时说，要继续加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。（记者徐京跃）还特么说国际化？他怎么不说他的产品国际化？他怎么不说他创造的价值应该国际化？//: 【新歇后语】 涨工资——空 调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番——远大中央空调；涨工资越涨越穷——变贫空调。（转）//《高管哭穷》全国人大代表、武钢总经理邓崎琳今日在回答关于薪酬的提问时说“央企高管的薪酬水平和同类岗位相比低得多。我一年税后工资是40多万。美国GE等大公司年薪是千万美金。中国市场经济不断发展善，应该走国际化道路——高管高薪。”点评：如此对比，嘿嘿嘿嘿。如此哭穷，切切切切。唉还有，能（读四声）了吧唧//: 尼姑千秋？介个是啥意思呢？大家知道吗？今天沈阳这路面，用当地话说，就是： 尼姑千秋~当初他判错案，高升之后岂不是要判更多的错案？？？//:  上次政协会期间，有朋友希望我秘密会见聂树斌母亲，他们准备把她在“两会”期间带到北京，让我会见，让媒体报道。我当时拒绝了，在今天的中国，这不是正常途径，反而会让事情复杂化。尽管我认为聂母是值得同情的葛剑雄：“两会”日记（3月11日）昨天在讨论“两高”的报告时，我又重提了“聂树斌案”的问题。。。据说，这件冤案之所以不能被平反、改判，是因为当初判这个案子的法官已经被提升到最高法院去了，据说是最高法院的审判委员之类，所以这个案子已经那么明确了，到现在还解决不了。这事还是要死磕。//: 查一查这个人。//: 那个法官叫什么名字？葛剑雄：“两会”日记（3月11日）昨天在讨论“两高”的报告时，我又重提了“聂树斌案”的问题。。。据说，这件冤案之所以不能被平反、改判，是因为当初判这个案子的法官已经被提升到最高法院去了，据说是最高法院的审判委员之类，所以这个案子已经那么明确了，到现在还解决不了。他提了官就导致没杀人的也是杀人了？世上有这个理么？//: 查一查这个人。//: 那个法官叫什么名字？葛剑雄：“两会”日记（3月11日）昨天在讨论“两高”的报告时，我又重提了“聂树斌案”的问题。。。据说，这件冤案之所以不能被平反、改判，是因为当初判这个案子的法官已经被提升到最高法院去了，据说是最高法院的审判委员之类，所以这个案子已经那么明确了，到现在还解决不了。七亿城镇人口了？//: 转发微博【媒体发布中国城镇化质量排名:深圳居首 北京第二】改革开放以来，中国城镇化进程快速推进。官方数据显示，截至2012年底，中国城镇人口达到7.12亿，人口城镇化率提高到52.57%，达到世界平均水平。《中国城镇化质量报告》城镇化质量排名前三位城市依次：深圳市、北京市、上海市。 ？全国政协委员、中央财经大学证券期货研究所所长贺强在接受记者采访时表示，当今国人都想到股市里捞钱，而中国股市却并非健康的投资型股市，未能依靠上市公司的盈利来分配红利，导致不少股民的钱打水漂，“就算巴菲特来也会被套牢！”//: 转发微博博文《关于地沟油回流餐桌》：公安部“打四黑、除四害”等等打击和查处地沟油的案件中，确实发现非法加工地沟油。但其中有多少地沟油成为了食用油回流到了餐桌，目前，没有一个部门能给出具体的数据和证据。我认为，“350万吨回到了我们的餐桌上”的说法是缺乏依据的。全文：//: : 所谓大爱无疆，大爱如山，都是忽悠你奉献的。爱国爱全社会就是大爱，亲情之爱，夫妻之爱就是小爱？！爱国是因为信任这个国家可以保护成全自己的小爱，如果大爱需要你放弃小爱，那就是恶！很多个体缺乏思考能力，只接受既定的概念灌输。所以，经常会看见博友不明所以的评论：人间有大爱，或者贬斥他人有廉价的善心。其实，爱无大小，善也无高低价码。佛家人的“扫地恐伤蝼蚁命”和“舍身喂虎”，前者怜惜细微生命，后者牺牲自己性命，但都是一样的慈悲心肠。//: //: //://: 笼子多，关的全是弱势民众//: //: //: //: //: 现有的笼子别把人关进去呀！【宪政59】论笼子：天朝是全世界笼子最多的国家：人大、纪委、监察部、检察院、反贪局、预防腐败局，机关内部还有监察科、政治处，但这么多笼子至今没有能关住权力。从世界各国成熟的经验看；真正能关得住权力的笼子是：言论自由、普选制、议会制、多党制和三权分立，笼子的钥匙必须掌握在人民手上。能抵制广告商诱惑的，能人！//: //: 不做虚假广告的明星，就称得上义人二字！ 王志文：钱我喜欢，跟它没仇。拍广告挺诱人的挣钱快，但这钱我挣得不舒坦，我觉得是在买卖，而且卖的就是这张脸，这挺没劲的。几乎每周都会有人找我谈这个事情，我基本上听过就罢。我不做昧良心的事情，不做我控制不了的事情。恐怕这辈子我都不会涉足这个领域。—点评：长得像烟鬼但能控制心中的魔鬼//: //: 看看开福区法院都干了什么好事！发表了博文 《两次被长沙市开福区法院判决败诉，真自豪！》 - 按：2011年8月8日，本人在张家界公众论坛发布《步入地雷阵，无惧无悔！》的文章，披露已经实名举报张家界市长（曾任长沙市常务副市长）的事实 不接受就无办法了？中国工程院称正劝退烟草院士但对方不接受    （分享自 ）纸船明烛照天烧！//: //: 全国各地网友沉痛悼念....//: 有个词叫作秀你不知道？ //:回复: //:你能不温暖么，你一温暖我掉一身鸡皮. //:习总总算说了一句让我倍感暖心的话！中国或许透出了一丝曙光！关键是地方官不拿习总话当回事怎么办？【习近平：对中国共产党而言，要容得下尖锐批评】习近平6日下午与党外人士共迎新春时说，要继续加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。（记者徐京跃）还特么说国际化？他怎么不说他的产品国际化？他怎么不说他创造的价值应该国际化？//: 【新歇后语】 涨工资——空 调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番——远大中央空调；涨工资越涨越穷——变贫空调。（转）//《高管哭穷》全国人大代表、武钢总经理邓崎琳今日在回答关于薪酬的提问时说“央企高管的薪酬水平和同类岗位相比低得多。我一年税后工资是40多万。美国GE等大公司年薪是千万美金。中国市场经济不断发展善，应该走国际化道路——高管高薪。”点评：如此对比，嘿嘿嘿嘿。如此哭穷，切切切切。唉还有，能（读四声）了吧唧//: 尼姑千秋？介个是啥意思呢？大家知道吗？今天沈阳这路面，用当地话说，就是： 尼姑千秋~当初他判错案，高升之后岂不是要判更多的错案？？？//:  上次政协会期间，有朋友希望我秘密会见聂树斌母亲，他们准备把她在“两会”期间带到北京，让我会见，让媒体报道。我当时拒绝了，在今天的中国，这不是正常途径，反而会让事情复杂化。尽管我认为聂母是值得同情的葛剑雄：“两会”日记（3月11日）昨天在讨论“两高”的报告时，我又重提了“聂树斌案”的问题。。。据说，这件冤案之所以不能被平反、改判，是因为当初判这个案子的法官已经被提升到最高法院去了，据说是最高法院的审判委员之类，所以这个案子已经那么明确了，到现在还解决不了。这事还是要死磕。//: 查一查这个人。//: 那个法官叫什么名字？葛剑雄：“两会”日记（3月11日）昨天在讨论“两高”的报告时，我又重提了“聂树斌案”的问题。。。据说，这件冤案之所以不能被平反、改判，是因为当初判这个案子的法官已经被提升到最高法院去了，据说是最高法院的审判委员之类，所以这个案子已经那么明确了，到现在还解决不了。他提了官就导致没杀人的也是杀人了？世上有这个理么？//: 查一查这个人。//: 那个法官叫什么名字？葛剑雄：“两会”日记（3月11日）昨天在讨论“两高”的报告时，我又重提了“聂树斌案”的问题。。。据说，这件冤案之所以不能被平反、改判，是因为当初判这个案子的法官已经被提升到最高法院去了，据说是最高法院的审判委员之类，所以这个案子已经那么明确了，到现在还解决不了。七亿城镇人口了？//: 转发微博【媒体发布中国城镇化质量排名:深圳居首 北京第二】改革开放以来，中国城镇化进程快速推进。官方数据显示，截至2012年底，中国城镇人口达到7.12亿，人口城镇化率提高到52.57%，达到世界平均水平。《中国城镇化质量报告》城镇化质量排名前三位城市依次：深圳市、北京市、上海市。 ？全国政协委员、中央财经大学证券期货研究所所长贺强在接受记者采访时表示，当今国人都想到股市里捞钱，而中国股市却并非健康的投资型股市，未能依靠上市公司的盈利来分配红利，导致不少股民的钱打水漂，“就算巴菲特来也会被套牢！”//: 转发微博博文《关于地沟油回流餐桌》：公安部“打四黑、除四害”等等打击和查处地沟油的案件中，确实发现非法加工地沟油。但其中有多少地沟油成为了食用油回流到了餐桌，目前，没有一个部门能给出具体的数据和证据。我认为，“350万吨回到了我们的餐桌上”的说法是缺乏依据的。全文：//: : 所谓大爱无疆，大爱如山，都是忽悠你奉献的。爱国爱全社会就是大爱，亲情之爱，夫妻之爱就是小爱？！爱国是因为信任这个国家可以保护成全自己的小爱，如果大爱需要你放弃小爱，那就是恶！很多个体缺乏思考能力，只接受既定的概念灌输。所以，经常会看见博友不明所以的评论：人间有大爱，或者贬斥他人有廉价的善心。其实，爱无大小，善也无高低价码。佛家人的“扫地恐伤蝼蚁命”和“舍身喂虎”，前者怜惜细微生命，后者牺牲自己性命，但都是一样的慈悲心肠。//: //: //://: 笼子多，关的全是弱势民众//: //: //: //: //: 现有的笼子别把人关进去呀！【宪政59】论笼子：天朝是全世界笼子最多的国家：人大、纪委、监察部、检察院、反贪局、预防腐败局，机关内部还有监察科、政治处，但这么多笼子至今没有能关住权力。从世界各国成熟的经验看；真正能关得住权力的笼子是：言论自由、普选制、议会制、多党制和三权分立，笼子的钥匙必须掌握在人民手上。能抵制广告商诱惑的，能人！//: //: 不做虚假广告的明星，就称得上义人二字！ 王志文：钱我喜欢，跟它没仇。拍广告挺诱人的挣钱快，但这钱我挣得不舒坦，我觉得是在买卖，而且卖的就是这张脸，这挺没劲的。几乎每周都会有人找我谈这个事情，我基本上听过就罢。我不做昧良心的事情，不做我控制不了的事情。恐怕这辈子我都不会涉足这个领域。—点评：长得像烟鬼但能控制心中的魔鬼//: //: 看看开福区法院都干了什么好事！发表了博文 《两次被长沙市开福区法院判决败诉，真自豪！》 - 按：2011年8月8日，本人在张家界公众论坛发布《步入地雷阵，无惧无悔！》的文章，披露已经实名举报张家界市长（曾任长沙市常务副市长）的事实 不接受就无办法了？中国工程院称正劝退烟草院士但对方不接受    （分享自 ）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。正在看网上的各年新年献词，尤其是文革前的及文革中的。不免想起当初听这些东西时的心潮激荡，热烈讨论。小萝卜两根，大蒜一瓣，葡萄干一小把，葡萄酒一杯，牛奶一杯，主治……古医秘方，不可外传。//: 转发微博网曝：2013年3月7日西安市碑林区商戶吉西安先生遭到拆迁打手当街暴打，當场被打得满臉是血，多处骨折。除拆迁人员外，还有十多名城管人员，现场的制服人员，手插口袋围观！我认为最应该砍掉不是铁道部而是拆迁办，可耻极致，只懂欺压人民。？//: 罪恶的GDP！ //: 向达人们求证！如今，福清公安局没有合理的解释？12年，他们赔偿吧！//: 谢过，真给力！分享图片：？//: //: //: 畜生！ //:公的母的都没有人性，就是一群害虫//: //: 三八旗手刽子手，杀人灭口手不抖。生活霉烂世间走，恶妇不死民怒吼。各种关系亟待理顺。//: //: //: //: ::: /: : //: : //: 回复:明天，丁红芬获释，//: //:【安徽芜湖惊现：《稳控责任承诺书》】芜湖朱安武在法院案卷中，惊奇发现了一份《稳控责任承诺书》，三个公章的名称分别是：芜湖镜湖区住建委、房管办、汀棠街道办。此后，法院7月6日强拆了朱安武的房屋。奇怪的是，行政机关为什么要向法院承诺稳控，难道法院也管维稳？！分享图片2760,2692,1166,1014,65,-657！！！以前不大注意达人积分什么的，但要玩儿咱就得认真点儿。每天发图留存，监督他们别营私舞弊。连续登陆三天得一分，连续三天发原创微博，也多一分？这个真不明白怎么统计。好像以前也没这样统计过。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！一天上哪儿找像我这么好的人去，尧了让干啥干啥，还得挨狠斗，我真是，该谁欠谁的呗，昂？！！你的菜？炒鸡蛋转发微博十年调控，房价越调越高，谁才是真正得大利者？看官请看图！（图来自于晨报周刊261期）  转发微博1998年诺贝尔物理奖获得者、美籍华人崔琦出生在河南农村，是家里的独子，10岁到香港去读书，这一走成了他与父母的永别，父母在后来的大饥荒里都活活饿死了。杨澜问崔教授，如果那时妈妈没有送你出去读书，你如今会怎样？杨澜等着他讲教育改变命运，讲感谢妈妈的话语·····但是，他却说...（见图）正在看网上的各年新年献词，尤其是文革前的及文革中的。不免想起当初听这些东西时的心潮激荡，热烈讨论。小萝卜两根，大蒜一瓣，葡萄干一小把，葡萄酒一杯，牛奶一杯，主治……古医秘方，不可外传。//: 转发微博网曝：2013年3月7日西安市碑林区商戶吉西安先生遭到拆迁打手当街暴打，當场被打得满臉是血，多处骨折。除拆迁人员外，还有十多名城管人员，现场的制服人员，手插口袋围观！我认为最应该砍掉不是铁道部而是拆迁办，可耻极致，只懂欺压人民。？//: 罪恶的GDP！ //: 向达人们求证！如今，福清公安局没有合理的解释？12年，他们赔偿吧！//: 谢过，真给力！分享图片：？//: //: //: 畜生！ //:公的母的都没有人性，就是一群害虫//: //: 三八旗手刽子手，杀人灭口手不抖。生活霉烂世间走，恶妇不死民怒吼。各种关系亟待理顺。//: //: //: //: ::: /: : //: : //: 回复:明天，丁红芬获释，//: //:【安徽芜湖惊现：《稳控责任承诺书》】芜湖朱安武在法院案卷中，惊奇发现了一份《稳控责任承诺书》，三个公章的名称分别是：芜湖镜湖区住建委、房管办、汀棠街道办。此后，法院7月6日强拆了朱安武的房屋。奇怪的是，行政机关为什么要向法院承诺稳控，难道法院也管维稳？！分享图片2760,2692,1166,1014,65,-657！！！以前不大注意达人积分什么的，但要玩儿咱就得认真点儿。每天发图留存，监督他们别营私舞弊。连续登陆三天得一分，连续三天发原创微博，也多一分？这个真不明白怎么统计。好像以前也没这样统计过。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！一天上哪儿找像我这么好的人去，尧了让干啥干啥，还得挨狠斗，我真是，该谁欠谁的呗，昂？！！你的菜？炒鸡蛋转发微博十年调控，房价越调越高，谁才是真正得大利者？看官请看图！（图来自于晨报周刊261期）  转发微博1998年诺贝尔物理奖获得者、美籍华人崔琦出生在河南农村，是家里的独子，10岁到香港去读书，这一走成了他与父母的永别，父母在后来的大饥荒里都活活饿死了。杨澜问崔教授，如果那时妈妈没有送你出去读书，你如今会怎样？杨澜等着他讲教育改变命运，讲感谢妈妈的话语·····但是，他却说...（见图）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。人大公布反腐立法时间表 距首份反腐议案已14年    （分享自 ）必须彻查！查到谁也要查！【全国人大代表政协委员建议彻查聂树斌案】一位不愿公开姓名的全国人大代表质疑：聂树斌是否含冤而死、王书金是否真凶，已引起广大群众的强烈关注，也成为人们判断司法机关是否依法办案、是否有错必究的重要标志。 //: //: 戴个袖标就收费。基本都是交警队的七大姑八大姨 //:戴个袖标就收费。基本都是交警队的七大姑八大姨。可气的是你停车的时候绝对看不见收费员，你一打开车门，他就在那儿。 //: //: 现在看到这样新闻总是想起拉叔的话。【就为了20元停车费！】据新民晚报，昨天下午2时许，上海一酒店门口，一名男子因拒交20元停车费与收费员发生争执，继而动手打人，随后驾车逃离。44岁的收费员唐师傅被送医院后，经抢救无效死亡。肇事男子已被抓获。收费员收费也是为生计，有问题和气解决，何必下此重手？//: 【最新播报：涉事交警被停职】 泸州警方查明情况属实，决定：对交警支队一大队民警李某某在履行职务期间未按规定着装行为作出立即停止执行职务的决定；对其驾驶未悬挂号牌车辆的交通违法行为，按规定记12分，罚款200元；责成大队及支队分管领导作出深刻检查。【四川泸州一交警便衣开200万豪车执法】3月8日，四川泸州，一名交警被拍到处罚几辆违章摩托车车主的全过程。令人瞠目的是，这名交警未穿警服，还是从一辆未悬挂车牌的进口奔驰GL550豪车后备箱拿出了罚单，进行执法。该车价值约200万元。 //: //: //：//://: //://:王歧山书记“咬牙了”，“ 商界奇女子”将摊上大事!//: //: 敬请全国正义人士，用三分钟时间看看我的战友胡建东实名举报，林氏夫妇涉黑一案。《敦促“商界奇女子”投案自首书》       广东烨龙集团林凯旋被《佛山人物》报道是“商界奇女子”， 林凯旋常说：“有钱能使官办事”；“不是打官司，而是打关系”。 在此奉吿林凯旋你说的现象...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 让你们再嘲笑北京。【猪事件升级了，原来死了有几万头！ 】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？ via [转]现在是管制型//: 现在是什么型?//:看看何为服务型政府？//: 转发微博分享刘瑜好文一篇，用事实告诉您何为服务性政府。转发微博【追问死猪】嘉兴发生大规模猪瘟，据说死猪上万头，流入黄埔江就有1200只。发生这种大规模恶性事件为什么不及时披露？黄埔江水是2000多万上海百姓日用饮水的水源，这种骇人听闻的事一直被瞒报，直到照片披露到微博人们才知晓。死猪上万头，被发现的才1200头，其余的死猪到哪去了？必须问责嘉兴领导！还是立法为好。//: 轉發微博嗯，免职不是降职。挪一个地方吧……//: 其实他们只是调任，你懂的广东揭西打砸事件续:当地镇委书记与镇长被免    （分享自 ）最高法的报告还没有出来么？俺特别想看看他们是怎么评价自己的这几年工作的。看看何为服务型政府？//: 转发微博分享刘瑜好文一篇，用事实告诉您何为服务性政府。那边军演开始，这边就要开火？朝鲜劳动党机关报：前线进入全面备战状态    （分享自 ）朝鲜劳动党机关报：前线进入全面备战状态    （分享自 ）//: 你太高看这些代表了吧，呵呵人大代表们，请告诉我，平掉老百姓几百万座坟的家伙坐在你们中间，你是什么感觉？想不想给他一耳光？人大公布反腐立法时间表 距首份反腐议案已14年    （分享自 ）必须彻查！查到谁也要查！【全国人大代表政协委员建议彻查聂树斌案】一位不愿公开姓名的全国人大代表质疑：聂树斌是否含冤而死、王书金是否真凶，已引起广大群众的强烈关注，也成为人们判断司法机关是否依法办案、是否有错必究的重要标志。 //: //: 戴个袖标就收费。基本都是交警队的七大姑八大姨 //:戴个袖标就收费。基本都是交警队的七大姑八大姨。可气的是你停车的时候绝对看不见收费员，你一打开车门，他就在那儿。 //: //: 现在看到这样新闻总是想起拉叔的话。【就为了20元停车费！】据新民晚报，昨天下午2时许，上海一酒店门口，一名男子因拒交20元停车费与收费员发生争执，继而动手打人，随后驾车逃离。44岁的收费员唐师傅被送医院后，经抢救无效死亡。肇事男子已被抓获。收费员收费也是为生计，有问题和气解决，何必下此重手？//: 【最新播报：涉事交警被停职】 泸州警方查明情况属实，决定：对交警支队一大队民警李某某在履行职务期间未按规定着装行为作出立即停止执行职务的决定；对其驾驶未悬挂号牌车辆的交通违法行为，按规定记12分，罚款200元；责成大队及支队分管领导作出深刻检查。【四川泸州一交警便衣开200万豪车执法】3月8日，四川泸州，一名交警被拍到处罚几辆违章摩托车车主的全过程。令人瞠目的是，这名交警未穿警服，还是从一辆未悬挂车牌的进口奔驰GL550豪车后备箱拿出了罚单，进行执法。该车价值约200万元。 //: //: //：//://: //://:王歧山书记“咬牙了”，“ 商界奇女子”将摊上大事!//: //: 敬请全国正义人士，用三分钟时间看看我的战友胡建东实名举报，林氏夫妇涉黑一案。《敦促“商界奇女子”投案自首书》       广东烨龙集团林凯旋被《佛山人物》报道是“商界奇女子”， 林凯旋常说：“有钱能使官办事”；“不是打官司，而是打关系”。 在此奉吿林凯旋你说的现象...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 让你们再嘲笑北京。【猪事件升级了，原来死了有几万头！ 】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？ via [转]现在是管制型//: 现在是什么型?//:看看何为服务型政府？//: 转发微博分享刘瑜好文一篇，用事实告诉您何为服务性政府。转发微博【追问死猪】嘉兴发生大规模猪瘟，据说死猪上万头，流入黄埔江就有1200只。发生这种大规模恶性事件为什么不及时披露？黄埔江水是2000多万上海百姓日用饮水的水源，这种骇人听闻的事一直被瞒报，直到照片披露到微博人们才知晓。死猪上万头，被发现的才1200头，其余的死猪到哪去了？必须问责嘉兴领导！还是立法为好。//: 轉發微博嗯，免职不是降职。挪一个地方吧……//: 其实他们只是调任，你懂的广东揭西打砸事件续:当地镇委书记与镇长被免    （分享自 ）最高法的报告还没有出来么？俺特别想看看他们是怎么评价自己的这几年工作的。看看何为服务型政府？//: 转发微博分享刘瑜好文一篇，用事实告诉您何为服务性政府。那边军演开始，这边就要开火？朝鲜劳动党机关报：前线进入全面备战状态    （分享自 ）朝鲜劳动党机关报：前线进入全面备战状态    （分享自 ）//: 你太高看这些代表了吧，呵呵人大代表们，请告诉我，平掉老百姓几百万座坟的家伙坐在你们中间，你是什么感觉？想不想给他一耳光？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。她的问题仅仅是信仰的问题么？你可以不赞同选举出申纪兰的制度，但不等于可以对申纪兰随意的取笑。一些人前脚谈信仰的伟大，马上就讽刺申纪兰的信仰。以我浅薄的见识，不同信仰之间可以不理解，却不可以不尊重。可能申纪兰说的每句话在我们眼里是那么的可笑，但我相信她说出来的时候应该是满怀虔诚。停止嘲笑这个老人吧！这是腐败官员的代言人了，虽然他本身并不是官员。其实，他也是从另一个方面提醒全国人大，应该建立官员必须申报财产的法律，否则“公开”就无法律依据。也算是将了“人大”一军吧！//: 贪官//: 它是不了解那天死.狂妄，目中无民!//:广东人大代表叶鹏智奇论官员不是百姓奴隶 ！“要官员公开财产有法律依据吗？全国人大有公布财产公开的法律吗？官员也是人，也有隐私；官员是公仆，不是老百姓的奴隶” 这那里还像共产党的干部说的话？！如此嚣张，后台是谁？有人说他肯定是贪官，他是代表贪官在叫板！//: //:中国人已经百毒不侵了【请记住这些产品可致癌 为了大家安全请扩散】 搜狐对常见的12个品牌的饮品和调味品的塑料瓶体进行了检测，发现绝大部分含有致癌物——重金属锑，其中不乏知名品牌产品，如可口可乐、康师傅矿泉水、牛栏山二锅头、福临门调和油等！     写得不错，有气势。有几处文字错误，小毛病。对于杨金柱律师，应该予以大力褒扬，提倡那么一种无所畏惧的精神，一种一往无前的精神，一种死磕到底的精神。金柱，时代声音 （请您挑错别字版，一个字一元金柱奖励）： 金柱，时代声音 金柱嘱我写一点有关他的东西，我答应了，并且夸下了海口。 是因为，我想借金柱，说事。 一、杨金柱，诠释一个怎样的...  （使用新浪长微博工具发布 ）“这不是信不信南方周末的问题。如果，修好之后再来评论好坏，50万元就能把一个已竣工的工程纠正过来么？还是先做好论证才算可靠。嗯，就怕论...”，【一桥飞架颐和园 两百年皇家气魄，不敌数年浇筑高架？】 ()转发微博这就是垄断国企央企对全民的贡献：2011年上交利润百分之十；2012年上交利润绝大部分又返回，共有50 亿用于公共开支与民生支出。吸血鬼。回复:靠谱请申大妈看看各国的社会福利，再来一次脱稿发言如何？（图自网络）回复:文盲，几乎得不到外面的信息，否则她也不会这样固执。 //:你跟一文盲较什么劲？请申大妈看看各国的社会福利，再来一次脱稿发言如何？（图自网络）盛光祖说，铁路的平均票价是偏低的，今后要按照市场规律，企业化经营来定票价。“我们也努力让车票更好买一些。”【老沙按】盛光祖这样说，是不是意味着火车票以后要提价啊？以后农民工坐火车好像就该更不容易了吧？这还真是贴近农民工生活的实际【足浴职工、人大代表刘丽：农民工夫妻两地分居问题严重】2.6亿农民工用三句话概括：农民的身份，干工人的活，过流浪者的生活。这种无固定收入、无固定住所日子不容易！很多农民工夫妻长久分居，有些异地组建临时小夫妻，导致婚外恋增多，离婚率增高，影响下一代。提议降低城市保障房申请标准。//: //: 天朝恶政这么多就因为这样的人太多了！同事问我，为什么反对二手房加收20%税收，你又不买不卖房子?我告诉他，今天可以增房产税，明天也可以增消费税，后天可以增其它税。领导一句话，部门一个通知，不需报批，不需听证，没有监督，就可以成千上万亿的敛财，这在民主社会是难以想象的!要收税可以，必须经过法定程序，让民众全过程参与监督!？//: 转发微博【松江水域内又打捞出300多头死猪】今日，松江环保部门表示，目前打捞死猪的作业船只已增至12艘，截至今日10时，又打捞上来300多头死猪，并就地无害化处理。此外，松江环保部门溯源而上，发现从松江事发水域一直到浙江平湖水泥厂上游，途经的平申线航道随处可见死猪。新民网好死不如赖活着差不多就是一只猪的生活//: //: 还谈啥幸福，活得提心吊胆，安全感都全球倒数了 //:。。。说实话，这几年我感觉到这点了 //: 回复:老一辈很多受过害，生怕我们有个三长两短，极力灌输好死不如赖活着！//: //: //: //: 什么逻辑？天理何在？付了买路钱还不能过路？车票实名制成截访断帮凶。你服吗？网懪很惨烈的啊!一起关注吧。//: //: 沈阳北站警察截访一流在候车室检查身份证仪器一响就将我截住并交给属地派出所分享图片 沈阳市信访局棋盘山分流调处中心，正厅悬挂醒目的六个大字《留住人 解决事》，我被中心“留”了256天，我的事谁来解决。//: 河南司法厅长摊上大事了？转  //: 贪3亿 39套房产 奸淫幼女……强烈要求卢扒坟在正在召开的二会上回应一下洛阳公安局长实名举报河南省司法厅长，贪3亿 39套房产 奸淫幼女。转卢扒坟阅处。她的问题仅仅是信仰的问题么？你可以不赞同选举出申纪兰的制度，但不等于可以对申纪兰随意的取笑。一些人前脚谈信仰的伟大，马上就讽刺申纪兰的信仰。以我浅薄的见识，不同信仰之间可以不理解，却不可以不尊重。可能申纪兰说的每句话在我们眼里是那么的可笑，但我相信她说出来的时候应该是满怀虔诚。停止嘲笑这个老人吧！这是腐败官员的代言人了，虽然他本身并不是官员。其实，他也是从另一个方面提醒全国人大，应该建立官员必须申报财产的法律，否则“公开”就无法律依据。也算是将了“人大”一军吧！//: 贪官//: 它是不了解那天死.狂妄，目中无民!//:广东人大代表叶鹏智奇论官员不是百姓奴隶 ！“要官员公开财产有法律依据吗？全国人大有公布财产公开的法律吗？官员也是人，也有隐私；官员是公仆，不是老百姓的奴隶” 这那里还像共产党的干部说的话？！如此嚣张，后台是谁？有人说他肯定是贪官，他是代表贪官在叫板！//: //:中国人已经百毒不侵了【请记住这些产品可致癌 为了大家安全请扩散】 搜狐对常见的12个品牌的饮品和调味品的塑料瓶体进行了检测，发现绝大部分含有致癌物——重金属锑，其中不乏知名品牌产品，如可口可乐、康师傅矿泉水、牛栏山二锅头、福临门调和油等！     写得不错，有气势。有几处文字错误，小毛病。对于杨金柱律师，应该予以大力褒扬，提倡那么一种无所畏惧的精神，一种一往无前的精神，一种死磕到底的精神。金柱，时代声音 （请您挑错别字版，一个字一元金柱奖励）： 金柱，时代声音 金柱嘱我写一点有关他的东西，我答应了，并且夸下了海口。 是因为，我想借金柱，说事。 一、杨金柱，诠释一个怎样的...  （使用新浪长微博工具发布 ）“这不是信不信南方周末的问题。如果，修好之后再来评论好坏，50万元就能把一个已竣工的工程纠正过来么？还是先做好论证才算可靠。嗯，就怕论...”，【一桥飞架颐和园 两百年皇家气魄，不敌数年浇筑高架？】 ()转发微博这就是垄断国企央企对全民的贡献：2011年上交利润百分之十；2012年上交利润绝大部分又返回，共有50 亿用于公共开支与民生支出。吸血鬼。回复:靠谱请申大妈看看各国的社会福利，再来一次脱稿发言如何？（图自网络）回复:文盲，几乎得不到外面的信息，否则她也不会这样固执。 //:你跟一文盲较什么劲？请申大妈看看各国的社会福利，再来一次脱稿发言如何？（图自网络）盛光祖说，铁路的平均票价是偏低的，今后要按照市场规律，企业化经营来定票价。“我们也努力让车票更好买一些。”【老沙按】盛光祖这样说，是不是意味着火车票以后要提价啊？以后农民工坐火车好像就该更不容易了吧？这还真是贴近农民工生活的实际【足浴职工、人大代表刘丽：农民工夫妻两地分居问题严重】2.6亿农民工用三句话概括：农民的身份，干工人的活，过流浪者的生活。这种无固定收入、无固定住所日子不容易！很多农民工夫妻长久分居，有些异地组建临时小夫妻，导致婚外恋增多，离婚率增高，影响下一代。提议降低城市保障房申请标准。//: //: 天朝恶政这么多就因为这样的人太多了！同事问我，为什么反对二手房加收20%税收，你又不买不卖房子?我告诉他，今天可以增房产税，明天也可以增消费税，后天可以增其它税。领导一句话，部门一个通知，不需报批，不需听证，没有监督，就可以成千上万亿的敛财，这在民主社会是难以想象的!要收税可以，必须经过法定程序，让民众全过程参与监督!？//: 转发微博【松江水域内又打捞出300多头死猪】今日，松江环保部门表示，目前打捞死猪的作业船只已增至12艘，截至今日10时，又打捞上来300多头死猪，并就地无害化处理。此外，松江环保部门溯源而上，发现从松江事发水域一直到浙江平湖水泥厂上游，途经的平申线航道随处可见死猪。新民网好死不如赖活着差不多就是一只猪的生活//: //: 还谈啥幸福，活得提心吊胆，安全感都全球倒数了 //:。。。说实话，这几年我感觉到这点了 //: 回复:老一辈很多受过害，生怕我们有个三长两短，极力灌输好死不如赖活着！//: //: //: //: 什么逻辑？天理何在？付了买路钱还不能过路？车票实名制成截访断帮凶。你服吗？网懪很惨烈的啊!一起关注吧。//: //: 沈阳北站警察截访一流在候车室检查身份证仪器一响就将我截住并交给属地派出所分享图片 沈阳市信访局棋盘山分流调处中心，正厅悬挂醒目的六个大字《留住人 解决事》，我被中心“留”了256天，我的事谁来解决。//: 河南司法厅长摊上大事了？转  //: 贪3亿 39套房产 奸淫幼女……强烈要求卢扒坟在正在召开的二会上回应一下洛阳公安局长实名举报河南省司法厅长，贪3亿 39套房产 奸淫幼女。转卢扒坟阅处。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。嗯，说的有点道理。绍兴市长要求就毒胶囊问责中央：只罚我们不公平    （分享自 ）绍兴市长要求就毒胶囊问责中央：只罚我们不公平    （分享自 ）上微薄的速度也可以。看看网速吧——嗯，3M ？哈，还挺快的！//: //: //: //: 良法恶人挡，恶法恶人推！ //:恶法动力无穷！ //: //: //: //: //: 转发微博【张千帆：实施宪政才有良性改革】在中国，法治改革有一个规律十分讽刺，这个规律就是良法难落实，恶法则落实尤其快。//: 打人不打脸！//: 按这傻逼的逻辑，老毛既然看不惯老蒋就该移民到他所向往的苏联 //:陈词滥调，不值一驳。 //: 政府怎么做你们都骂，看不惯中国可以移民！去你们向往的美国！湖南省军区开展“常态化打击假冒军车和整治豪华军车”专项行动，有关报道提到：“严禁在奔驰、宝马、保时捷、玛莎拉蒂、捷豹、陆虎、辉腾等豪华车辆上悬挂军牌”。 其实，某些豪华车辆确实是军队购买的，并非假军车，为何不准悬挂军牌，难道是为了更隐蔽吗？//: 他这是在为自己说话//: 钱市长：你这是在为党说话还是在为人民说话？【绍兴市长要求就毒胶囊问责中央：只罚我们不公平】绍兴市新昌县毒胶囊事件曾震动全国。全国人大代表、绍兴市市长钱建民直指中央部门推卸责任：毒胶囊主要责任在中央有关部门，而在被问责官员中，却没有一个中央相关部门人员，甚至连个出面道歉的也没有；我自己也差一点被处分。 //:  //:又多了个走“邪路”的国家，老朋友又少了。转发微博【深圳家庭资助贫困生400元到手只有40元】深圳一个家庭资助了一个江西井冈山贫困的孩子，从小学捐助到了高中毕业，此后又安排这个孩子到广东打工。见了面说到成长经历，孩子说：谢谢阿姨每学期提供的40元生活费.。捐助人当时惊讶，寄给孩子的至少是10倍 回复:但真的不愿听到你说这样的话。敞开胸怀，迎接春天去！ //:回复:人的经历感觉千差万别。春光明媚，我却躺在床上胡思乱想。即将走到生命的尽头了，却依旧迷恋会醒来的春梦。//: //: //:【最大胆的议案】政协委员葛剑雄认为，应对离任国家领导人的待遇作出明确规定。“该优待就优待，但应该明码标价。现在离任的国家领导人一两百个，他们所享受的待遇，不能延及他们的子孙。纳税人的钱不能就这么花。”。评：这或是两会最大胆的议案，总有极个别代表在畅所欲言。//: 阻挡潮流的腐朽政权，必亡！ //:世界潮流，浩浩荡荡。顺之者昌，逆之者亡。这是亘古不变的真理，只待时间按照这个剧本演绎下去我都没说尽头，你说还是太早太早。春光明媚，我却躺在床上胡思乱想。即将走到生命的尽头了，却依旧迷恋会醒来的春梦。厅级农民？//: 转发微博【申纪兰身份之谜？】今天人民日报发表文章，标题是《掌声送给申纪兰》！文章说：申纪兰坚持“不转户口、不定级别、不领工资、不要住房，不调工作关系、不脱离劳动”，保持农民身份至今。我对老人深表敬意。问题是，几天前山西省委书记刚说她是厅级干部，现在人民日报又说她是农民！到底谁说的是真话？嗯，说的有点道理。绍兴市长要求就毒胶囊问责中央：只罚我们不公平    （分享自 ）绍兴市长要求就毒胶囊问责中央：只罚我们不公平    （分享自 ）上微薄的速度也可以。看看网速吧——嗯，3M ？哈，还挺快的！//: //: //: //: 良法恶人挡，恶法恶人推！ //:恶法动力无穷！ //: //: //: //: //: 转发微博【张千帆：实施宪政才有良性改革】在中国，法治改革有一个规律十分讽刺，这个规律就是良法难落实，恶法则落实尤其快。//: 打人不打脸！//: 按这傻逼的逻辑，老毛既然看不惯老蒋就该移民到他所向往的苏联 //:陈词滥调，不值一驳。 //: 政府怎么做你们都骂，看不惯中国可以移民！去你们向往的美国！湖南省军区开展“常态化打击假冒军车和整治豪华军车”专项行动，有关报道提到：“严禁在奔驰、宝马、保时捷、玛莎拉蒂、捷豹、陆虎、辉腾等豪华车辆上悬挂军牌”。 其实，某些豪华车辆确实是军队购买的，并非假军车，为何不准悬挂军牌，难道是为了更隐蔽吗？//: 他这是在为自己说话//: 钱市长：你这是在为党说话还是在为人民说话？【绍兴市长要求就毒胶囊问责中央：只罚我们不公平】绍兴市新昌县毒胶囊事件曾震动全国。全国人大代表、绍兴市市长钱建民直指中央部门推卸责任：毒胶囊主要责任在中央有关部门，而在被问责官员中，却没有一个中央相关部门人员，甚至连个出面道歉的也没有；我自己也差一点被处分。 //:  //:又多了个走“邪路”的国家，老朋友又少了。转发微博【深圳家庭资助贫困生400元到手只有40元】深圳一个家庭资助了一个江西井冈山贫困的孩子，从小学捐助到了高中毕业，此后又安排这个孩子到广东打工。见了面说到成长经历，孩子说：谢谢阿姨每学期提供的40元生活费.。捐助人当时惊讶，寄给孩子的至少是10倍 回复:但真的不愿听到你说这样的话。敞开胸怀，迎接春天去！ //:回复:人的经历感觉千差万别。春光明媚，我却躺在床上胡思乱想。即将走到生命的尽头了，却依旧迷恋会醒来的春梦。//: //: //:【最大胆的议案】政协委员葛剑雄认为，应对离任国家领导人的待遇作出明确规定。“该优待就优待，但应该明码标价。现在离任的国家领导人一两百个，他们所享受的待遇，不能延及他们的子孙。纳税人的钱不能就这么花。”。评：这或是两会最大胆的议案，总有极个别代表在畅所欲言。//: 阻挡潮流的腐朽政权，必亡！ //:世界潮流，浩浩荡荡。顺之者昌，逆之者亡。这是亘古不变的真理，只待时间按照这个剧本演绎下去我都没说尽头，你说还是太早太早。春光明媚，我却躺在床上胡思乱想。即将走到生命的尽头了，却依旧迷恋会醒来的春梦。厅级农民？//: 转发微博【申纪兰身份之谜？】今天人民日报发表文章，标题是《掌声送给申纪兰》！文章说：申纪兰坚持“不转户口、不定级别、不领工资、不要住房，不调工作关系、不脱离劳动”，保持农民身份至今。我对老人深表敬意。问题是，几天前山西省委书记刚说她是厅级干部，现在人民日报又说她是农民！到底谁说的是真话？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: //: //: 转发微博【悬赏百万寻网友将举报材料送中纪委王岐山书记】本人举报淮北市长、原安徽省政府副秘书长在任望江县委书记期间严重违法违纪材料事实充分，证据确凿。就在本人向有关部门举报的次日凌晨，家里的窗户和小车被人砸坏，本人现在的行踪被公安24小时监控。现悬赏百万寻网友将材料送王岐山书记13170064368.西安短袖短裤了？//: 西安 ，短袖了？羡慕啊！沈阳还是很冷啊，尤其今天，风还大东北的朋友们这是里2013年3月8日的西安    //: 每年都有代表提官员财产公开议案并报道，今年似乎没有，这就是玄机。//: 您真幽默，没看开会的代表都什么身份，会扯这样闲淡吗？官员财产公开，两会有声音发出吗?//: //://: //: //: //: //: //: 我转发给谁呢？我是不是会有这天，你是不是会有这天    //你们都是文化人懂法律俺好像来到了豆瓣的什么组来着？//: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈//:HHHHHHHHHHH//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 智商拙计！ //:哈哈哈//:哈哈哈哈“天朝人的智商都是-180！XXXXXXXX”//: //: 好图！//: 愚民教育。大多数中国人并不了解真实的中国历史，也不了解真实的西方社会。他们了解的只是新闻联播和人民日报里讲述的中国历史和世界各国。我们的偏见由此而生。就像把一个人关在黑屋里，每天不断的重复告戒他外边更黑暗，这个人肯定是会相信的。那幅花的图片好美！2013年3期《看历史》部分文章预告正能量在民间。//: 唉//: 唉〜〜〜转！为什么正能量多在底层和民间？！//:  ，老石，又一件生不如死的正能量。【8旬老人肇事欲赔偿 受伤女子不忍自担药费】据江西日报，不久前，南昌发生一起车祸，一女教师被一电动车撞伤，肇事者是位8旬老人。警方认定老人负全责，但女教师看到老人从塑料袋里掏出1元、5元的旧钞票时，认定老人生活困难，谢绝了赔偿。伤好后，她又专程去看老人，打消他的心理负担.(江西日报)请砖家缴纳屁捐！代表：老百姓吸新鲜空气要纳税，不能总想着吸新鲜空气却不付出代价。    网民：砖家放屁也要纳税！不能让老百姓总闻到砖家的臭屁，而砖家想放就放。——博文片段来自大唐天竹：天才网民 PK 脑残雷语 //: 发改委主任张平说话还有理性，这个副主任？连人性都不顾了！//: //: 国民的普遍工资收入咋就不比了？//: 【发改委：油价不高 你们老抱怨一提价就地震】“我们很多资源型产品的价格是偏低的，比如石油，你们老抱怨说发改委老提油价，一提油价就地震，但拉平了看，国内的油价还低于国际市场。水和很多矿产资源的价格也不到位，这些都要改。”国家发改委副主任杜鹰做出如上表示。//: 转发微博转发微博分享马蜂不蜇棍子捅26的博文图片：[转载]今天我脸红了，韩国的李明博一下来就被审计了！ 要是没有这些人，都想象不出整个国家更会腐烂到什么程度！//: 区别党儒与公知，是对基本人格的认同。反之，不加区别，以至故意混淆，他就无格可言了。 //://: 公知们都罪大恶极啊！ //:本来革命形势一派大好，微博使国家烂了。据说最近流行批判公知：空气污染是 和 散布的；地下污水是 和 打下去的；扶老人的人是被 讹诈的；历史是 和 篡改的；美国的月亮是 变圆的；如果没了  连贪污都沒了。公知对社会的危害性真大啊，这个国家是有了微博才开始烂的。小心，万一向美国发射的导弹方向不准，可就麻烦了。//: //: 安理会通过制裁朝鲜决议 朝鲜称或对美行使核打击--和讯网  谁在干土匪一样的行径？//: //: //: //://:长沙血拆被逐一掀开，王老律师功不可没，估计因此招人恨了。//: 回复:如果中国停止血拆还需要我这个老头子的鲜血和生命，我当即奉上。 //:在派出所的门口半小时前，我到长沙市公安局芙蓉分局府后街派出所看望被从北京抓回的市民 。了解到她早晨被派出所后三餐未食。急忙联系该所长。所长告诉我是街道书记要扣人。但联系派出所公示的该书记电话，却是空号。此时派出所放出吴莎，我们出门后左拐50米却被一群身份不明挡住，其中一人打了我一拳。//: //: //: //: 转发微博【悬赏百万寻网友将举报材料送中纪委王岐山书记】本人举报淮北市长、原安徽省政府副秘书长在任望江县委书记期间严重违法违纪材料事实充分，证据确凿。就在本人向有关部门举报的次日凌晨，家里的窗户和小车被人砸坏，本人现在的行踪被公安24小时监控。现悬赏百万寻网友将材料送王岐山书记13170064368.西安短袖短裤了？//: 西安 ，短袖了？羡慕啊！沈阳还是很冷啊，尤其今天，风还大东北的朋友们这是里2013年3月8日的西安    //: 每年都有代表提官员财产公开议案并报道，今年似乎没有，这就是玄机。//: 您真幽默，没看开会的代表都什么身份，会扯这样闲淡吗？官员财产公开，两会有声音发出吗?//: //://: //: //: //: //: //: 我转发给谁呢？我是不是会有这天，你是不是会有这天    //你们都是文化人懂法律俺好像来到了豆瓣的什么组来着？//: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈//:HHHHHHHHHHH//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 智商拙计！ //:哈哈哈//:哈哈哈哈“天朝人的智商都是-180！XXXXXXXX”//: //: 好图！//: 愚民教育。大多数中国人并不了解真实的中国历史，也不了解真实的西方社会。他们了解的只是新闻联播和人民日报里讲述的中国历史和世界各国。我们的偏见由此而生。就像把一个人关在黑屋里，每天不断的重复告戒他外边更黑暗，这个人肯定是会相信的。那幅花的图片好美！2013年3期《看历史》部分文章预告正能量在民间。//: 唉//: 唉〜〜〜转！为什么正能量多在底层和民间？！//:  ，老石，又一件生不如死的正能量。【8旬老人肇事欲赔偿 受伤女子不忍自担药费】据江西日报，不久前，南昌发生一起车祸，一女教师被一电动车撞伤，肇事者是位8旬老人。警方认定老人负全责，但女教师看到老人从塑料袋里掏出1元、5元的旧钞票时，认定老人生活困难，谢绝了赔偿。伤好后，她又专程去看老人，打消他的心理负担.(江西日报)请砖家缴纳屁捐！代表：老百姓吸新鲜空气要纳税，不能总想着吸新鲜空气却不付出代价。    网民：砖家放屁也要纳税！不能让老百姓总闻到砖家的臭屁，而砖家想放就放。——博文片段来自大唐天竹：天才网民 PK 脑残雷语 //: 发改委主任张平说话还有理性，这个副主任？连人性都不顾了！//: //: 国民的普遍工资收入咋就不比了？//: 【发改委：油价不高 你们老抱怨一提价就地震】“我们很多资源型产品的价格是偏低的，比如石油，你们老抱怨说发改委老提油价，一提油价就地震，但拉平了看，国内的油价还低于国际市场。水和很多矿产资源的价格也不到位，这些都要改。”国家发改委副主任杜鹰做出如上表示。//: 转发微博转发微博分享马蜂不蜇棍子捅26的博文图片：[转载]今天我脸红了，韩国的李明博一下来就被审计了！ 要是没有这些人，都想象不出整个国家更会腐烂到什么程度！//: 区别党儒与公知，是对基本人格的认同。反之，不加区别，以至故意混淆，他就无格可言了。 //://: 公知们都罪大恶极啊！ //:本来革命形势一派大好，微博使国家烂了。据说最近流行批判公知：空气污染是 和 散布的；地下污水是 和 打下去的；扶老人的人是被 讹诈的；历史是 和 篡改的；美国的月亮是 变圆的；如果没了  连贪污都沒了。公知对社会的危害性真大啊，这个国家是有了微博才开始烂的。小心，万一向美国发射的导弹方向不准，可就麻烦了。//: //: 安理会通过制裁朝鲜决议 朝鲜称或对美行使核打击--和讯网  谁在干土匪一样的行径？//: //: //: //://:长沙血拆被逐一掀开，王老律师功不可没，估计因此招人恨了。//: 回复:如果中国停止血拆还需要我这个老头子的鲜血和生命，我当即奉上。 //:在派出所的门口半小时前，我到长沙市公安局芙蓉分局府后街派出所看望被从北京抓回的市民 。了解到她早晨被派出所后三餐未食。急忙联系该所长。所长告诉我是街道书记要扣人。但联系派出所公示的该书记电话，却是空号。此时派出所放出吴莎，我们出门后左拐50米却被一群身份不明挡住，其中一人打了我一拳。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。网络最大接入速度为367KB/秒，相当于3M宽带；到国内主干网的长途网速不错，网页打开速度还不错。总能保持这样就烧高香了。//: 《东京审判》编剧，嘿嘿！: //: 【无法无天】V认证博友胡坤，《东京审判》编剧，前些日子因老家拆迁与长沙岳麓区政府较劲，曾求助于微博，引起广泛关注。几个小时之前，胡坤在北京被几个陌生人打伤.....希望公安机关能够迅速查清此事的来龙去脉！请大家关注此事！早晨，静静的。 又下雪了。//: 每天喊一喊。今天是第14天。请大家支持。【死了被拆迁人的案件，长沙中院仍不受理】去年11月1日，长沙望城区18位农民不服省政府征地批文，申请复议。12月1日，省政府决定不受理。12月15日，喻姓被拆迁人死亡。12月29日，农民们起诉省政府不受理决定。最高法明确规定属于受案范围，长沙中院却不受理。 都是脑残说的//: //:两会某代表我最喜欢的三段发言：1、没想到家里还能有泉水（自来水）出来，大家都流着眼泪感谢党。我们要听党话跟党走。2、能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。3、网应该有人管，你谁想上就能上？咱是共产党领导下的社会主义国家，那能说上网就上网呢！？转发微博//: 你往上面走了？？//:/://l://: ://://!—夜全解禁，这世上也是绝无仅有的!!!这条你要多转呀!//:呵呵，一场大戏，关注的人不多呀，爱看热闹的少了？？告网友，现己解禁，这么快可能是中央关注了。我转得慢些可能是过小秘审查关，从昨天起我去南方路上因电量而关机，今我市公安电话几个我是告知陸忠诈骗我投资款案己移送上海公安，其它—切安好，在此谢网友关心，还得大家为国家多转!!!//: 关注了 //:终于找到一个代表我们的代表了，大家转发关注，看我们能给这位划时代的人物1000万粉丝表示支持吗? //:转发微博致关注税收议案的网友：到目前，已有三十二名代表联署，超过法定三十名的要求。我初定十日上交议案，以期有更多代表联署。不要对我有过高期待，提过多要求，我只是做了一个代表该做的事。请让我履行完代表职责后回归书房，继续安静写作。咱们电视剧中见！//: 代表特权//:不要让那些好的规定成为一阵风！女委员脱稿谈避免八项规定一阵风获13次掌声 - 视频：   （分享自 ）//: //:⊙▽⊙//: 让权力不能随随便便税人民。历史正在记录这些努力的代表们，请你们加油。特别抄送 马化腾、张近东等纳税大户代表。严惩人贩子！//: //://:老奶奶好恶毒啊！她外孙小小年纪就那么坏呀！ //://:敦促国家赶紧修法，极度严惩人贩子  //: //: //:为什么会出现这么危险的状况呢【监控实拍老太用亲外孙“钓鱼”拐骗男孩】昨日，8天前在南昌八一广场走失的5岁男童章俊宇终于在福建被找到。监控视频中，人贩子让自己的外孙与小俊宇一起玩耍，等到无人发现时，像家人一样带着两个孩子离开。//: //:转发微博【肿国八大怪】一怪：发疯多是官二代（李天一）；二怪：教授却把学生爱（衣俊卿）；三怪：新鲜空气也能卖（王毅）；四怪：贪官多是情妇害（黄胜等）；五怪：歪门邪道来钱快（丁书苗）；六怪：限制没学问的生小孩（陈光标）；七怪：孩子都吃国产奶（杨刚）；八怪：老无所养是国外（申纪兰）。花钱买的吧？//: 僵尸粉便宜，花一点钱拥兵百万。这种会说话的粉就贵一些吧。假粉丝，假转发，假评论，整成一个假场合，就不好耍了。 司马南微博跟帖中突然出现上百条同一内容,同一时间,不同ID,不同地址发出的评论(见部分截图) 正常吗?请解释.谢谢!网络最大接入速度为367KB/秒，相当于3M宽带；到国内主干网的长途网速不错，网页打开速度还不错。总能保持这样就烧高香了。//: 《东京审判》编剧，嘿嘿！: //: 【无法无天】V认证博友胡坤，《东京审判》编剧，前些日子因老家拆迁与长沙岳麓区政府较劲，曾求助于微博，引起广泛关注。几个小时之前，胡坤在北京被几个陌生人打伤.....希望公安机关能够迅速查清此事的来龙去脉！请大家关注此事！早晨，静静的。 又下雪了。//: 每天喊一喊。今天是第14天。请大家支持。【死了被拆迁人的案件，长沙中院仍不受理】去年11月1日，长沙望城区18位农民不服省政府征地批文，申请复议。12月1日，省政府决定不受理。12月15日，喻姓被拆迁人死亡。12月29日，农民们起诉省政府不受理决定。最高法明确规定属于受案范围，长沙中院却不受理。 都是脑残说的//: //:两会某代表我最喜欢的三段发言：1、没想到家里还能有泉水（自来水）出来，大家都流着眼泪感谢党。我们要听党话跟党走。2、能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。3、网应该有人管，你谁想上就能上？咱是共产党领导下的社会主义国家，那能说上网就上网呢！？转发微博//: 你往上面走了？？//:/://l://: ://://!—夜全解禁，这世上也是绝无仅有的!!!这条你要多转呀!//:呵呵，一场大戏，关注的人不多呀，爱看热闹的少了？？告网友，现己解禁，这么快可能是中央关注了。我转得慢些可能是过小秘审查关，从昨天起我去南方路上因电量而关机，今我市公安电话几个我是告知陸忠诈骗我投资款案己移送上海公安，其它—切安好，在此谢网友关心，还得大家为国家多转!!!//: 关注了 //:终于找到一个代表我们的代表了，大家转发关注，看我们能给这位划时代的人物1000万粉丝表示支持吗? //:转发微博致关注税收议案的网友：到目前，已有三十二名代表联署，超过法定三十名的要求。我初定十日上交议案，以期有更多代表联署。不要对我有过高期待，提过多要求，我只是做了一个代表该做的事。请让我履行完代表职责后回归书房，继续安静写作。咱们电视剧中见！//: 代表特权//:不要让那些好的规定成为一阵风！女委员脱稿谈避免八项规定一阵风获13次掌声 - 视频：   （分享自 ）//: //:⊙▽⊙//: 让权力不能随随便便税人民。历史正在记录这些努力的代表们，请你们加油。特别抄送 马化腾、张近东等纳税大户代表。严惩人贩子！//: //://:老奶奶好恶毒啊！她外孙小小年纪就那么坏呀！ //://:敦促国家赶紧修法，极度严惩人贩子  //: //: //:为什么会出现这么危险的状况呢【监控实拍老太用亲外孙“钓鱼”拐骗男孩】昨日，8天前在南昌八一广场走失的5岁男童章俊宇终于在福建被找到。监控视频中，人贩子让自己的外孙与小俊宇一起玩耍，等到无人发现时，像家人一样带着两个孩子离开。//: //:转发微博【肿国八大怪】一怪：发疯多是官二代（李天一）；二怪：教授却把学生爱（衣俊卿）；三怪：新鲜空气也能卖（王毅）；四怪：贪官多是情妇害（黄胜等）；五怪：歪门邪道来钱快（丁书苗）；六怪：限制没学问的生小孩（陈光标）；七怪：孩子都吃国产奶（杨刚）；八怪：老无所养是国外（申纪兰）。花钱买的吧？//: 僵尸粉便宜，花一点钱拥兵百万。这种会说话的粉就贵一些吧。假粉丝，假转发，假评论，整成一个假场合，就不好耍了。 司马南微博跟帖中突然出现上百条同一内容,同一时间,不同ID,不同地址发出的评论(见部分截图) 正常吗?请解释.谢谢!收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: 有种 //:期待！ //: //: //: //: 转发微博//: 正解！ //:城管是体制无绪的产物，是法制外生存的假洋鬼子。 //:政府为何不发挥公安、工商、环保、环卫、城建、防疫、建管、交通、街道办、规划办、拆迁办等部门的力量，这些事原是他们干的！全国人大代表、中国工程院院士陈温福：“我们不能种子孙的地、吃子孙的粮。”付志方：“现在一些公务员只求官位，不讲官德，不诚信不守诺；一些官员台上大讲理想信念，台下却贪污腐败，既哄骗组织，又哄骗人民，何来施政诚信？”---  应该废止。//: 南韩本就未在停战书上签字… //:废止。 //://:转发微博报告人大主席团：朝鲜今日正式表示朝鲜人民军处于进入全面对抗战的准备状态，从3月11日开始《朝鲜战争停战协定》将沦为废纸一张。根据中朝友好合作互助条约，处于战争状态时，缔约另一方应立即尽其全力给予军事及其他援助。朝鲜罔顾中国国家利益，陷中国于战争危境，建议人大紧急表决，废止中朝盟约！扭转这种处处求人的恶劣环境吧！//: 领导可以求人，草民怎么办？全国政协委员、民建陕西省副主委周新生：最近，一位司局级老领导说到，女儿在他的极力反对下仍入外籍并嫁给外国人，是女儿劝他的一句话，最终让他接受了女儿的做法。这句话是"爸爸您将来再不用为您的外孙在国内上幼儿园、小学、中学求人了"。可不是吗？在我们中国，生老病死、上学、工作都得"求人"啊。//: 下周一，朝鲜宣布不承认《朝鲜停战协定》的日子。安理会作出史上最严厉制裁朝鲜决议后，朝鲜也立即进行了火药味浓厚的猛烈回应。随着下周一朝鲜宣布不承认《朝鲜停战协定》日子的到来，估计平壤还会有更为激烈回应出台。朝鲜在中国新一代领导人全面执掌大权前进行第三次核爆，已经将中朝不和全面公开化，由此也迫使中国直面对朝战略的尴尬——邱震海。玩玩而已，也未尝不可。哈哈哈……80后90后瞎掰拯救世界 “1999战记体”走红网络---甚至连联合国官方微博也加入“爆料”，煞有介事地透露：那一年，联合国任命了首位外星大使，负责接待外星人……果壳网曾介绍过所谓联合国任命外星大使的来... 他也得恼怒这种人的无知。//: 假设习总在场，估计当场羞涩无语了……哈哈哈【申纪兰：只有社会主义国家才发养老金】全国人大代表申纪兰昨日在山西开放团上发言，她铿锵有力的脱稿发言结束后，会场响起了长达十秒的热烈掌声。养老金的发放让申纪兰倍感暖意。“能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。”灰常怀疑少将的两次表态毛少将不时站出来讲两句符合国家人民利益的真话才是有利于改善形象的 //【美国官员：“毛新宇呼吁朝鲜无核化”令人震惊】 (分享自 )但下游是别国的，也要考虑人家的正当需求，不能以邻为壑。//: 这真是个神人。我去昆明采访，发现街头硬是在商场门前种三排树，没土的小街道上也要两边各摆一排水泥盒子装土种树。这样大搞长官意志的官员，倒颇符合那集权制度的精神。//:为什么云南闹旱？因为云南的水都流到国外去了。【仇和：云南的水都流到国外了 大中小水库要蓄起来】针对云南农村地区干旱问题，全国人大代表、云南省委副书记仇和认为云南不是没有水，且水资源充沛，但三江春水向南流，多流到国外了。他建议要大中小水库、坝塘、水窖一起蓄水，提高水资源时间和空间分布不均衡的解决能力。那俺就试试呗！但愿能中个话费卡什么的。童鞋们，新年过后该收什么？当然是收红包咯！现在只要在2月20日-3月21日参与关注转发  活动，每天都有机会获得30元或50元的移动手机充值卡一张，你还在等什么？轻轻一点，话费到手！发言人呵……//: 转发微博人大发言人傅莹：“发达国家面临严峻的困难 没听说要政改”。人家没有毒气、毒水、毒奶粉，所以不用政改；人家没有亿元贪官，所以不用政改；人家有言论自由、有选票，所以不用政改；……民心不可侮啊//:  //:转发微博他们会在乎祖宗吗？: 【老祖宗，平坟这些货交给您了】今天，郑州炎黄二帝像前扯起了“敬天法祖，讨贼护坟”的条幅，河南省委书记卢展工、周口市委书记徐光、市长岳文海和支书朱伟被扎成纸人声讨。这场民间公祭以《讨平坟诸逆于炎黄像前》的祭文拉开序幕，随后4个纸人被投入滔滔黄河之中。//: //: 有种 //:期待！ //: //: //: //: 转发微博//: 正解！ //:城管是体制无绪的产物，是法制外生存的假洋鬼子。 //:政府为何不发挥公安、工商、环保、环卫、城建、防疫、建管、交通、街道办、规划办、拆迁办等部门的力量，这些事原是他们干的！全国人大代表、中国工程院院士陈温福：“我们不能种子孙的地、吃子孙的粮。”付志方：“现在一些公务员只求官位，不讲官德，不诚信不守诺；一些官员台上大讲理想信念，台下却贪污腐败，既哄骗组织，又哄骗人民，何来施政诚信？”---  应该废止。//: 南韩本就未在停战书上签字… //:废止。 //://:转发微博报告人大主席团：朝鲜今日正式表示朝鲜人民军处于进入全面对抗战的准备状态，从3月11日开始《朝鲜战争停战协定》将沦为废纸一张。根据中朝友好合作互助条约，处于战争状态时，缔约另一方应立即尽其全力给予军事及其他援助。朝鲜罔顾中国国家利益，陷中国于战争危境，建议人大紧急表决，废止中朝盟约！扭转这种处处求人的恶劣环境吧！//: 领导可以求人，草民怎么办？全国政协委员、民建陕西省副主委周新生：最近，一位司局级老领导说到，女儿在他的极力反对下仍入外籍并嫁给外国人，是女儿劝他的一句话，最终让他接受了女儿的做法。这句话是"爸爸您将来再不用为您的外孙在国内上幼儿园、小学、中学求人了"。可不是吗？在我们中国，生老病死、上学、工作都得"求人"啊。//: 下周一，朝鲜宣布不承认《朝鲜停战协定》的日子。安理会作出史上最严厉制裁朝鲜决议后，朝鲜也立即进行了火药味浓厚的猛烈回应。随着下周一朝鲜宣布不承认《朝鲜停战协定》日子的到来，估计平壤还会有更为激烈回应出台。朝鲜在中国新一代领导人全面执掌大权前进行第三次核爆，已经将中朝不和全面公开化，由此也迫使中国直面对朝战略的尴尬——邱震海。玩玩而已，也未尝不可。哈哈哈……80后90后瞎掰拯救世界 “1999战记体”走红网络---甚至连联合国官方微博也加入“爆料”，煞有介事地透露：那一年，联合国任命了首位外星大使，负责接待外星人……果壳网曾介绍过所谓联合国任命外星大使的来... 他也得恼怒这种人的无知。//: 假设习总在场，估计当场羞涩无语了……哈哈哈【申纪兰：只有社会主义国家才发养老金】全国人大代表申纪兰昨日在山西开放团上发言，她铿锵有力的脱稿发言结束后，会场响起了长达十秒的热烈掌声。养老金的发放让申纪兰倍感暖意。“能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。”灰常怀疑少将的两次表态毛少将不时站出来讲两句符合国家人民利益的真话才是有利于改善形象的 //【美国官员：“毛新宇呼吁朝鲜无核化”令人震惊】 (分享自 )但下游是别国的，也要考虑人家的正当需求，不能以邻为壑。//: 这真是个神人。我去昆明采访，发现街头硬是在商场门前种三排树，没土的小街道上也要两边各摆一排水泥盒子装土种树。这样大搞长官意志的官员，倒颇符合那集权制度的精神。//:为什么云南闹旱？因为云南的水都流到国外去了。【仇和：云南的水都流到国外了 大中小水库要蓄起来】针对云南农村地区干旱问题，全国人大代表、云南省委副书记仇和认为云南不是没有水，且水资源充沛，但三江春水向南流，多流到国外了。他建议要大中小水库、坝塘、水窖一起蓄水，提高水资源时间和空间分布不均衡的解决能力。那俺就试试呗！但愿能中个话费卡什么的。童鞋们，新年过后该收什么？当然是收红包咯！现在只要在2月20日-3月21日参与关注转发  活动，每天都有机会获得30元或50元的移动手机充值卡一张，你还在等什么？轻轻一点，话费到手！发言人呵……//: 转发微博人大发言人傅莹：“发达国家面临严峻的困难 没听说要政改”。人家没有毒气、毒水、毒奶粉，所以不用政改；人家没有亿元贪官，所以不用政改；人家有言论自由、有选票，所以不用政改；……民心不可侮啊//:  //:转发微博他们会在乎祖宗吗？: 【老祖宗，平坟这些货交给您了】今天，郑州炎黄二帝像前扯起了“敬天法祖，讨贼护坟”的条幅，河南省委书记卢展工、周口市委书记徐光、市长岳文海和支书朱伟被扎成纸人声讨。这场民间公祭以《讨平坟诸逆于炎黄像前》的祭文拉开序幕，随后4个纸人被投入滔滔黄河之中。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。转发微博杂文家王圣强：跟一个朋友聊天，他说，“你们80后出生的，如果爹不是个大款或者贪官，想买套房，基本上是没有希望了。买早的就买了，老百姓的孩子，以后谁也买不起了”。所以，这是有人逼着我们干革命。我们都不是坏人，但就有人逼着我们做林冲！转发微博人生三步：年轻时候是跑步，中年时候是散步，老年时候是漫步；人生三态：年轻时候是姿态，中年时候是体态，老年时候是病态；人生三想：年轻的时候是梦想，中年的时候是感想，老年的时候是幻想。人生三智：年轻的时候是机智，中年的时候是心智，老年的时候是明智。转发微博转发微博【新浪微博生存经验谈】①发帖延迟或能见度降低，仅进入个人主页才得见，系遭遇技术性屏蔽；②热帖突然无人跟，往往是被做了手脚，需重新发帖；③脸皮勿太薄，必要时刷屏对付柔性屏蔽；④发主帖不顺利时，改为勤发跟帖；⑤不计较被减粉，但抓住实例要公开；⑥检举恶行是保护自己，支持他人即支持自己。//: //: 她是一位带着年幼的孩子在街头寻找生活的小贩，她也许违反了你们大都市的管理规定，她也许冒犯了城管大爷们神一般的尊严。但我请求你们，别当着孩子对她欺凌；我请求你们松开她的双手，被吓坏了的孩子需要她安抚！还有，我请求正在人民大会堂高谈阔论的代表和委员们记住，这是2013年3月6日的中国广州。//: “这位女记者回答了自己的问题”，扇了谁的脸？//: //: //: 2005年5月我参加全国人大常委会，慷慨激昂地阐述了自己关于“官员公示财产”的建议，也是无人回答，全场鸦雀无声！//:成天上项目，为了毛？//: 转发微博//: //:八十年代，江南案的发生及之后所造成的影响全然令小蒋被迫走向了政治革新的道路。朱高正在1986年党外选举后援会推荐大会上组新政党的动议即考量到老K会否抓人。老K若因组党而抓人，便可成国际瞩目之新闻。最后，小蒋没与党外人士赌这一把，令台湾在党禁年代开启了反对党的新纪褚静涛【蒋经国晚年的政治革新】蒋经国面对难题，权衡再三，决定对民进党采取宽容政策。他在国民党中常会上发表讲话称“时代在变，环境在变，潮流也在变。因应这些变迁，执政党必须以新的观念，新的作法，在民主宪政的基础上，推动革新措施。唯有如此，才能与时代潮流相结合，才能和民众永远在一起”。我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1365.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//: 因担心“亡党亡国”，从而拒绝政改，完全是一党私利。以较温和的方式完成政治转型，党怎么会亡？苏联解体，俄共亡了么？在野而已。国民党曾不再执政，亡了么？重新执政了。至于亡国，更不必担心，国家不隶属于党，不会因政权改变而亡。担心的不是“亡党亡国”，而是亡独裁亡专制亡特权。操你妈的朝鲜。//: 没人性的混蛋，转发关注。//:  太黑了 //:青田大风车园长江慧珍狂言盖过我爸是李刚！网爆：浙江幼儿园孽童至死事件！当地封锁消息。3月1日，青田龙东小区大风车幼儿园，仅3岁的林伊诺小朋友不明原因突然死亡。其父母连夜赶回要求调查死亡真相，遭到疑似公安机关的暴力驱逐，双双入院，伤情不明。知情人透露事故第一责任老师与某县委关系非浅。小孩尸体已被解剖，肝脏被打裂。帮转//: 呼吁排查全国天眼，不能让悲剧再次发生。 李开复  //: 公安应该好好就此事反思、总结、改进、提高，系统的改造整个安保系统，打造一个更加安全的环境//:这确实值得思考？偷车杀婴案呈现给人们的，一是嫌犯太残忍，二是警察太无能。出动上万警力昼夜连续奋战，动用多种侦查手段，结果做了无用功：车是看大门的老头报警找到的，嫌犯是自首的，孩子被害地点是嫌犯自己指认的。上亿元打造的天眼也只是个摆设，只能拍拍交通违章，嫌犯开车出城愣是没拍到。全国天眼都是睁眼瞎？少将的背后可能有人给他别样的消息了//: 助推 //:  要变天了吗？看来有点象。//: 支持: 毛少将的強烈表态，另某些集团意料不及，老伯姓们等看好戏，重典会後必会上埸 //: //: //: //:毛新宇长大了，成熟了。我强烈支持。请大家围观。【毛新宇：反腐败关键在于给人民群众更大的民主权和监督权】全国政协委员毛新宇4日说，反腐败关键在于给人民群众更大的民主权和监督权。这些本应属于人民的权力有时却不能受到领导干部尊重甚至被肆意践踏，这是最令人气愤的。//: 转发微博每次房地产调控，都把矛头对准房地产商和投资客，加以妖魔化，将他们塑造成罪魁祸首。借着压低房价的名义变着法骗钱，其实如果不是土地财政，那些除了挥霍腐败啥都不会的地方政府早他妈的破产八辈子了。房价越调控越高，老百姓每次都是输家，政府每次都是赢家。你妈逼一分钱没出，凭什么拿走20%，操！//: 对 说：你看到我的回复了吧？！你先对我加个关注吧，以彰显你的诚意？！我电话：82724487、13003608315。//: 实体信件早已经送到你院——可以向检察长冯仁强或王伟民查找！//: 您好，举报职务犯罪，需要您的参与。若有职务犯罪线索，请拨打统一举【向 举报】萧山区法院法官周全林串通被告，伪造了《拆许字（94）第24号〈房屋拆迁许可证〉》！强烈谴责 及萧山区人民政府装聋作哑！——《公告》萧山区人民政府收到本举报人寄交的《举报信》近七年至今未作出任何审查处理结果。 //: //://: //: //: :戴高乐将军曾说过：如果一个国家军人的地位还不如大腹便便的商贾，那么里王国也不远了。//:  将军不能沉默啊。 请   关注！ //: 潜规则下的中国我在保家卫国，谁来保护父亲？我叫樊昊，徐州12军某部现役，父樊晓才11年12月在漯河裴城新农村工地被打死抛尸：尸体浮出时，衣上有大量血迹，门牙松动，右眼球脱落。。水深50厘米鞋袜裤无泥！气管肺部无水！法医竟得出“生前溺水死亡”！特声明：奸佞再玩权弄法，我将用生命赌正义!请大家作证转发！转发微博杂文家王圣强：跟一个朋友聊天，他说，“你们80后出生的，如果爹不是个大款或者贪官，想买套房，基本上是没有希望了。买早的就买了，老百姓的孩子，以后谁也买不起了”。所以，这是有人逼着我们干革命。我们都不是坏人，但就有人逼着我们做林冲！转发微博人生三步：年轻时候是跑步，中年时候是散步，老年时候是漫步；人生三态：年轻时候是姿态，中年时候是体态，老年时候是病态；人生三想：年轻的时候是梦想，中年的时候是感想，老年的时候是幻想。人生三智：年轻的时候是机智，中年的时候是心智，老年的时候是明智。转发微博转发微博【新浪微博生存经验谈】①发帖延迟或能见度降低，仅进入个人主页才得见，系遭遇技术性屏蔽；②热帖突然无人跟，往往是被做了手脚，需重新发帖；③脸皮勿太薄，必要时刷屏对付柔性屏蔽；④发主帖不顺利时，改为勤发跟帖；⑤不计较被减粉，但抓住实例要公开；⑥检举恶行是保护自己，支持他人即支持自己。//: //: 她是一位带着年幼的孩子在街头寻找生活的小贩，她也许违反了你们大都市的管理规定，她也许冒犯了城管大爷们神一般的尊严。但我请求你们，别当着孩子对她欺凌；我请求你们松开她的双手，被吓坏了的孩子需要她安抚！还有，我请求正在人民大会堂高谈阔论的代表和委员们记住，这是2013年3月6日的中国广州。//: “这位女记者回答了自己的问题”，扇了谁的脸？//: //: //: 2005年5月我参加全国人大常委会，慷慨激昂地阐述了自己关于“官员公示财产”的建议，也是无人回答，全场鸦雀无声！//:成天上项目，为了毛？//: 转发微博//: //:八十年代，江南案的发生及之后所造成的影响全然令小蒋被迫走向了政治革新的道路。朱高正在1986年党外选举后援会推荐大会上组新政党的动议即考量到老K会否抓人。老K若因组党而抓人，便可成国际瞩目之新闻。最后，小蒋没与党外人士赌这一把，令台湾在党禁年代开启了反对党的新纪褚静涛【蒋经国晚年的政治革新】蒋经国面对难题，权衡再三，决定对民进党采取宽容政策。他在国民党中常会上发表讲话称“时代在变，环境在变，潮流也在变。因应这些变迁，执政党必须以新的观念，新的作法，在民主宪政的基础上，推动革新措施。唯有如此，才能与时代潮流相结合，才能和民众永远在一起”。我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1365.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//: 因担心“亡党亡国”，从而拒绝政改，完全是一党私利。以较温和的方式完成政治转型，党怎么会亡？苏联解体，俄共亡了么？在野而已。国民党曾不再执政，亡了么？重新执政了。至于亡国，更不必担心，国家不隶属于党，不会因政权改变而亡。担心的不是“亡党亡国”，而是亡独裁亡专制亡特权。操你妈的朝鲜。//: 没人性的混蛋，转发关注。//:  太黑了 //:青田大风车园长江慧珍狂言盖过我爸是李刚！网爆：浙江幼儿园孽童至死事件！当地封锁消息。3月1日，青田龙东小区大风车幼儿园，仅3岁的林伊诺小朋友不明原因突然死亡。其父母连夜赶回要求调查死亡真相，遭到疑似公安机关的暴力驱逐，双双入院，伤情不明。知情人透露事故第一责任老师与某县委关系非浅。小孩尸体已被解剖，肝脏被打裂。帮转//: 呼吁排查全国天眼，不能让悲剧再次发生。 李开复  //: 公安应该好好就此事反思、总结、改进、提高，系统的改造整个安保系统，打造一个更加安全的环境//:这确实值得思考？偷车杀婴案呈现给人们的，一是嫌犯太残忍，二是警察太无能。出动上万警力昼夜连续奋战，动用多种侦查手段，结果做了无用功：车是看大门的老头报警找到的，嫌犯是自首的，孩子被害地点是嫌犯自己指认的。上亿元打造的天眼也只是个摆设，只能拍拍交通违章，嫌犯开车出城愣是没拍到。全国天眼都是睁眼瞎？少将的背后可能有人给他别样的消息了//: 助推 //:  要变天了吗？看来有点象。//: 支持: 毛少将的強烈表态，另某些集团意料不及，老伯姓们等看好戏，重典会後必会上埸 //: //: //: //:毛新宇长大了，成熟了。我强烈支持。请大家围观。【毛新宇：反腐败关键在于给人民群众更大的民主权和监督权】全国政协委员毛新宇4日说，反腐败关键在于给人民群众更大的民主权和监督权。这些本应属于人民的权力有时却不能受到领导干部尊重甚至被肆意践踏，这是最令人气愤的。//: 转发微博每次房地产调控，都把矛头对准房地产商和投资客，加以妖魔化，将他们塑造成罪魁祸首。借着压低房价的名义变着法骗钱，其实如果不是土地财政，那些除了挥霍腐败啥都不会的地方政府早他妈的破产八辈子了。房价越调控越高，老百姓每次都是输家，政府每次都是赢家。你妈逼一分钱没出，凭什么拿走20%，操！//: 对 说：你看到我的回复了吧？！你先对我加个关注吧，以彰显你的诚意？！我电话：82724487、13003608315。//: 实体信件早已经送到你院——可以向检察长冯仁强或王伟民查找！//: 您好，举报职务犯罪，需要您的参与。若有职务犯罪线索，请拨打统一举【向 举报】萧山区法院法官周全林串通被告，伪造了《拆许字（94）第24号〈房屋拆迁许可证〉》！强烈谴责 及萧山区人民政府装聋作哑！——《公告》萧山区人民政府收到本举报人寄交的《举报信》近七年至今未作出任何审查处理结果。 //: //://: //: //: :戴高乐将军曾说过：如果一个国家军人的地位还不如大腹便便的商贾，那么里王国也不远了。//:  将军不能沉默啊。 请   关注！ //: 潜规则下的中国我在保家卫国，谁来保护父亲？我叫樊昊，徐州12军某部现役，父樊晓才11年12月在漯河裴城新农村工地被打死抛尸：尸体浮出时，衣上有大量血迹，门牙松动，右眼球脱落。。水深50厘米鞋袜裤无泥！气管肺部无水！法医竟得出“生前溺水死亡”！特声明：奸佞再玩权弄法，我将用生命赌正义!请大家作证转发！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。好样的。//: 【马英九妻子拒棒球赛公关票 买不到票放弃观赛】据台湾TVBS报道，棒球经典赛中华队与韩国队大战扣人心弦，马英九夫人周美青，常常看现场比赛挺职棒，但因为出入有安保人员同行，至少要6张票才进得了场，但因坚持不拿经典赛公关票，又买不到票，只好缺席。马英九同样隔空观战。//: //: //: //这个链接还在，推荐！【文字版：辛亥革命与中国宪政】辛亥革命百年之后，民权不张，公权必然无限膨胀，巧取豪夺、强征滥拆甚至草菅人命之事屡屡出现。专制是狡猾而顽固的，并不因革命而被打破；恰好相反，革命往往建立更强大的暴政。 //: 各位城管，请问你们把妈妈带走了，那个孩子现在在哪里？是否由可靠的人士照顾？万一孩子不见，谁负责？感谢大家关注！目前，关于广州大道南城管在执法时与女流动商贩发生冲突一事，正由海珠区委宣传部、赤岗街道办事处和城管执法分局调查核实。事实清楚后我们将及时向大家公布。//: 关于治愈伤痛，这个世界从不缺少时间，但也许“时间”在这些问题面前并不是好事，我们更需要的是沉淀后的审慎，和温暖积极的行动。【沉淀中国 落泪的天使】，有谁在意他们的故事：【沉淀中国·落泪的天使】关于孩子们的报道从未停止过，但却一直被我们这个庞大的社会默默消化着，被无声的个体默默承受着。好像这个世界讳莫如深的伤口，我们知道它们时时绽露，但正视这些故事需要勇气和成年人的责任。此专题也许是在揭开伤痕，但唯望能够引出热忱的能量...死磕！//: 这张图，见了就转//: //://: //:转!！//://: 大家继续转起来。转十万不重审，就转一百万！看他们能拖延到何时！【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: //: 没利益输送和交换，在中国还好意思揽工程?//:请问 你们这个天网工程是怎么招标的？为什么发挥不了效果？工程是否存在利益输送和交换？长春市砸1.4亿巨款安装6万个摄像头号称天网工程，却连40公里外的一辆特征明显的汽车都找不到，一万名警察40个小时在全城大海捞针般瞎找，要不是群众报案嫌犯自首，估计现在还在找。警方还好意思吹嘘动用多种侦查手段快速破案了？请问你们这些监控摄像只是用来拍摄汽车违章罚款的吗？你们敢说没拿回扣吗他们在作恶时哪里还会顾及到孩子！//: 不能人性化点吗？旁边有孩子！！！【城管掐女商贩脖子押上警车 孩子一旁大哭】昨天下午，广州，几名城管试图赶走一位带着小孩的女小贩。双方发生口角后，突然一名制服编号X080324的城管执法人员掐住女小贩脖子意图将其放倒。随后，小贩老公到场，发现妻子被警方强行扣押上警车。；高清图：//: //://: 还想再爽五百年。//: //: //://: 真的不想搞宪政。致敬！//: //://://: 国军的抗日功勋不应该被埋没。张自忠、张灵甫、戴安澜、阚维雍...一个个响亮的名字，他们是我们的民族英雄。而历史书上很少看到他们的名字，也鲜有地方提及他们的事迹。对中华民族而言，他们是英雄，是我中华好儿郎，跟他们姓国还是姓共无国军将士决死宣言.阚维雍1900～1944,柳州人,31军131师少将师长."千万头颅共一心,岂肯苟全惜此身,人死留名豹留皮,断头不做降将军!"1944年秋,日军发动了豫湘桂战役.10多万人猛攻桂林,阚维雍指挥部队应战.在主阵地被突破后阚将军率敢死队奋勇夺回阵地.后桂林陷落,11月9日阚自杀殉国,国民政府追赠陆军中将转发微博【冯小刚希望可以拍文革电影：让年轻人了解灾难】“大家既可以拍泰囧，同时也可以拍文化大革命这种题材。我认为拍这样的电影是用来反省的，我们经历过的这些事，是有好处的。”今日上午，在文艺界别小组讨论上，全国政协委员冯小刚再次就内地电影审查制度提出建议。 //: 它们是在一步步让自己走上绝路//: //: //://: 站出来，中国男人！当着孩子的面，侮辱母亲，分离骨肉，孩子恐惧无助的眼神，母亲愤怒变形的面孔，而看客冷漠。对这种禽兽不如的东西，我的第一冲动和第一万个冲动，就是冲上去给他们几刀。这种愚蠢野蛮旷古绝今的人渣的“合法”存在，不仅在摧毁道德人心，也在污辱我们的审美。这些杂种，必将被清算。？？？//: 是国际傻缺主义精神，可以直接送去海牙国际疗养院！你懂的！ //:这是国际主义精神~【坏奶粉留给中国人，好的让洋人喝！】政协委员、国家质量监督检验总局副局长杨刚称，“质检总局的数据显示国内的乳制产品86%都是合格的，出口产品98%都合格”。看来，中国奶粉99%合格是有接近的数据支撑的，只不过那是对洋人的。中国人只配喝合格率是86%的奶粉！这还是官方的数字。//: 人神共愤 //: 不是说解放了60多年了么？不是说人民当家作主了么？//: 几天来我一直想不通长春盗车贼是在怎样的环境中长大的才能对两个月婴儿下毒手。看到这组图我明白了。我们何时成为了无视儿童存在的国家？就算他妈贩毒，您也应该先抱开两岁孩子让其回避再给其母上铐3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？发给机关团体，或者动员他们买票吧？以前不是这样做过么？很管用的 : 【广电总局：要保证场次放3部雷锋题材电影；: 【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】 〜 要不要用枪押着去看？好样的。//: 【马英九妻子拒棒球赛公关票 买不到票放弃观赛】据台湾TVBS报道，棒球经典赛中华队与韩国队大战扣人心弦，马英九夫人周美青，常常看现场比赛挺职棒，但因为出入有安保人员同行，至少要6张票才进得了场，但因坚持不拿经典赛公关票，又买不到票，只好缺席。马英九同样隔空观战。//: //: //: //这个链接还在，推荐！【文字版：辛亥革命与中国宪政】辛亥革命百年之后，民权不张，公权必然无限膨胀，巧取豪夺、强征滥拆甚至草菅人命之事屡屡出现。专制是狡猾而顽固的，并不因革命而被打破；恰好相反，革命往往建立更强大的暴政。 //: 各位城管，请问你们把妈妈带走了，那个孩子现在在哪里？是否由可靠的人士照顾？万一孩子不见，谁负责？感谢大家关注！目前，关于广州大道南城管在执法时与女流动商贩发生冲突一事，正由海珠区委宣传部、赤岗街道办事处和城管执法分局调查核实。事实清楚后我们将及时向大家公布。//: 关于治愈伤痛，这个世界从不缺少时间，但也许“时间”在这些问题面前并不是好事，我们更需要的是沉淀后的审慎，和温暖积极的行动。【沉淀中国 落泪的天使】，有谁在意他们的故事：【沉淀中国·落泪的天使】关于孩子们的报道从未停止过，但却一直被我们这个庞大的社会默默消化着，被无声的个体默默承受着。好像这个世界讳莫如深的伤口，我们知道它们时时绽露，但正视这些故事需要勇气和成年人的责任。此专题也许是在揭开伤痕，但唯望能够引出热忱的能量...死磕！//: 这张图，见了就转//: //://: //:转!！//://: 大家继续转起来。转十万不重审，就转一百万！看他们能拖延到何时！【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: //: 没利益输送和交换，在中国还好意思揽工程?//:请问 你们这个天网工程是怎么招标的？为什么发挥不了效果？工程是否存在利益输送和交换？长春市砸1.4亿巨款安装6万个摄像头号称天网工程，却连40公里外的一辆特征明显的汽车都找不到，一万名警察40个小时在全城大海捞针般瞎找，要不是群众报案嫌犯自首，估计现在还在找。警方还好意思吹嘘动用多种侦查手段快速破案了？请问你们这些监控摄像只是用来拍摄汽车违章罚款的吗？你们敢说没拿回扣吗他们在作恶时哪里还会顾及到孩子！//: 不能人性化点吗？旁边有孩子！！！【城管掐女商贩脖子押上警车 孩子一旁大哭】昨天下午，广州，几名城管试图赶走一位带着小孩的女小贩。双方发生口角后，突然一名制服编号X080324的城管执法人员掐住女小贩脖子意图将其放倒。随后，小贩老公到场，发现妻子被警方强行扣押上警车。；高清图：//: //://: 还想再爽五百年。//: //: //://: 真的不想搞宪政。致敬！//: //://://: 国军的抗日功勋不应该被埋没。张自忠、张灵甫、戴安澜、阚维雍...一个个响亮的名字，他们是我们的民族英雄。而历史书上很少看到他们的名字，也鲜有地方提及他们的事迹。对中华民族而言，他们是英雄，是我中华好儿郎，跟他们姓国还是姓共无国军将士决死宣言.阚维雍1900～1944,柳州人,31军131师少将师长."千万头颅共一心,岂肯苟全惜此身,人死留名豹留皮,断头不做降将军!"1944年秋,日军发动了豫湘桂战役.10多万人猛攻桂林,阚维雍指挥部队应战.在主阵地被突破后阚将军率敢死队奋勇夺回阵地.后桂林陷落,11月9日阚自杀殉国,国民政府追赠陆军中将转发微博【冯小刚希望可以拍文革电影：让年轻人了解灾难】“大家既可以拍泰囧，同时也可以拍文化大革命这种题材。我认为拍这样的电影是用来反省的，我们经历过的这些事，是有好处的。”今日上午，在文艺界别小组讨论上，全国政协委员冯小刚再次就内地电影审查制度提出建议。 //: 它们是在一步步让自己走上绝路//: //: //://: 站出来，中国男人！当着孩子的面，侮辱母亲，分离骨肉，孩子恐惧无助的眼神，母亲愤怒变形的面孔，而看客冷漠。对这种禽兽不如的东西，我的第一冲动和第一万个冲动，就是冲上去给他们几刀。这种愚蠢野蛮旷古绝今的人渣的“合法”存在，不仅在摧毁道德人心，也在污辱我们的审美。这些杂种，必将被清算。？？？//: 是国际傻缺主义精神，可以直接送去海牙国际疗养院！你懂的！ //:这是国际主义精神~【坏奶粉留给中国人，好的让洋人喝！】政协委员、国家质量监督检验总局副局长杨刚称，“质检总局的数据显示国内的乳制产品86%都是合格的，出口产品98%都合格”。看来，中国奶粉99%合格是有接近的数据支撑的，只不过那是对洋人的。中国人只配喝合格率是86%的奶粉！这还是官方的数字。//: 人神共愤 //: 不是说解放了60多年了么？不是说人民当家作主了么？//: 几天来我一直想不通长春盗车贼是在怎样的环境中长大的才能对两个月婴儿下毒手。看到这组图我明白了。我们何时成为了无视儿童存在的国家？就算他妈贩毒，您也应该先抱开两岁孩子让其回避再给其母上铐3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？发给机关团体，或者动员他们买票吧？以前不是这样做过么？很管用的 : 【广电总局：要保证场次放3部雷锋题材电影；: 【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】 〜 要不要用枪押着去看？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。组织提名很关键，至于选举完全不过是个形式。//: 谢谢关心，不存在落选问题，组织上根本没提名做候选人。//: //:【曾连续三年要求官员财产公示的王全杰落选了】把不同意见者排挤出去，剩下的都是一边倒，这叫什么人民代表大会？//: //:【曾连续三年要求官员财产公示的王全杰落选了】在担任人大代表的4年多时间里，提出代表书面意见、建议40多条。 他曾三次提出官员财产公示的提案，惊动整个华人世界，为中国民主化进程和反腐败制度建设起到了一定的推动作用。挤牙膏似的，一点点透露出来。毕竟做的是亏心事，不敢大声声张。//: 转发微博你们每一次说的，我们都相信了..............无论如何，也不该伤及孩子。如果伤及了，就是非法行为。 【德媒：十岁张安妮，成中国最小良心犯】 就是污染源的源头制造者和与他关系好的某某者干的。//: 【微博揭露河流污染，遭泼粪报复】他们怎么知道你家住哪儿的？3月3号我拍到家乡的河成了“牛奶河”发到微博上昨晚就遭到不明的人报复（用几十斤人的大便泼到我家门上面）还写了，杀，叶。          10658659 发来短信：“兴安身边事，某高中校长办公室内被杀。”【老沙按】昨日我已听到此消息，不知详情。据说是兴安高中——乌兰浩特市内一所民办中学——的校长。嗯？怎么不给链接地址啊？多好的玩意儿，俺要！//: 《发现之旅》珍藏版，外加“发现之旅”装裱画10幅！ ？//: 神马情况？鼓动那些最穷的，打倒那些最富的，便成了最革命的。//: 抢劫，有了理由，就合法了。请看下边的图片，大致上可以推断出是谁把自己的言论强加于人。具体手法是，在转发某人微博的时候，把自己前面几个人的名字后面的内容删除，然后填上自己想要加上去的内容，冒充别人的名字，说了冒充者自己想说的话。小心，提高警惕，也有可能不是正规产品。产地很可能是越南神马的……//: ?生活就是改变。有时痛苦，有时精彩。但大多数时候，两者兼有.。//: 据了解，浙江有关部门很牛，连被虐死亡孩子父母都遭到疑似公安机关的暴力驱逐！并在第一时间封锁消息，当地媒体都不敢报道。希望国内更多媒体记者跟进此事！要求学校给出说法！给屈死孩子、家长以交代。网爆：浙江幼儿园孽童至死事件！当地封锁消息。3月1日，青田龙东小区大风车幼儿园，仅3岁的林伊诺小朋友不明原因突然死亡。其父母连夜赶回要求调查死亡真相，遭到疑似公安机关的暴力驱逐，双双入院，伤情不明。知情人透露事故第一责任老师与某县委关系非浅。小孩尸体已被解剖，肝脏被打裂。帮转算啦，给她她也看不懂。//: 一定找机会赠书给她 //:  章文同志负责给这位老同志谈谈什么是民主，再送他一本书＜＜民主不是闹着玩的＞＞ //:这种人大代表让人噁心【“终身人大代表”申纪兰谈民主选举】问：您平常跟选民有交流吗，选举的时候跟选民有交流吗？ 申纪兰：没有。我们这是靠民主选举的，你交流就不合适，不选你，你就不要去“各”(麻烦)人。（南方都市报全文：）最好是采用车载形式，然后你骑上它，上下班就可以不打车了。无意间发现手机居然有飞行模式，这可乐坏我了，我打开飞行模式，哈了一口气，往天上用力一扔，结果你猜怎么着，他丫的居然掉下来了，屏幕也摔碎了！俞先生这样对待网上言论，我很愤怒，因为不公平。谁讲合理的话，谁就会得到大家的拥护。谁讲貌似合理绝对正确的废话，谁就会理所当然地受到冷落，谁要是大逆不道，说反民主反宪政的话，谁就会得到大家的反对。//:   的粉丝贼多，原来靠讲出格的话。【俞正声：现在网上讲合理的话，不是被冷落就是遭围攻】俞正声刚在港澳委员联组会上讲话：现在网上讲合理的话，不是被冷落就是遭围攻；讲出格极端的话，就拥有众多粉丝，被热棒。他希望大家弘扬正气，大胆发声。()钟先生实际的意思就是，甭管你高唱什么主义什么思想，你先把老百姓的基本生活搞好了，这才是最有实际意义的。//: 全国人大代表钟南山“两会”发飙 ：管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。【钟南山建议将环保纳入地方领导考核】钟南山代表5日在审议政府工作报告时建议，将环保指标纳入地方领导政绩考核体系。发展是硬道理，科学发展更是硬道理，如果吃喝呼吸等基本生存条件无法保障，经济发展就失去意义。相反，即便经济发展放慢一点但环境改善了，老百姓还是会认为你是好领导。记者刘华组织提名很关键，至于选举完全不过是个形式。//: 谢谢关心，不存在落选问题，组织上根本没提名做候选人。//: //:【曾连续三年要求官员财产公示的王全杰落选了】把不同意见者排挤出去，剩下的都是一边倒，这叫什么人民代表大会？//: //:【曾连续三年要求官员财产公示的王全杰落选了】在担任人大代表的4年多时间里，提出代表书面意见、建议40多条。 他曾三次提出官员财产公示的提案，惊动整个华人世界，为中国民主化进程和反腐败制度建设起到了一定的推动作用。挤牙膏似的，一点点透露出来。毕竟做的是亏心事，不敢大声声张。//: 转发微博你们每一次说的，我们都相信了..............无论如何，也不该伤及孩子。如果伤及了，就是非法行为。 【德媒：十岁张安妮，成中国最小良心犯】 就是污染源的源头制造者和与他关系好的某某者干的。//: 【微博揭露河流污染，遭泼粪报复】他们怎么知道你家住哪儿的？3月3号我拍到家乡的河成了“牛奶河”发到微博上昨晚就遭到不明的人报复（用几十斤人的大便泼到我家门上面）还写了，杀，叶。          10658659 发来短信：“兴安身边事，某高中校长办公室内被杀。”【老沙按】昨日我已听到此消息，不知详情。据说是兴安高中——乌兰浩特市内一所民办中学——的校长。嗯？怎么不给链接地址啊？多好的玩意儿，俺要！//: 《发现之旅》珍藏版，外加“发现之旅”装裱画10幅！ ？//: 神马情况？鼓动那些最穷的，打倒那些最富的，便成了最革命的。//: 抢劫，有了理由，就合法了。请看下边的图片，大致上可以推断出是谁把自己的言论强加于人。具体手法是，在转发某人微博的时候，把自己前面几个人的名字后面的内容删除，然后填上自己想要加上去的内容，冒充别人的名字，说了冒充者自己想说的话。小心，提高警惕，也有可能不是正规产品。产地很可能是越南神马的……//: ?生活就是改变。有时痛苦，有时精彩。但大多数时候，两者兼有.。//: 据了解，浙江有关部门很牛，连被虐死亡孩子父母都遭到疑似公安机关的暴力驱逐！并在第一时间封锁消息，当地媒体都不敢报道。希望国内更多媒体记者跟进此事！要求学校给出说法！给屈死孩子、家长以交代。网爆：浙江幼儿园孽童至死事件！当地封锁消息。3月1日，青田龙东小区大风车幼儿园，仅3岁的林伊诺小朋友不明原因突然死亡。其父母连夜赶回要求调查死亡真相，遭到疑似公安机关的暴力驱逐，双双入院，伤情不明。知情人透露事故第一责任老师与某县委关系非浅。小孩尸体已被解剖，肝脏被打裂。帮转算啦，给她她也看不懂。//: 一定找机会赠书给她 //:  章文同志负责给这位老同志谈谈什么是民主，再送他一本书＜＜民主不是闹着玩的＞＞ //:这种人大代表让人噁心【“终身人大代表”申纪兰谈民主选举】问：您平常跟选民有交流吗，选举的时候跟选民有交流吗？ 申纪兰：没有。我们这是靠民主选举的，你交流就不合适，不选你，你就不要去“各”(麻烦)人。（南方都市报全文：）最好是采用车载形式，然后你骑上它，上下班就可以不打车了。无意间发现手机居然有飞行模式，这可乐坏我了，我打开飞行模式，哈了一口气，往天上用力一扔，结果你猜怎么着，他丫的居然掉下来了，屏幕也摔碎了！俞先生这样对待网上言论，我很愤怒，因为不公平。谁讲合理的话，谁就会得到大家的拥护。谁讲貌似合理绝对正确的废话，谁就会理所当然地受到冷落，谁要是大逆不道，说反民主反宪政的话，谁就会得到大家的反对。//:   的粉丝贼多，原来靠讲出格的话。【俞正声：现在网上讲合理的话，不是被冷落就是遭围攻】俞正声刚在港澳委员联组会上讲话：现在网上讲合理的话，不是被冷落就是遭围攻；讲出格极端的话，就拥有众多粉丝，被热棒。他希望大家弘扬正气，大胆发声。()钟先生实际的意思就是，甭管你高唱什么主义什么思想，你先把老百姓的基本生活搞好了，这才是最有实际意义的。//: 全国人大代表钟南山“两会”发飙 ：管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。【钟南山建议将环保纳入地方领导考核】钟南山代表5日在审议政府工作报告时建议，将环保指标纳入地方领导政绩考核体系。发展是硬道理，科学发展更是硬道理，如果吃喝呼吸等基本生存条件无法保障，经济发展就失去意义。相反，即便经济发展放慢一点但环境改善了，老百姓还是会认为你是好领导。记者刘华收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 刑法有此规定但从来没有执行过。所以要求两会必须严格立法，一至三年太轻。二要更严格执行，不然法同虚设，三是广为宣传，让买卖者知法 //: 刑法241条收买被拐卖儿童有罪的，不入刑是薛公知幻想出来的嘛 //://:转发微博如果我是代表委员，我提议继续严厉打击拐卖儿童。長春＂304＂二个月婴儿失窍案又一次触及了每个公民的脆弱神经。为什么两年来全民打拐后还是屡禁不止?因为刑罚太轻，贩白粉枪毙，贩奶粉两年，偷孩子判刑太轻了！第二是市场需求太大，买孩子不入刑，没有买卖哪有拐骗?支持者转，救救孩子//: 融雪剂这么害人 不该生产【雪·观察】雪后红城有些路段撒了一层融雪剂，兴安盟路政支队：融雪剂含有腐蚀性的盐分会加快路面破损，而且也会腐蚀汽车轮胎和底盘。乌市园林处撒过融雪剂后的积雪常常堆积在道路两旁的绿化带，雪化后盐分残留物会造成一些植物死亡，即使重新补植也要换土。建议，清雪应以人工除雪和机械除雪为主。光盘行动好。//: 人口20多万。饭店2000多家【拒绝剩宴，本报发起“光盘行动”】乌市2079家饭店，平均每天倒掉30余吨剩饭菜，每年浪费上万吨剩饭菜。拒绝剩宴，从你我做起，请您在外就餐时，主动将剩宴打包回家。//: //:荒唐！ //:转发微博//: //: ！//:转发微博[史记.申纪兰传]代表申姓纪兰，连任六十载，创举世之纪录；一生只投赞成票，未为百姓建言；历五朝而不衰，遂为不倒妪；何也？皆因其能紧跟庙堂，擅洞察风向，保持一致，故为上所喜也；今民智启开，纷纷伐其人.其答：限民网络封言论，为其代表之经典提案，护国有功，遂获终身代表奖！第二大经济体有屁用！//: 哭墙上一定要刻上吃毒奶粉的大头娃娃的名字，刻上千千万万被拐卖孩子的名字，刻上因各种原因卖掉亲子的父母的名字，让我们不再在世人面前大肆炫耀，我们的道德文化如何优秀，有如何英明的党和国家领导人，如何飞天走向太空，有如何强大的军队和维持社会稳定的不岀所料，长春男婴之死，传媒己被缄口。但是，李思怡、小悦悦、小益益、小康康、小希望...这些殉难于制度的名单上，又铭心刻骨记上小浩博。有一天，为了将这些小生命铭进历史，我们要建一座哭墙，长城那么长。//: 请问 ，实名举报，未经任何部门调查处理，便调查举报人，如此执法为哪般？难道仅因为举报对象山西省水利厅长潘军峰是全国人大代表吗？批评、控告、申诉、检举均属公民合法权利，如侵权，应由权利人自行主张权利。公安如此作法显属滥用公权！这就是用脚投票。//: 洗脑还要自己出钱买票，现在那里还有这样的傻逼啊。【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。”  //: //: 转发微博钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”再等一个月？//: 你举报，他们不依照法律规定先查被举报人，而先来查你。你公布视频，你是黑社会，而他们是道德品质不高不慎被你诱惑的好人。想对黄市长和那些视频男主角们说：真的很希望是你们，而不是那个天使般的小婴儿被埋在雪里。//: //: //: //: 转发微博举报腐败就是一个残酷的笑话:公民记者李建军因连日来在其微博上曝光全国人大代表、山西水利厅长潘军峰以及山西、临汾水利系统官员在2月15日导致上万人受灾疏散、太原铁路局南同蒲线数次列车停运的山西曲亭水库溃坝中的种种黑幕。3月5日上午在中青报与友人见面时被北京市警方带走传唤//: //:【可是真的伤害了我们山东人的形象】根据举证倒置原则，应该责令排污企业主向社会证明生产污物究竟排放到哪里去了？！//:继续【水利部长回应山东深井排污:网传与实情出入大】水利部部长陈雷昨日就公众关切的山东“深井排污”问题表示，山东环保部门和水利部门通过排查，目前尚未发现这方面的案例，网上反映的情况和实情有相当大的出入。陈雷称正采取措施打击非法排污，保护地下水资源，让民众喝上放心水。//: 去超市买水果刀，被告知两会期间不卖刀，娘的，瞬间报复社会歹心激荡，哼，原来他们也知道自己多受群众恨//: //: 这是天朝啊 //:印度发生轮奸案，某媒体兴奋得如吃春药闹的一样，天天连续滚动报道，把犯罪嫌疑人的姓名、年龄、家庭住址搞得清清楚楚；天朝李天一轮奸案，某媒体连屁都不放，到现在还搞不清，共同参与轮奸的另外四个孽种到底是谁！这是为什么呢？你们不要再骂李天一了，逼急了他把那四个同伙公布了咱们就没地玩了。//: //: 这里边没有怎么大的利益【公共资源，自然资源，不需要创造，研发，属于无本生意】估计就没人上感着搞拆迁了。要是往里赔钱，呵呵躲还躲不开哪，谁会上感着呢？//: //: 中国各种各样的强拆何时休？首都,拆迁无任何审批文件.为规避法律的制裁,拆迁叫"腾退"是世界上独一无二的歪理,强拆叫"帮助腾退"是世界上独一无二的邪说.无任何人承当责任,给人民的内心造成极大的恐惧,甚至3岁的幼儿.内心的创伤几代人都无法抚平.当她(3岁)问我的家时,我内心在流血,在哭泣.//: 刑法有此规定但从来没有执行过。所以要求两会必须严格立法，一至三年太轻。二要更严格执行，不然法同虚设，三是广为宣传，让买卖者知法 //: 刑法241条收买被拐卖儿童有罪的，不入刑是薛公知幻想出来的嘛 //://:转发微博如果我是代表委员，我提议继续严厉打击拐卖儿童。長春＂304＂二个月婴儿失窍案又一次触及了每个公民的脆弱神经。为什么两年来全民打拐后还是屡禁不止?因为刑罚太轻，贩白粉枪毙，贩奶粉两年，偷孩子判刑太轻了！第二是市场需求太大，买孩子不入刑，没有买卖哪有拐骗?支持者转，救救孩子//: 融雪剂这么害人 不该生产【雪·观察】雪后红城有些路段撒了一层融雪剂，兴安盟路政支队：融雪剂含有腐蚀性的盐分会加快路面破损，而且也会腐蚀汽车轮胎和底盘。乌市园林处撒过融雪剂后的积雪常常堆积在道路两旁的绿化带，雪化后盐分残留物会造成一些植物死亡，即使重新补植也要换土。建议，清雪应以人工除雪和机械除雪为主。光盘行动好。//: 人口20多万。饭店2000多家【拒绝剩宴，本报发起“光盘行动”】乌市2079家饭店，平均每天倒掉30余吨剩饭菜，每年浪费上万吨剩饭菜。拒绝剩宴，从你我做起，请您在外就餐时，主动将剩宴打包回家。//: //:荒唐！ //:转发微博//: //: ！//:转发微博[史记.申纪兰传]代表申姓纪兰，连任六十载，创举世之纪录；一生只投赞成票，未为百姓建言；历五朝而不衰，遂为不倒妪；何也？皆因其能紧跟庙堂，擅洞察风向，保持一致，故为上所喜也；今民智启开，纷纷伐其人.其答：限民网络封言论，为其代表之经典提案，护国有功，遂获终身代表奖！第二大经济体有屁用！//: 哭墙上一定要刻上吃毒奶粉的大头娃娃的名字，刻上千千万万被拐卖孩子的名字，刻上因各种原因卖掉亲子的父母的名字，让我们不再在世人面前大肆炫耀，我们的道德文化如何优秀，有如何英明的党和国家领导人，如何飞天走向太空，有如何强大的军队和维持社会稳定的不岀所料，长春男婴之死，传媒己被缄口。但是，李思怡、小悦悦、小益益、小康康、小希望...这些殉难于制度的名单上，又铭心刻骨记上小浩博。有一天，为了将这些小生命铭进历史，我们要建一座哭墙，长城那么长。//: 请问 ，实名举报，未经任何部门调查处理，便调查举报人，如此执法为哪般？难道仅因为举报对象山西省水利厅长潘军峰是全国人大代表吗？批评、控告、申诉、检举均属公民合法权利，如侵权，应由权利人自行主张权利。公安如此作法显属滥用公权！这就是用脚投票。//: 洗脑还要自己出钱买票，现在那里还有这样的傻逼啊。【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。”  //: //: 转发微博钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”再等一个月？//: 你举报，他们不依照法律规定先查被举报人，而先来查你。你公布视频，你是黑社会，而他们是道德品质不高不慎被你诱惑的好人。想对黄市长和那些视频男主角们说：真的很希望是你们，而不是那个天使般的小婴儿被埋在雪里。//: //: //: //: 转发微博举报腐败就是一个残酷的笑话:公民记者李建军因连日来在其微博上曝光全国人大代表、山西水利厅长潘军峰以及山西、临汾水利系统官员在2月15日导致上万人受灾疏散、太原铁路局南同蒲线数次列车停运的山西曲亭水库溃坝中的种种黑幕。3月5日上午在中青报与友人见面时被北京市警方带走传唤//: //:【可是真的伤害了我们山东人的形象】根据举证倒置原则，应该责令排污企业主向社会证明生产污物究竟排放到哪里去了？！//:继续【水利部长回应山东深井排污:网传与实情出入大】水利部部长陈雷昨日就公众关切的山东“深井排污”问题表示，山东环保部门和水利部门通过排查，目前尚未发现这方面的案例，网上反映的情况和实情有相当大的出入。陈雷称正采取措施打击非法排污，保护地下水资源，让民众喝上放心水。//: 去超市买水果刀，被告知两会期间不卖刀，娘的，瞬间报复社会歹心激荡，哼，原来他们也知道自己多受群众恨//: //: 这是天朝啊 //:印度发生轮奸案，某媒体兴奋得如吃春药闹的一样，天天连续滚动报道，把犯罪嫌疑人的姓名、年龄、家庭住址搞得清清楚楚；天朝李天一轮奸案，某媒体连屁都不放，到现在还搞不清，共同参与轮奸的另外四个孽种到底是谁！这是为什么呢？你们不要再骂李天一了，逼急了他把那四个同伙公布了咱们就没地玩了。//: //: 这里边没有怎么大的利益【公共资源，自然资源，不需要创造，研发，属于无本生意】估计就没人上感着搞拆迁了。要是往里赔钱，呵呵躲还躲不开哪，谁会上感着呢？//: //: 中国各种各样的强拆何时休？首都,拆迁无任何审批文件.为规避法律的制裁,拆迁叫"腾退"是世界上独一无二的歪理,强拆叫"帮助腾退"是世界上独一无二的邪说.无任何人承当责任,给人民的内心造成极大的恐惧,甚至3岁的幼儿.内心的创伤几代人都无法抚平.当她(3岁)问我的家时,我内心在流血,在哭泣.收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。回复:他们这样做倒可以逼得中国严肃表明态度，进而与无赖划清界限。 //:小地癞子没大尿。朝鲜宣布将不承认朝鲜停战协定    （分享自 ）我看其实这是个好事。大好事。朝鲜宣布将不承认朝鲜停战协定    （分享自 ）朝鲜宣布将不承认朝鲜停战协定    （分享自 ）转发微博【贵州新教学楼塌陷37学生坠落 水泥板无一根钢筋】羊城晚报讯，投入使用不到半年的新教学楼，4日8时许突然塌陷！贵州凯里市第三中学教学楼地板坍塌，37名学生跌入10米深的地下停车场内，已有7名学生住院治疗。记者从塌陷的断裂口照片发现，塌陷的水泥地板里面竟无一根钢筋。//: 溃坝真相!//: 保存！扩散！让他们封杀行动前功尽弃！      大家快保存那孩子的爸爸妈妈啊！//: //:周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。男，48岁，吉林省公主岭市人，住长春市经开区。据周喜军交待，3月4日上午7时许，将银灰色RAV4盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇偷车贼49岁公主岭人，目前已自首，正在审讯，据招认男婴已逝！罪大恶疾！ 我在:屋前的树叶黄了，谁家的柿子红了?我正在使用“柿子红了”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 哦，是那位外交部的发言人吧？//:   外国元首曾赞她是“最能清晰传递中国声音的使者之一”。傅莹（1953年1月－），蒙古族，内蒙古通辽人；北京外国语学院英语系毕业，英国肯特大学国际关系硕士研究生；中国职业外交官。曾任中国驻菲律宾、澳大利亚等国大使，是中国第一位少数民族女大使。你说由于日久无法核查也是一句话，千万别撒谎啊！//: //: 八年抗战，依法扯蛋？法院生产不了公正，却在不断延续仇恨。门口再多的安检也无法带来法院的尊严。为法治而战斗才有法院的地位，为公正而奋斗才有法律人的未来。【河北高院接待聂树斌申诉代理律师】据河北法院网信息，3月4日下午，聂树斌申诉代理律师刘博今来到河北省高级人民法院，询问聂树斌案办理情况。河北高院办案法官进行了接待，并就聂树斌案办理情况予以说明：聂树斌案目前仍在依法核查中。办案进展情况及案件处理结果将适时向媒体通报。请 阅。依法核查中？不会是托词吧？都几年了？//: //: 八年抗战，依法扯蛋？法院生产不了公正，却在不断延续仇恨。门口再多的安检也无法带来法院的尊严。为法治而战斗才有法院的地位，为公正而奋斗才有法律人的未来。【河北高院接待聂树斌申诉代理律师】据河北法院网信息，3月4日下午，聂树斌申诉代理律师刘博今来到河北省高级人民法院，询问聂树斌案办理情况。河北高院办案法官进行了接待，并就聂树斌案办理情况予以说明：聂树斌案目前仍在依法核查中。办案进展情况及案件处理结果将适时向媒体通报。请 阅。//: 转发微博本届人大会，湖南团有代表提出了关于制定《新闻法》的议案。我看了提案内容和其代拟的新闻法草案，总体感觉非常务实。国家要真正走上法治之路，新闻法出台的问题不可回避。//: 转发微博【马英九：两岸可谈民主法治】中华民国的民主成就吸引了华人世界的目光。台湾已经证明了，在中华文化的土壤上，实行民主、深化民主，完全可行。我也相信，台湾与大陆的互动过程中，不仅经济可以互补、文化可以交流，民主法治也同样可以对话。//: 买孩子和卖孩子的人必须判刑！我们必须从根子上消灭买卖儿童这个天下最丑恶的罪行！支持者转！两会代表们请关注!如果我是代表委员，我提议继续严厉打击拐卖儿童。長春＂304＂二个月婴儿失窍案又一次触及了每个公民的脆弱神经。为什么两年来全民打拐后还是屡禁不止?因为刑罚太轻，贩白粉枪毙，贩奶粉两年，偷孩子判刑太轻了！第二是市场需求太大，买孩子不入刑，没有买卖哪有拐骗?支持者转，救救孩子//: //: //: //: //:平人祖坟者，平坟鼓吹者必定断子绝孙！ //:“刨人祖坟与让人家断子绝孙一样，是非常粗野的做法”。【冯骥才：河南平坟与让人断子绝孙一样野蛮】3月4日，全国政协委员、中国文联副主席冯骥才在接受凤凰网独家对话时表示，对河南平坟事件非常愤慨，“刨人祖坟与让人家断子绝孙一样，是非常粗野的做法”。全文：       我也正想发这样一条微博：除了“中共”自己的会议，其他会议上提到“中共”的时候应该称呼“中共”，而不是“党”。//: 我曾经写过一文,报纸不敢发表.我说党外人士的叫法不妥,因为九个民主党派也是党,他也是自己的党内人士.党外人士的叫法,等于是不承认其他党,毛泽东主席当年说的:对大会有两点意见：1、为嘛要用迎宾曲欢迎领导人入场，他们是特权代表吗？2、请将＂党和国家领导人＂的称谓改为＂国家和中共领导人＂，这样才符合宪法。同意请转。回复:他们这样做倒可以逼得中国严肃表明态度，进而与无赖划清界限。 //:小地癞子没大尿。朝鲜宣布将不承认朝鲜停战协定    （分享自 ）我看其实这是个好事。大好事。朝鲜宣布将不承认朝鲜停战协定    （分享自 ）朝鲜宣布将不承认朝鲜停战协定    （分享自 ）转发微博【贵州新教学楼塌陷37学生坠落 水泥板无一根钢筋】羊城晚报讯，投入使用不到半年的新教学楼，4日8时许突然塌陷！贵州凯里市第三中学教学楼地板坍塌，37名学生跌入10米深的地下停车场内，已有7名学生住院治疗。记者从塌陷的断裂口照片发现，塌陷的水泥地板里面竟无一根钢筋。//: 溃坝真相!//: 保存！扩散！让他们封杀行动前功尽弃！      大家快保存那孩子的爸爸妈妈啊！//: //:周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。男，48岁，吉林省公主岭市人，住长春市经开区。据周喜军交待，3月4日上午7时许，将银灰色RAV4盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇偷车贼49岁公主岭人，目前已自首，正在审讯，据招认男婴已逝！罪大恶疾！ 我在:屋前的树叶黄了，谁家的柿子红了?我正在使用“柿子红了”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 哦，是那位外交部的发言人吧？//:   外国元首曾赞她是“最能清晰传递中国声音的使者之一”。傅莹（1953年1月－），蒙古族，内蒙古通辽人；北京外国语学院英语系毕业，英国肯特大学国际关系硕士研究生；中国职业外交官。曾任中国驻菲律宾、澳大利亚等国大使，是中国第一位少数民族女大使。你说由于日久无法核查也是一句话，千万别撒谎啊！//: //: 八年抗战，依法扯蛋？法院生产不了公正，却在不断延续仇恨。门口再多的安检也无法带来法院的尊严。为法治而战斗才有法院的地位，为公正而奋斗才有法律人的未来。【河北高院接待聂树斌申诉代理律师】据河北法院网信息，3月4日下午，聂树斌申诉代理律师刘博今来到河北省高级人民法院，询问聂树斌案办理情况。河北高院办案法官进行了接待，并就聂树斌案办理情况予以说明：聂树斌案目前仍在依法核查中。办案进展情况及案件处理结果将适时向媒体通报。请 阅。依法核查中？不会是托词吧？都几年了？//: //: 八年抗战，依法扯蛋？法院生产不了公正，却在不断延续仇恨。门口再多的安检也无法带来法院的尊严。为法治而战斗才有法院的地位，为公正而奋斗才有法律人的未来。【河北高院接待聂树斌申诉代理律师】据河北法院网信息，3月4日下午，聂树斌申诉代理律师刘博今来到河北省高级人民法院，询问聂树斌案办理情况。河北高院办案法官进行了接待，并就聂树斌案办理情况予以说明：聂树斌案目前仍在依法核查中。办案进展情况及案件处理结果将适时向媒体通报。请 阅。//: 转发微博本届人大会，湖南团有代表提出了关于制定《新闻法》的议案。我看了提案内容和其代拟的新闻法草案，总体感觉非常务实。国家要真正走上法治之路，新闻法出台的问题不可回避。//: 转发微博【马英九：两岸可谈民主法治】中华民国的民主成就吸引了华人世界的目光。台湾已经证明了，在中华文化的土壤上，实行民主、深化民主，完全可行。我也相信，台湾与大陆的互动过程中，不仅经济可以互补、文化可以交流，民主法治也同样可以对话。//: 买孩子和卖孩子的人必须判刑！我们必须从根子上消灭买卖儿童这个天下最丑恶的罪行！支持者转！两会代表们请关注!如果我是代表委员，我提议继续严厉打击拐卖儿童。長春＂304＂二个月婴儿失窍案又一次触及了每个公民的脆弱神经。为什么两年来全民打拐后还是屡禁不止?因为刑罚太轻，贩白粉枪毙，贩奶粉两年，偷孩子判刑太轻了！第二是市场需求太大，买孩子不入刑，没有买卖哪有拐骗?支持者转，救救孩子//: //: //: //: //:平人祖坟者，平坟鼓吹者必定断子绝孙！ //:“刨人祖坟与让人家断子绝孙一样，是非常粗野的做法”。【冯骥才：河南平坟与让人断子绝孙一样野蛮】3月4日，全国政协委员、中国文联副主席冯骥才在接受凤凰网独家对话时表示，对河南平坟事件非常愤慨，“刨人祖坟与让人家断子绝孙一样，是非常粗野的做法”。全文：       我也正想发这样一条微博：除了“中共”自己的会议，其他会议上提到“中共”的时候应该称呼“中共”，而不是“党”。//: 我曾经写过一文,报纸不敢发表.我说党外人士的叫法不妥,因为九个民主党派也是党,他也是自己的党内人士.党外人士的叫法,等于是不承认其他党,毛泽东主席当年说的:对大会有两点意见：1、为嘛要用迎宾曲欢迎领导人入场，他们是特权代表吗？2、请将＂党和国家领导人＂的称谓改为＂国家和中共领导人＂，这样才符合宪法。同意请转。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。当时，好像看过出身论的油印小报//: 转发微博1966年底，遇罗克因《出身论》一文，为当权者所不容。1968年1月5日，遇罗克被捕。1970年3月5日，在北京工人体育场里，在排山倒海的“打倒”声中，27岁的遇罗克被宣判死刑，并立即执行。如今，时光已过去四十三年，但作者当年批判的“老子英雄儿好汉”的“出身论”，在当今官二、三代身上仍可看到影子。//: 宴请公务消费是用公款招待上级及同僚、宴请利益部门织人脉网，助长不良作风，要用制度保证必需的简单伙食招待，严禁设宴喝高挡酒、禁公款烟，简单伙食月公示、监查，年审行并让社会百姓代表质询才能抑制三公消费----关键是省、部以上高干有没有这样的决心来为民执政。 //:【贾康:抑制三公消费 建议发票"双实名"】贾康认为，在公务消费上，目前的发票制度没能真正起到作用。机关单位个人或集体公务消费时，开票名称通常都是单位名。"这导致只能总量监督，监管部门看不到真正的消费次数和单次消费金额。如果"单位实名、经办人实名"，会方便追责工作。by中国青年报对，经办人实名，好主意//: 有道理//://: 完全认同、支持！！//: //:转发微博【贾康:抑制三公消费 建议发票"双实名"】贾康认为，在公务消费上，目前的发票制度没能真正起到作用。机关单位个人或集体公务消费时，开票名称通常都是单位名。"这导致只能总量监督，监管部门看不到真正的消费次数和单次消费金额。如果"单位实名、经办人实名"，会方便追责工作。by中国青年报//: 感谢于老师对寻子家长们的大力支持和帮助！希望通过家长志愿者们的奔走呼喊让大家增强 促使国家从立法上加大对拐卖犯罪的打击//: 这幅画的光明预示着未来，于老师能否捐赠给我们 。谁能告诉我，如何改邪归正？同学来京开两会，约聚，因要进川调查婉拒。同学曰：不好意思见大家了吧！参加中央学习班的同学，现不是代表就是委员，数名副省，独你白丁。你的书被禁，画是黑画，做公益被说成别有用心，玩微博也成为限制对象，一年前粉丝都120万了，现在呢？你不能再在邪路上走下去了啊！迟律//: //: 很年轻刚做律师时把对他的报道带在身边很久，发誓做一名好律师让天下人不再蒙寃，从那以后一直在努力着。 //:杀人犯还没有肃清。 //:转发微博【敢向特权阶层挑战 遇罗克精神震撼中国人】“老子英雄儿好汉，老儿反动儿混蛋。”一句荒谬无比的话成为鉴定每个社会成员的准则。因写作《出身论》遇罗克一共被提审80多次，有时日夜轮番审问。但他从来没有检举过别人，没有承认过自己有罪。1970年3月5日，27岁的遇罗克被枪决。//: //:本人牵头，在准备资料给天使//:  有无牵头？申请 //:扩散 //:惨！ //:求援手！   彭建行，男，2岁零一个月。湖南龙山县贾市乡恒咱村二组人，1月20日烧烫伤，双下肢及背部面积40%。在家敷草药治疗，2月16日到恩施州中心医院，孩子身上敷的鸡蛋清都长绿毛了因没钱孩子已经出院在老家！明天下午准备再到恩施医院，但家长明天来恩施的路费都木有，怎么办？ 那就是说现在还是在依赖死刑犯吧？//: 两年后，我国器官移植将不再依赖死刑犯。两年前呢？现在呢？//:死刑犯就罢了，秘密处理的私刑犯何时承认？//: //: 卫生部与外交部事先没有统一口径？卫生部副部长黄洁夫：我国器官捐献工作总体推进顺利，实施捐献量以平均每天2例的速度在增加。如果顺利的话，预计两年后，我国器官移植将不再依赖死刑犯。评：不是说的是谣言吗？现在羞羞答答的承认了？这是打了谁的脸？谢谢两位的理解。//: //:正解！ //:经典正如我在对待伺候父母问题上，我的基本想法是，他们是父母，你伺候他们是理所当然的（排除国家应该承担的责任问题，这里不考虑）。所以，拿钱也罢，去具体伺候几天也罢，不必大轰大嗡，拿了几个钱逢人便说我拿了多少多少钱，还声言肉不能埋到饭碗里吃。我说，错，对父母，就是要埋到饭碗里吃。尽管不大情愿，冬天还是不得不悄悄滴退后，春天还是来了。早晨还是走路，还是那个十公里。微风轻轻，一点儿都不凉。空气中好像有淡淡的雨腥味。哪里下雨了么？春天的感觉真好。好像惊蛰该到了吧？张将军永垂不朽。//: 转发微博【抗日军魂泪】张自忠战死，日军盛殓张将军遗体，并竖木牌，全军向他行礼。蒋介石惊闻张自忠殉国，下令第五战区不惜代价夺回张自忠遗骸。在他的遗体运回后方时，日军下令停止空袭一日，避免伤到张自忠的忠骸。夫人李敏慧悲痛绝食七日而亡。文革中张将军墓碑遭毁，尸骨被刨出！//: 转发微博【爱谁的国？】: 有些人好像没有分清祖国和政府的区别，谁批评一下政府就骂谁是卖国贼。我打个比方，祖国好比是父母，政府好比是管家，热爱管家和热爱父母是两回事。父母是不能更换的，管家是可以更换的……//: //: //:转发微博【真实的故事】47岁的李红在南京一家五星级酒店当了4年的洗碗工。3个月前，她开始留下客人吃剩的食物给正在读大学的儿子补身体，因为儿子太瘦了。后来偶然被管理员发现，被以盗窃酒店财物为由开除了，儿子闻讯后大哭...评：那些过着幸福日子还在无病呻吟的人们，你们的生活有这母子艰难吗？//: //: 转发微博//: 受伤害最大的不是农民工,而是博士们,博士后孩子可以在北京考试,博士们的孩子呢,伤害太大了.//: 博士我是没希望了，好好教我儿子吧！北京规定市属博士后子女可在京参加高考    这个玩笑开太大了，这与那个企业家所说的，没上过中学的母亲不要生孩子有什么区别？博士后孩子可以在北京高考，博士后的孩子长了三只眼睛？对北京来说，扫地的外地人重要还是博士后重要？中共尊重劳动者，为什么这事儿就忘了工农大众？这一辈子就这么完了//: //: 法官渎职：害人一生！当时，好像看过出身论的油印小报//: 转发微博1966年底，遇罗克因《出身论》一文，为当权者所不容。1968年1月5日，遇罗克被捕。1970年3月5日，在北京工人体育场里，在排山倒海的“打倒”声中，27岁的遇罗克被宣判死刑，并立即执行。如今，时光已过去四十三年，但作者当年批判的“老子英雄儿好汉”的“出身论”，在当今官二、三代身上仍可看到影子。//: 宴请公务消费是用公款招待上级及同僚、宴请利益部门织人脉网，助长不良作风，要用制度保证必需的简单伙食招待，严禁设宴喝高挡酒、禁公款烟，简单伙食月公示、监查，年审行并让社会百姓代表质询才能抑制三公消费----关键是省、部以上高干有没有这样的决心来为民执政。 //:【贾康:抑制三公消费 建议发票"双实名"】贾康认为，在公务消费上，目前的发票制度没能真正起到作用。机关单位个人或集体公务消费时，开票名称通常都是单位名。"这导致只能总量监督，监管部门看不到真正的消费次数和单次消费金额。如果"单位实名、经办人实名"，会方便追责工作。by中国青年报对，经办人实名，好主意//: 有道理//://: 完全认同、支持！！//: //:转发微博【贾康:抑制三公消费 建议发票"双实名"】贾康认为，在公务消费上，目前的发票制度没能真正起到作用。机关单位个人或集体公务消费时，开票名称通常都是单位名。"这导致只能总量监督，监管部门看不到真正的消费次数和单次消费金额。如果"单位实名、经办人实名"，会方便追责工作。by中国青年报//: 感谢于老师对寻子家长们的大力支持和帮助！希望通过家长志愿者们的奔走呼喊让大家增强 促使国家从立法上加大对拐卖犯罪的打击//: 这幅画的光明预示着未来，于老师能否捐赠给我们 。谁能告诉我，如何改邪归正？同学来京开两会，约聚，因要进川调查婉拒。同学曰：不好意思见大家了吧！参加中央学习班的同学，现不是代表就是委员，数名副省，独你白丁。你的书被禁，画是黑画，做公益被说成别有用心，玩微博也成为限制对象，一年前粉丝都120万了，现在呢？你不能再在邪路上走下去了啊！迟律//: //: 很年轻刚做律师时把对他的报道带在身边很久，发誓做一名好律师让天下人不再蒙寃，从那以后一直在努力着。 //:杀人犯还没有肃清。 //:转发微博【敢向特权阶层挑战 遇罗克精神震撼中国人】“老子英雄儿好汉，老儿反动儿混蛋。”一句荒谬无比的话成为鉴定每个社会成员的准则。因写作《出身论》遇罗克一共被提审80多次，有时日夜轮番审问。但他从来没有检举过别人，没有承认过自己有罪。1970年3月5日，27岁的遇罗克被枪决。//: //:本人牵头，在准备资料给天使//:  有无牵头？申请 //:扩散 //:惨！ //:求援手！   彭建行，男，2岁零一个月。湖南龙山县贾市乡恒咱村二组人，1月20日烧烫伤，双下肢及背部面积40%。在家敷草药治疗，2月16日到恩施州中心医院，孩子身上敷的鸡蛋清都长绿毛了因没钱孩子已经出院在老家！明天下午准备再到恩施医院，但家长明天来恩施的路费都木有，怎么办？ 那就是说现在还是在依赖死刑犯吧？//: 两年后，我国器官移植将不再依赖死刑犯。两年前呢？现在呢？//:死刑犯就罢了，秘密处理的私刑犯何时承认？//: //: 卫生部与外交部事先没有统一口径？卫生部副部长黄洁夫：我国器官捐献工作总体推进顺利，实施捐献量以平均每天2例的速度在增加。如果顺利的话，预计两年后，我国器官移植将不再依赖死刑犯。评：不是说的是谣言吗？现在羞羞答答的承认了？这是打了谁的脸？谢谢两位的理解。//: //:正解！ //:经典正如我在对待伺候父母问题上，我的基本想法是，他们是父母，你伺候他们是理所当然的（排除国家应该承担的责任问题，这里不考虑）。所以，拿钱也罢，去具体伺候几天也罢，不必大轰大嗡，拿了几个钱逢人便说我拿了多少多少钱，还声言肉不能埋到饭碗里吃。我说，错，对父母，就是要埋到饭碗里吃。尽管不大情愿，冬天还是不得不悄悄滴退后，春天还是来了。早晨还是走路，还是那个十公里。微风轻轻，一点儿都不凉。空气中好像有淡淡的雨腥味。哪里下雨了么？春天的感觉真好。好像惊蛰该到了吧？张将军永垂不朽。//: 转发微博【抗日军魂泪】张自忠战死，日军盛殓张将军遗体，并竖木牌，全军向他行礼。蒋介石惊闻张自忠殉国，下令第五战区不惜代价夺回张自忠遗骸。在他的遗体运回后方时，日军下令停止空袭一日，避免伤到张自忠的忠骸。夫人李敏慧悲痛绝食七日而亡。文革中张将军墓碑遭毁，尸骨被刨出！//: 转发微博【爱谁的国？】: 有些人好像没有分清祖国和政府的区别，谁批评一下政府就骂谁是卖国贼。我打个比方，祖国好比是父母，政府好比是管家，热爱管家和热爱父母是两回事。父母是不能更换的，管家是可以更换的……//: //: //:转发微博【真实的故事】47岁的李红在南京一家五星级酒店当了4年的洗碗工。3个月前，她开始留下客人吃剩的食物给正在读大学的儿子补身体，因为儿子太瘦了。后来偶然被管理员发现，被以盗窃酒店财物为由开除了，儿子闻讯后大哭...评：那些过着幸福日子还在无病呻吟的人们，你们的生活有这母子艰难吗？//: //: 转发微博//: 受伤害最大的不是农民工,而是博士们,博士后孩子可以在北京考试,博士们的孩子呢,伤害太大了.//: 博士我是没希望了，好好教我儿子吧！北京规定市属博士后子女可在京参加高考    这个玩笑开太大了，这与那个企业家所说的，没上过中学的母亲不要生孩子有什么区别？博士后孩子可以在北京高考，博士后的孩子长了三只眼睛？对北京来说，扫地的外地人重要还是博士后重要？中共尊重劳动者，为什么这事儿就忘了工农大众？这一辈子就这么完了//: //: 法官渎职：害人一生！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。戒烟，从代表们做起。//: 这一点上，他们很好的代表了我们的平均水平。 //: //: //:【委员，请掐灭烟头】人民日报记者在政协驻地昆泰酒店看到，小组讨论间歇，一些委员在铺有地毯的走廊内吞云吐雾。这不但可能带来火灾隐患，也影响他人健康。全面禁烟，代表委员当为表率，驻地酒店的公共区域也应撤掉烟灰缸。分享图片2761,2703，1243,1094,90,-648 ！！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博蟋蟀在堂，岁聿其莫。今我不乐，日月其除。无已大康，职思其居。好乐无荒，良士瞿瞿。 蟋蟀在堂，岁聿其逝。今我不乐，日月其迈。无已大康，职思其外。好乐无荒，良士蹶蹶。 蟋蟀在堂，役车其休。今我不乐，日月其慆。无已大康，职思其忧。好乐无荒，良士休休。【蟋蟀】转发微博转帖）以后警匪片会有这样的镜头：月黑风高，黑帮老大一手抱着婴儿，另一手提着钱箱。走私客拉着装奶粉的卡车过来了。黑帮傲慢地对走私客说，钱带来了，不过要验货！走私客扔过一罐雅培3。黑帮开罐用温开水兑了180毫升奶，婴儿一饮而尽。老大微笑把钱箱扔过，一边说，雅培3的货不错，下次再要几吨！转发微博//: 去北京旅游也要拦 //:常州公安如此嚣张？              【离奇的非法限制人身自由】常州籍永健昨晚在常州火车站被武进滆湖派出所的张警官等人离奇限制人身自由。1、理由很离奇：防止他去北京；2、程序很离奇：警察限制人身自由居然没有出具任何手续，更未通知家属；3、关押地点很离奇：居然是在一宾馆内，而不是在公安局。故，政法委书记出事就不足为奇了！？//: 听说过。 //:转发微博【美术高考太黑了】一亲戚考美术专业，平时在美术班里数一数二，但省专业联考成绩远不及比他差很多的同学，这些同学有共性：家长在美院系统任职，或家里有钱。高考不匿名评卷吗？说是有门路的同学，会在画作上标记与评卷老师事先约定的图型暗号，反正美术也没标准答案。他小小年纪就对社会不抱希望了。//: 民有，即得承认人民为股东；民治，即得承认董事会等得由股东选出；民享，即管理层不得欺诈侵瞒股东利益！本不复杂。//: 转发微博【冯骥才：我对河南平坟非常愤慨】对河南平坟我非常愤慨，刨人祖坟与让人家断子绝孙一样，非常粗野。//: 灭了蛀虫！！//:本人是湖南省隆回县人，实名举报湖南省邵阳市双清区法院行政庭庭长陆丕易滥用职权，枉法裁判，（关于陆丕易违法事实详情请朋友点击我的博客链接：）:举报湖南省邵阳市双清区法院行政庭庭长陆丕易贪赃枉法和反映邵阳两级纪委不作为，并违法把我的举报材料转交给被举报人陆丕易自己处理，因此我请求中纪委和湖南省纪委组成联合调查组赴邵阳查明陆丕易违法事实。（我有证据材料提交，联系qq:2544197878）并有小版。//: 色！香！味儿！ //: 这么美的茶叶蛋还真没吃过呢【最美茶叶蛋】生活之美无处不在 戒烟，从代表们做起。//: 这一点上，他们很好的代表了我们的平均水平。 //: //: //:【委员，请掐灭烟头】人民日报记者在政协驻地昆泰酒店看到，小组讨论间歇，一些委员在铺有地毯的走廊内吞云吐雾。这不但可能带来火灾隐患，也影响他人健康。全面禁烟，代表委员当为表率，驻地酒店的公共区域也应撤掉烟灰缸。分享图片2761,2703，1243,1094,90,-648 ！！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博蟋蟀在堂，岁聿其莫。今我不乐，日月其除。无已大康，职思其居。好乐无荒，良士瞿瞿。 蟋蟀在堂，岁聿其逝。今我不乐，日月其迈。无已大康，职思其外。好乐无荒，良士蹶蹶。 蟋蟀在堂，役车其休。今我不乐，日月其慆。无已大康，职思其忧。好乐无荒，良士休休。【蟋蟀】转发微博转帖）以后警匪片会有这样的镜头：月黑风高，黑帮老大一手抱着婴儿，另一手提着钱箱。走私客拉着装奶粉的卡车过来了。黑帮傲慢地对走私客说，钱带来了，不过要验货！走私客扔过一罐雅培3。黑帮开罐用温开水兑了180毫升奶，婴儿一饮而尽。老大微笑把钱箱扔过，一边说，雅培3的货不错，下次再要几吨！转发微博//: 去北京旅游也要拦 //:常州公安如此嚣张？              【离奇的非法限制人身自由】常州籍永健昨晚在常州火车站被武进滆湖派出所的张警官等人离奇限制人身自由。1、理由很离奇：防止他去北京；2、程序很离奇：警察限制人身自由居然没有出具任何手续，更未通知家属；3、关押地点很离奇：居然是在一宾馆内，而不是在公安局。故，政法委书记出事就不足为奇了！？//: 听说过。 //:转发微博【美术高考太黑了】一亲戚考美术专业，平时在美术班里数一数二，但省专业联考成绩远不及比他差很多的同学，这些同学有共性：家长在美院系统任职，或家里有钱。高考不匿名评卷吗？说是有门路的同学，会在画作上标记与评卷老师事先约定的图型暗号，反正美术也没标准答案。他小小年纪就对社会不抱希望了。//: 民有，即得承认人民为股东；民治，即得承认董事会等得由股东选出；民享，即管理层不得欺诈侵瞒股东利益！本不复杂。//: 转发微博【冯骥才：我对河南平坟非常愤慨】对河南平坟我非常愤慨，刨人祖坟与让人家断子绝孙一样，非常粗野。//: 灭了蛀虫！！//:本人是湖南省隆回县人，实名举报湖南省邵阳市双清区法院行政庭庭长陆丕易滥用职权，枉法裁判，（关于陆丕易违法事实详情请朋友点击我的博客链接：）:举报湖南省邵阳市双清区法院行政庭庭长陆丕易贪赃枉法和反映邵阳两级纪委不作为，并违法把我的举报材料转交给被举报人陆丕易自己处理，因此我请求中纪委和湖南省纪委组成联合调查组赴邵阳查明陆丕易违法事实。（我有证据材料提交，联系qq:2544197878）并有小版。//: 色！香！味儿！ //: 这么美的茶叶蛋还真没吃过呢【最美茶叶蛋】生活之美无处不在 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //:雾霾影响很严重，尤其对儿童！【钟南山：调查初步认为雾霾污染会致肺癌】"雾霾比SARS更可怕"，今年两会钟南山最关注PM2.5，"对此我正在做一个认真的调查，初步结论认为，雾霾污染会对人体呼吸系统、脑神经系统、心血管系统等产生威胁，特别是会导致肺癌。因此，这个问题非常值得重视。"//: 老百姓很知足，只要饱食终日，就会默不作声；因此，官家有恃无恐的撒野，还是见好就收吧！//: 【征地拆迁，能不疯狂吗？】马克思说：“如果有20%的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有50%的利润，资本就会冒险；如果有100%的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有300%的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。”征地拆迁的利润是19918％。//: 关注。//: //: 关注。//: 盯住这个金贵的屁股！//: 正在等待重审的开庭，大家关注这起农民工遭到的不公正不公平的待遇啊！  //: ，这P股案目前有什么最新进展//: 最新消息：【市长夫人屁股被扎一刀以后】辽宁大连市工商局局长、原瓦房店市市长蔡有彬的夫人邹丹的屁股被扎一刀，5位农民工被判刑。邹丹已取得加拿大国籍，却又从某市发改委以副局待遇退休，蔡有彬是否为裸官？被扎一刀的屁股，两次鉴定，从轻伤到重伤，却始终不见伤口图片？//: //://: 这帮孩子不发昏说胡话少爷我就烧高蜡啦//: 钦此【给两会代表委员们一句最无奈的建议】我们不求你们为民做主说真话，但请别助纣为虐说假话！仅此！有价值的提案//: 这是我去年两会期间发表的文章：《我的两会提案——制服立法可治理着装混乱的问题》，但是，我没找到人大或政协的代表。我希望今年能找到代表，让代表看看，有没有用？？ (使用和讯*长微博 发布)说明某些负有责任的人没有尽心//: 这样的大，让国民不放心，让世界难放心。【全球第2大经济体，造不出放心奶粉？】中国人之所以喜欢到海外购买婴儿奶粉不是图便宜，而是对国内奶业在经历“大头娃娃”事件和三聚氰胺事件以后的失望。一个可以把神舟送上天，把蛟龙送下海的世界第二大经济体，生产的婴儿奶粉却不能让本国的妈妈们放心。次奥//: 神圣的笔！ //: //:转发微博某名牌大学法学院长说,一次到地方某县调研民主选举,正赶上选县长,一礼堂县人大代表,县人大常委会主任说,各位代表行使神圣民主权利的时候就要到了!发下选票一看,就一个候选人!那需要动笔划票吧?县人大主任说,凡是同意候选人的就不用作标记了,不同意的请拿起神圣的笔来!扫视全场竟无一个人大代表敢拿笔!//: //: 让一个小丫头管卫生，出事了不被追责//: :你就在官位上赖着吧，也好让人们充分认识到吏制是何等流氓，官员是何等无耻【董海涛副市长，你就辞职吧！】咱不再说你当初以最差成绩荣升副市长背后见不得人的事，也不再说为了挺你留在位子上有权部门要装傻装哑顶多少压力，就说这次的重大群体性医院感染责任事故，责任领导不承担责任谁来承担？你要是再赖着位子，全体网民会看不起你的。辞职吧，让网民们惦记着的官不好当啊！转发微博【计生委研究所所长建议分省放开二胎生育】十二届全国人大一次会议北京代表团组团全体会议昨召开。国家人口计生委科学技术研究所所长马旭表示，目前我国出现低生育水平，认为可开始逐步放开二胎生育政策 转发微博政协委员崔永元：99%公众对食品安全没信心。 记者问：“您对国内食品安全有信心吗？” 崔永元答：“我没信心，要是有信心的话，大家就不会到香港去买奶粉了。” //: //://: //://://://://: /祝你维权成功/: 中纪委实名举报:以坚持快一月了,会有希望的 !!!://:官司赢了，钱没了！ :2012年6月6日国家督察组在国信局接待了我,问你的案子终结了,你拿了多少钱?我说一分钱没有拿到!接待人让我找沈阳市信访局,现在沈阳市信访局接待人说我的案子没有终结,维权上访拾年案子被终结我的钱哪去了?转发微博给你两个或三个以上萝卜让你选，这是挑选萝卜，给一个萝卜让你选，这是嘲笑你的智商，还是他的中文用词不当？（有感于火星人选举领导人）弄个里外不是人。金正恩希望奥巴马打电话给他，体现出了朝鲜期望改善与美国关系的愿望。某位美国高官秘密访朝，之后宣布美朝关系正常化并非天方夜谭，中美建交就是这么促成的。而之后朝鲜人会不会像当年中国人看苏联那样看中国？难说。//: //: //: //: //: ////: //: //: //://: //: //:朱门酒肉臭，路有冻死骨。快过年了关心一下你们的“亲人”//: 辽沈阳信访局长陈国强:把上访民众当亲人  （分享自 ）沈阳市信访局王刚局长也待人热情视我如亲兄弟不厌其烦多次接谈研究解决我的诉求并定出解决方案可是责任单位落实不到位使我的合理诉求多年得不到解决既然已经认定责任单位造假，依据《劳动法》的规定，应该恢复我的工作//: //:雾霾影响很严重，尤其对儿童！【钟南山：调查初步认为雾霾污染会致肺癌】"雾霾比SARS更可怕"，今年两会钟南山最关注PM2.5，"对此我正在做一个认真的调查，初步结论认为，雾霾污染会对人体呼吸系统、脑神经系统、心血管系统等产生威胁，特别是会导致肺癌。因此，这个问题非常值得重视。"//: 老百姓很知足，只要饱食终日，就会默不作声；因此，官家有恃无恐的撒野，还是见好就收吧！//: 【征地拆迁，能不疯狂吗？】马克思说：“如果有20%的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有50%的利润，资本就会冒险；如果有100%的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有300%的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。”征地拆迁的利润是19918％。//: 关注。//: //: 关注。//: 盯住这个金贵的屁股！//: 正在等待重审的开庭，大家关注这起农民工遭到的不公正不公平的待遇啊！  //: ，这P股案目前有什么最新进展//: 最新消息：【市长夫人屁股被扎一刀以后】辽宁大连市工商局局长、原瓦房店市市长蔡有彬的夫人邹丹的屁股被扎一刀，5位农民工被判刑。邹丹已取得加拿大国籍，却又从某市发改委以副局待遇退休，蔡有彬是否为裸官？被扎一刀的屁股，两次鉴定，从轻伤到重伤，却始终不见伤口图片？//: //://: 这帮孩子不发昏说胡话少爷我就烧高蜡啦//: 钦此【给两会代表委员们一句最无奈的建议】我们不求你们为民做主说真话，但请别助纣为虐说假话！仅此！有价值的提案//: 这是我去年两会期间发表的文章：《我的两会提案——制服立法可治理着装混乱的问题》，但是，我没找到人大或政协的代表。我希望今年能找到代表，让代表看看，有没有用？？ (使用和讯*长微博 发布)说明某些负有责任的人没有尽心//: 这样的大，让国民不放心，让世界难放心。【全球第2大经济体，造不出放心奶粉？】中国人之所以喜欢到海外购买婴儿奶粉不是图便宜，而是对国内奶业在经历“大头娃娃”事件和三聚氰胺事件以后的失望。一个可以把神舟送上天，把蛟龙送下海的世界第二大经济体，生产的婴儿奶粉却不能让本国的妈妈们放心。次奥//: 神圣的笔！ //: //:转发微博某名牌大学法学院长说,一次到地方某县调研民主选举,正赶上选县长,一礼堂县人大代表,县人大常委会主任说,各位代表行使神圣民主权利的时候就要到了!发下选票一看,就一个候选人!那需要动笔划票吧?县人大主任说,凡是同意候选人的就不用作标记了,不同意的请拿起神圣的笔来!扫视全场竟无一个人大代表敢拿笔!//: //: 让一个小丫头管卫生，出事了不被追责//: :你就在官位上赖着吧，也好让人们充分认识到吏制是何等流氓，官员是何等无耻【董海涛副市长，你就辞职吧！】咱不再说你当初以最差成绩荣升副市长背后见不得人的事，也不再说为了挺你留在位子上有权部门要装傻装哑顶多少压力，就说这次的重大群体性医院感染责任事故，责任领导不承担责任谁来承担？你要是再赖着位子，全体网民会看不起你的。辞职吧，让网民们惦记着的官不好当啊！转发微博【计生委研究所所长建议分省放开二胎生育】十二届全国人大一次会议北京代表团组团全体会议昨召开。国家人口计生委科学技术研究所所长马旭表示，目前我国出现低生育水平，认为可开始逐步放开二胎生育政策 转发微博政协委员崔永元：99%公众对食品安全没信心。 记者问：“您对国内食品安全有信心吗？” 崔永元答：“我没信心，要是有信心的话，大家就不会到香港去买奶粉了。” //: //://: //://://://://: /祝你维权成功/: 中纪委实名举报:以坚持快一月了,会有希望的 !!!://:官司赢了，钱没了！ :2012年6月6日国家督察组在国信局接待了我,问你的案子终结了,你拿了多少钱?我说一分钱没有拿到!接待人让我找沈阳市信访局,现在沈阳市信访局接待人说我的案子没有终结,维权上访拾年案子被终结我的钱哪去了?转发微博给你两个或三个以上萝卜让你选，这是挑选萝卜，给一个萝卜让你选，这是嘲笑你的智商，还是他的中文用词不当？（有感于火星人选举领导人）弄个里外不是人。金正恩希望奥巴马打电话给他，体现出了朝鲜期望改善与美国关系的愿望。某位美国高官秘密访朝，之后宣布美朝关系正常化并非天方夜谭，中美建交就是这么促成的。而之后朝鲜人会不会像当年中国人看苏联那样看中国？难说。//: //: //: //: //: ////: //: //: //://: //: //:朱门酒肉臭，路有冻死骨。快过年了关心一下你们的“亲人”//: 辽沈阳信访局长陈国强:把上访民众当亲人  （分享自 ）沈阳市信访局王刚局长也待人热情视我如亲兄弟不厌其烦多次接谈研究解决我的诉求并定出解决方案可是责任单位落实不到位使我的合理诉求多年得不到解决既然已经认定责任单位造假，依据《劳动法》的规定，应该恢复我的工作收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 转发微博陈云曾经说过：＂在国民党统治时期，制定了一个新闻法，我们共产党人仔细研究它的字句，抓它的辫子，钻它的空子。现在我们当权，我看还是不要新闻法好，免得人家钻我们空子。没有法，我们主动，想怎样控制就怎样控制。＂这大概就是新闻法从89年就拟出征求意见稿，到现在却无声无息的原因吧？//: 皇上册封，谁敢不从。梁漱溟连不当政协委员的自由都没有。梁漱溟要求毛泽东展示自我批评的雅量。毛：这个雅量，我大概不会有。梁：主席有这个雅量，我就更加敬重您；若您真没这个雅量，我将失掉对您的尊敬。毛：这一点雅量还是有的，那就是你的政协委员还可以当下去。梁：这一点倒无关重要。毛：无关重要？如果无关重要，等二届政协开会，我还提你当政协委员。等待第二期//: //:《日夜书》是一部关于时间、生命、思想的大书，感谢上海文艺出版社，让《收获》先行刊登，原本今年一月韩少功生日之际是要出书的。一边倒时差，一边看大样。第二期《收获》的重头戏，无疑是韩少功的长篇《日夜书》。日夜颠倒状态下看日夜书，别有一番风韵。想起老贾，去年六十，反复修改《带灯》；韩少功今年六十，有趣的是他也先后发了七八个版本给我，有股春蚕吐丝的苦心。《日夜书》画出了中国当下思想茎络自然生长的复杂形态。//: 转发微博【 民国时地方法院竟敢传唤总理 】 国民党教父宋教仁反对袁世凯专权，遭暗杀。案件在上海开审，法庭调查到民国总理赵秉钧有重大嫌疑，彼时民国初立，政局不稳，百废待兴，上海地方检察厅却没有考虑“大局”，而是直接作出决定：向国务院发电，传唤民国总理赵秉钧。——这就是“腐败无能”的民国司法。转发微博【代表建议加快推进劳教制度改革】近日，多名人大代表建议加快推进劳教制度改革。律师杨伟程表示劳教制度对中国的国家形象造成了损害，法学专家戴仲川则表示劳动教养制度一定程度上让公民生活在恐惧中，而且劳教制度没有制约和监督措施，容易导致权力滥用。//: 反特权，关键是车、医疗、住宅、退休几个方面；反贪腐，标本兼治的说细了就是管住用钱的发票，谁看到贪腐者用自己的钱去腐败的？反高房价，要解决土地财政冲动；反无安全食品，关键要让管事者也吃这些食品，同时重奖举报者；反环境污染，关键是消除GDP考核，建立估计今年两会代表的提案、社情民意反映、发言等，热点、重点、难点大多集中在几个“反”上：1、反特权，要求官民公共福利均等化；2、反贪腐，要求清明、清廉、清正；3、反高房价，解除房地产对中国经济与民生的绑架；4、反无安全食品，注重国民健康；5、反环境污染，建设美丽中国。……转发微博【不花一分钱注册公司？深圳、珠海可以！】新的工商注册3月1日在深圳、珠海试点，不花一分钱可拿营业执照。不再记载经营范围；住所与经营场所各自独立，不再收取和审查场所使用证明文件；只登记注册资本，不再登记实收资本，不再收取验资证明文件和注册登记费；年检改为年度报告。//: 雨山区佳山乡印山村三级领导，率领穿了制服的人就可以强行闯入民宅，将别人家的财物据为己有吗？它们竟然将我家的小鸟给吃了！可耻！可恶！【马鞍山强拆新花样——助搬助拆】：没有任何法律文书，没有征迁补偿安置，突然率领数百人强行闯入我家，先窃取我家贵重物品，然后拆除我家房屋，砸毁屋内物品，随后扬长而去。因为家中无人，所以不叫强拆，叫助搬助拆。 穿制服的人只拿了我家的小鸟吗？其他物品能否归还？//: 转发微博//:  //:回复:没有错误，何谈纠偏？你们做得非常好，让人民了解真相。百度了一下“南泥湾” 里称“到1944年，三五九旅共开荒种地26.1万亩，收获粮食3.7万石”。一石是120斤，我算了一把，真的是亩产17斤。种一亩小麦，要用20斤种子的。百度 同学，哈哈，你这次死定了。还是交给派出所比较好一些，然后发条微博公告一下。为什么要砸？那不是诚心祸害人吗？//: 这不人渣吗 //:费那事儿干嘛？直接拿把锤子砸个稀巴烂！ //:以后为了防止碰到人渣捡到给失主打完电话直接给警察叔叔让失主去派出所找//事情真相：2013年3月1日，6点四十，我和朋友去西单吃火锅，我朋友吃完了，我还在吃面，她听到一点响声，看了看，然后指着我椅子底下说：“手机。”  我当时以为手机是我的，因为外套在椅子背上...  （使用新浪长微博工具发布 ）第六七不是他的亲属吗？而且不是同辈//: 妻妾成群//: //: 不全，差。。。//:  老爷子，全吗？这些女人是做什么的？大S外婆吴广慧？//: 转发微博韩国与朝鲜的同时存在，仿佛是上帝的一件艺术作品，它活生生地向世人展示着：两个国家，同样的传统文化、差不多的国土面积、资源、地理位置，由于制度的不同可以造成怎样的天堂地狱。所以你不要动不动就和我谈国情，你若说是国情特殊，我便理解为是制度特殊，制度是最大的国情。（转）//: 车牌很强大——军B。【操蛋的微博】成龙参加解放军了？待遇真不错，一龙二凤，开A8军B，还是个便衣...应个景，中央严查军车私乱套盗冒用，成龙大哥受累给解释下。（有图有真相 图片by小心我射你）    那个总是发广告贴的真是顽强倔强，一直到现在，还存在着。刚才，突然又看到了她。呵呵呵，坚决屏蔽！//: 转发微博陈云曾经说过：＂在国民党统治时期，制定了一个新闻法，我们共产党人仔细研究它的字句，抓它的辫子，钻它的空子。现在我们当权，我看还是不要新闻法好，免得人家钻我们空子。没有法，我们主动，想怎样控制就怎样控制。＂这大概就是新闻法从89年就拟出征求意见稿，到现在却无声无息的原因吧？//: 皇上册封，谁敢不从。梁漱溟连不当政协委员的自由都没有。梁漱溟要求毛泽东展示自我批评的雅量。毛：这个雅量，我大概不会有。梁：主席有这个雅量，我就更加敬重您；若您真没这个雅量，我将失掉对您的尊敬。毛：这一点雅量还是有的，那就是你的政协委员还可以当下去。梁：这一点倒无关重要。毛：无关重要？如果无关重要，等二届政协开会，我还提你当政协委员。等待第二期//: //:《日夜书》是一部关于时间、生命、思想的大书，感谢上海文艺出版社，让《收获》先行刊登，原本今年一月韩少功生日之际是要出书的。一边倒时差，一边看大样。第二期《收获》的重头戏，无疑是韩少功的长篇《日夜书》。日夜颠倒状态下看日夜书，别有一番风韵。想起老贾，去年六十，反复修改《带灯》；韩少功今年六十，有趣的是他也先后发了七八个版本给我，有股春蚕吐丝的苦心。《日夜书》画出了中国当下思想茎络自然生长的复杂形态。//: 转发微博【 民国时地方法院竟敢传唤总理 】 国民党教父宋教仁反对袁世凯专权，遭暗杀。案件在上海开审，法庭调查到民国总理赵秉钧有重大嫌疑，彼时民国初立，政局不稳，百废待兴，上海地方检察厅却没有考虑“大局”，而是直接作出决定：向国务院发电，传唤民国总理赵秉钧。——这就是“腐败无能”的民国司法。转发微博【代表建议加快推进劳教制度改革】近日，多名人大代表建议加快推进劳教制度改革。律师杨伟程表示劳教制度对中国的国家形象造成了损害，法学专家戴仲川则表示劳动教养制度一定程度上让公民生活在恐惧中，而且劳教制度没有制约和监督措施，容易导致权力滥用。//: 反特权，关键是车、医疗、住宅、退休几个方面；反贪腐，标本兼治的说细了就是管住用钱的发票，谁看到贪腐者用自己的钱去腐败的？反高房价，要解决土地财政冲动；反无安全食品，关键要让管事者也吃这些食品，同时重奖举报者；反环境污染，关键是消除GDP考核，建立估计今年两会代表的提案、社情民意反映、发言等，热点、重点、难点大多集中在几个“反”上：1、反特权，要求官民公共福利均等化；2、反贪腐，要求清明、清廉、清正；3、反高房价，解除房地产对中国经济与民生的绑架；4、反无安全食品，注重国民健康；5、反环境污染，建设美丽中国。……转发微博【不花一分钱注册公司？深圳、珠海可以！】新的工商注册3月1日在深圳、珠海试点，不花一分钱可拿营业执照。不再记载经营范围；住所与经营场所各自独立，不再收取和审查场所使用证明文件；只登记注册资本，不再登记实收资本，不再收取验资证明文件和注册登记费；年检改为年度报告。//: 雨山区佳山乡印山村三级领导，率领穿了制服的人就可以强行闯入民宅，将别人家的财物据为己有吗？它们竟然将我家的小鸟给吃了！可耻！可恶！【马鞍山强拆新花样——助搬助拆】：没有任何法律文书，没有征迁补偿安置，突然率领数百人强行闯入我家，先窃取我家贵重物品，然后拆除我家房屋，砸毁屋内物品，随后扬长而去。因为家中无人，所以不叫强拆，叫助搬助拆。 穿制服的人只拿了我家的小鸟吗？其他物品能否归还？//: 转发微博//:  //:回复:没有错误，何谈纠偏？你们做得非常好，让人民了解真相。百度了一下“南泥湾” 里称“到1944年，三五九旅共开荒种地26.1万亩，收获粮食3.7万石”。一石是120斤，我算了一把，真的是亩产17斤。种一亩小麦，要用20斤种子的。百度 同学，哈哈，你这次死定了。还是交给派出所比较好一些，然后发条微博公告一下。为什么要砸？那不是诚心祸害人吗？//: 这不人渣吗 //:费那事儿干嘛？直接拿把锤子砸个稀巴烂！ //:以后为了防止碰到人渣捡到给失主打完电话直接给警察叔叔让失主去派出所找//事情真相：2013年3月1日，6点四十，我和朋友去西单吃火锅，我朋友吃完了，我还在吃面，她听到一点响声，看了看，然后指着我椅子底下说：“手机。”  我当时以为手机是我的，因为外套在椅子背上...  （使用新浪长微博工具发布 ）第六七不是他的亲属吗？而且不是同辈//: 妻妾成群//: //: 不全，差。。。//:  老爷子，全吗？这些女人是做什么的？大S外婆吴广慧？//: 转发微博韩国与朝鲜的同时存在，仿佛是上帝的一件艺术作品，它活生生地向世人展示着：两个国家，同样的传统文化、差不多的国土面积、资源、地理位置，由于制度的不同可以造成怎样的天堂地狱。所以你不要动不动就和我谈国情，你若说是国情特殊，我便理解为是制度特殊，制度是最大的国情。（转）//: 车牌很强大——军B。【操蛋的微博】成龙参加解放军了？待遇真不错，一龙二凤，开A8军B，还是个便衣...应个景，中央严查军车私乱套盗冒用，成龙大哥受累给解释下。（有图有真相 图片by小心我射你）    那个总是发广告贴的真是顽强倔强，一直到现在，还存在着。刚才，突然又看到了她。呵呵呵，坚决屏蔽！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。转发微博这个悲催的国家，连婴儿奶粉都得在境外抢购，你们不脸红吗？？转发微博硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去汝，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。硕鼠硕鼠，无食我麦！三岁贯女，莫我肯德。逝将去女，适彼乐国。乐国乐国，爰得我直。硕鼠硕鼠，无食我苗！三岁贯女，莫我肯劳。逝将去女，适彼乐郊。乐郊乐郊，谁之永号。【硕鼠】//: //: 本应该是主流的声音却不见大陆媒体报道。【葛剑雄炮轰人大监督政府太客气 斥责教育部效率低】大公网北京3月1日电（记者 ）第十二届全国政协委员葛剑雄3月1日接受大公网记者采访时，直指中国国务院批准推出的异地高考政策“不负责”。在考研泄题案的办理进展方面，葛剑雄认为中国教育部办事效率低。//: 街道办事处，愿意办谁就办谁？【非法拘禁出嫁女】因为维权和在春节期间向政府人员普法和送对联，江门市出嫁女欧阳丽贞和吴淑卿今天下午被江门市蓬江区环市街道办事处非法拘禁在办公楼内。无耻的打击报复。//: //: 这种生物只能在神奇的州里才能活得如此滋润。若这些材料均属实，可以轻易发现这个事实：申纪兰的超级幸运，恰好可以印证整个民族曾经遭遇的大不幸，其根本原因就在于：人民被这样的人所代表，焉能在遭灾遇难时，不陷于无助的境地。 //: //: 原来//: 再转 //: //: //: //: 因为。。【关注：这几个落选的人大代表】参与多起律师维权行动；提倡三公消费公开的叶青 ；十年间提交数百份份议案的周晓光 、劳模赵林中 ……都比不上清朝法律！？【与腐朽的封建王朝法律比较，现行法律对贪官最宽容】同种性质的犯罪，清朝对官员的量刑是普通百姓的50倍，即普通百姓盗窃50元被判处80年徒刑，官员贪污1元就要被判处80年徒刑。在死刑的适用上，清朝法律规定，普通百姓盗窃80元被判处死刑，官员贪污40元就要被判处死刑。//: //://: //: //: //: 【山东省滕州市市委坚决拥护反反腐铁证！】//: 中国是法治国家，就是政府及政府官员超越法律之上但对全国民众严刑峻法的国家。//: //://: 还敢曝吗？腐败者安然无事，反腐者被判刑12年，果然是法治国家！回复一个试试水。中国体制内人士呼吁抛弃朝鲜－－美国之音2013年03月02日张鹤慈说：“中国并不能控制朝鲜，中国对于朝鲜的态度是出于地缘政治的需要。中国拿朝鲜跟美国打牌，美国拿朝鲜跟中国打牌。朝鲜聪明地利用各国的矛盾进行讹诈而且相当成功，这包括中苏关系也包括中美关系。中国并非唯一被挟持的国家。”至今没有处理结果？【向 举报】萧山区法院法官周全林串通被告，伪造了《拆许字（94）第24号〈房屋拆迁许可证〉》！强烈谴责 及萧山区人民政府装聋作哑！——《公告》萧山区人民政府收到本举报人寄交的《举报信》近七年至今未作出任何审查处理结果。 问是我们的权利，回答是你的义务。//: 【住建部长双手抱拳向记者求饶：不要再问了】房地产调控“新国五条”出台引广泛关注。作为全国政协委员的住建部部长姜伟新在政协驻地宾馆一露面，就遭到大批媒体记者围堵，提问简直可以用“狂轰乱炸”来形容。不堪重负的姜伟新频频向记者讨饶，希望大家不要再问了。 //: 最后一句亮了。赞成！//: 这个提法好，政府守法，民才守法！！！【人民日报：政府不守法，怎么让公众守法】没有政府的法治化，就不可能有社会的法治化。倘若执法者奉行权大于法、以言代法，人们怎么能相信法律？倘若执法者以权压法、以权枉法，人们怎会选择法律？只有“合不合法，合不合程序”成为官员的日常用语，排除对执法的非法干预，信法守法才会成为社会自觉。//: 回复:警匪无间道！“福建到底有多黑”：警匪设局杀人、抢劫、分脏、立功、受奖、逃美争先恐后；假案真相大白后，省市两级法院官官相护、推诿、搪塞、诿过，善后民事索赔8年不决。恳请大家支持帮转！ //: //: 那么穷的作家，他们也忍心收税啊//: 我知道我们贵州文联 主席在开两会。 //: 提议两会代表 目前税率太重，一般作家靠作品生活困难，微博里的作家、作者以及编辑朋友们顶起，  呼吁 国家一直声言扶持文化产业，而作家的原创是一切文化产业的基础，我建议给普通作家的稿酬减税，具体建议就是“每年十万元以下的稿酬收入可以免税”。看看有没有哪位大神可以联系上一位懂文化的两会代表，把这个建议当一个提案提出来    转发微博这个悲催的国家，连婴儿奶粉都得在境外抢购，你们不脸红吗？？转发微博硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去汝，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。硕鼠硕鼠，无食我麦！三岁贯女，莫我肯德。逝将去女，适彼乐国。乐国乐国，爰得我直。硕鼠硕鼠，无食我苗！三岁贯女，莫我肯劳。逝将去女，适彼乐郊。乐郊乐郊，谁之永号。【硕鼠】//: //: 本应该是主流的声音却不见大陆媒体报道。【葛剑雄炮轰人大监督政府太客气 斥责教育部效率低】大公网北京3月1日电（记者 ）第十二届全国政协委员葛剑雄3月1日接受大公网记者采访时，直指中国国务院批准推出的异地高考政策“不负责”。在考研泄题案的办理进展方面，葛剑雄认为中国教育部办事效率低。//: 街道办事处，愿意办谁就办谁？【非法拘禁出嫁女】因为维权和在春节期间向政府人员普法和送对联，江门市出嫁女欧阳丽贞和吴淑卿今天下午被江门市蓬江区环市街道办事处非法拘禁在办公楼内。无耻的打击报复。//: //: 这种生物只能在神奇的州里才能活得如此滋润。若这些材料均属实，可以轻易发现这个事实：申纪兰的超级幸运，恰好可以印证整个民族曾经遭遇的大不幸，其根本原因就在于：人民被这样的人所代表，焉能在遭灾遇难时，不陷于无助的境地。 //: //: 原来//: 再转 //: //: //: //: 因为。。【关注：这几个落选的人大代表】参与多起律师维权行动；提倡三公消费公开的叶青 ；十年间提交数百份份议案的周晓光 、劳模赵林中 ……都比不上清朝法律！？【与腐朽的封建王朝法律比较，现行法律对贪官最宽容】同种性质的犯罪，清朝对官员的量刑是普通百姓的50倍，即普通百姓盗窃50元被判处80年徒刑，官员贪污1元就要被判处80年徒刑。在死刑的适用上，清朝法律规定，普通百姓盗窃80元被判处死刑，官员贪污40元就要被判处死刑。//: //://: //: //: //: 【山东省滕州市市委坚决拥护反反腐铁证！】//: 中国是法治国家，就是政府及政府官员超越法律之上但对全国民众严刑峻法的国家。//: //://: 还敢曝吗？腐败者安然无事，反腐者被判刑12年，果然是法治国家！回复一个试试水。中国体制内人士呼吁抛弃朝鲜－－美国之音2013年03月02日张鹤慈说：“中国并不能控制朝鲜，中国对于朝鲜的态度是出于地缘政治的需要。中国拿朝鲜跟美国打牌，美国拿朝鲜跟中国打牌。朝鲜聪明地利用各国的矛盾进行讹诈而且相当成功，这包括中苏关系也包括中美关系。中国并非唯一被挟持的国家。”至今没有处理结果？【向 举报】萧山区法院法官周全林串通被告，伪造了《拆许字（94）第24号〈房屋拆迁许可证〉》！强烈谴责 及萧山区人民政府装聋作哑！——《公告》萧山区人民政府收到本举报人寄交的《举报信》近七年至今未作出任何审查处理结果。 问是我们的权利，回答是你的义务。//: 【住建部长双手抱拳向记者求饶：不要再问了】房地产调控“新国五条”出台引广泛关注。作为全国政协委员的住建部部长姜伟新在政协驻地宾馆一露面，就遭到大批媒体记者围堵，提问简直可以用“狂轰乱炸”来形容。不堪重负的姜伟新频频向记者讨饶，希望大家不要再问了。 //: 最后一句亮了。赞成！//: 这个提法好，政府守法，民才守法！！！【人民日报：政府不守法，怎么让公众守法】没有政府的法治化，就不可能有社会的法治化。倘若执法者奉行权大于法、以言代法，人们怎么能相信法律？倘若执法者以权压法、以权枉法，人们怎会选择法律？只有“合不合法，合不合程序”成为官员的日常用语，排除对执法的非法干预，信法守法才会成为社会自觉。//: 回复:警匪无间道！“福建到底有多黑”：警匪设局杀人、抢劫、分脏、立功、受奖、逃美争先恐后；假案真相大白后，省市两级法院官官相护、推诿、搪塞、诿过，善后民事索赔8年不决。恳请大家支持帮转！ //: //: 那么穷的作家，他们也忍心收税啊//: 我知道我们贵州文联 主席在开两会。 //: 提议两会代表 目前税率太重，一般作家靠作品生活困难，微博里的作家、作者以及编辑朋友们顶起，  呼吁 国家一直声言扶持文化产业，而作家的原创是一切文化产业的基础，我建议给普通作家的稿酬减税，具体建议就是“每年十万元以下的稿酬收入可以免税”。看看有没有哪位大神可以联系上一位懂文化的两会代表，把这个建议当一个提案提出来    收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 转发重要寻人启事全国人民代表大会召开在即，谁代表的我啊？//: //: 必须喊一嗓子，油价跟收入对比，平均起码比美国贵五倍以上！【三月五日前不降油价就起诉发改委】台湾，美国等地纷纷降价，你却冒天下之大不韪升价。美国的收入起码是中国的三倍以上，油价确比中国便宜1.5元。我实在想不通，人家返利于民，你却巧舌如簧盘剥人民，你叫老百姓怎么相信这是正路？     算啦，俺不想让大妈再恶心到俺了//: 让大妈操心了。申纪兰大妈：这个网，你谁想上就能上？还是要组织批准呢？我有个想法，网也应该有人管，不是谁想弄就能弄，就跟人民日报一样，外国那些人那是瞎弄的，咱不能这样，咱要按照原则去弄，不要好的弄成坏的，想说什么就说什么，咱是共产党领导下的社会主义国家，那能说上网就上网呢！中国大陆的安全奶在哪里？在哪里？？//: 转发微博。【微评论：奶粉的尴尬】两条消息放在一起，别有意味。一则宁波牛奶集团鲜奶合格率仅六成多，家庭订奶箱牛奶一半不合格；一则香港限每人带2罐奶粉离境。两者烛照出内地牛奶质量的尴尬。曾几何时，“每天一斤奶，强壮中国人”的理想豪气冲天，如今逐利的贪婪、监管的漏洞，画出骨感的现实。Via//: //: 真不敢去香港了，要是被人塞进二罐奶粉，还不如去强奸幼女合算。【2名内地人违规带奶粉出境在香港被捕】他们一经定罪，可被罚款50万港元及监禁两年。。2罐奶粉＝50万港币，2年监禁＝李天一轮奸1次。李双江哭了。//: 一个世间奇怪的国度，奇闻怪事无数//: 香港做的没错//:【狼评】TMD，奇奶，奇事，奇政，奇年，奇葩，奇观，奇国。世上最遥远的距离，是孩子在怀里，而奶粉在对岸！—— 香港限奶，历史会记住的几句话:>{:从今天开始，居然能因为买卖奶粉而犯下入狱两年刑罪，这将永远铭刻在人类历史的耻辱柱上。>{:放哪个国家，别说是花钱买奶粉，就是去抢，去偷，去骗几罐，也犯不上关几年罚五十万以上大罪吧？//:  //:一针见血。深刻。鸦片战争前夕，中国GDP世界第一，为什么却打不赢鸦片战争？著名历史学家、美国最负盛名的中国问题观察家费正清教授说，制度落后和官场腐败是中国失败的根本原因，“从康熙、雍正到乾隆，他们做了一件事，就是把中国的官僚体制变成了一个合法的、有组织的贪污集体”。//: 还我的家昨夜里1点半钟、石榴园派出所的副所长带着几个警察来到我昨晚暂住一宿的亲戚家找我、今早潘家园的警察又来了找我说要24小时看着我、我怕连累亲戚家又没地方住、只好让他们把我送到石榴园派出所安身、可石榴园派出所也不愿接收我，看来只能流落街头了、、 我在://: 现在我已经只喝豆奶了， 不知道安不安全。//:香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?//:  //:【镇雄发生煤矿事故：8名矿工遇难】昨日下午2时许，昭通镇雄县木卓镇凉水沟煤矿发生一起煤矿安全事故，因此造成8名矿工被困井下。随后被该县煤炭工业局长曾德勇证实，8名被困井下的矿工已经死亡。据初步调查，此起事故原因为煤矿瓦斯爆炸。目前，目前，8名遇难者遗体已全部运出。//: //: 转发微博香港对大陆“蝗虫”限购奶粉，是用极端的方法在向两会提案食品安全问题，大陆的食品安全才是根本，该挨骂的是大陆管理部门和食品厂商！我想可能恰恰是他们（更有能力）去香港抢购奶粉，普通家庭甚至没有能力去香港抢购奶粉！香港这是在帮我们反对特权。大陆政府和厂商必须负起责任来！VIA//: 回复:政治宗教化，宗教政治化。 //:在传统文化中，皇权思想根深蒂固的这片土地上面，人们喜欢“造神”，但更多的人喜欢“拜神”。拿什么所谓雷锋精神振振有辞的说事，一种人属于别有用心，另一种完完全全逻辑、价值观混乱，我把这类人归为“精神病”急需治疗的一类有一种论调是，即便雷锋事迹是假的，但雷锋精神是值得学习和发扬的。这种说法最大的危害不仅仅是纵容了谎言存在的合理性，还在于使“拜偶像”、奉人为神成为中国的一种治国方略。所以毛主席即便做了很多错事反人类的事，但他提出了为人民服务，我们就必须供奉他，敬仰他，不能否定他，甚至不能批评他。//: 转发微博【资中筠：说真话为什么这么难?】现代媒体的天职是反映真相。如果说，一句真话能改变社会，恐怕有所夸大，但能照亮民众的心智，善莫大焉。不断地揭露真相，集腋成裘，亮光就会逐步驱散黑暗，照亮今人惠及后世。今日之中国，坚持说真话仍任重道远，同志仍须努力。  //: 【无罪者有罪？】2月27日上午开庭前，在被告人提到庭前，旁听人员还没进入法庭，众多提前到庭的律师与法官交流，审判长就直接表达了对本案的看法。记得审判长的原话是：“这都不叫事，检察院都不该起诉；但诉了，法院很为难。怎么办？能都判无罪了？可能吗？”【构陷】全案14名律师均作无罪辩护的2月28日晚在承德宽城县法院庭审结束。我当庭说公安、检察机关对高常清（又叫高长春）等人的追诉,是没事找事,无事生非。与高常清根本无关的一名同案被告人的律师提交法庭的一份录音证据显示，此案背后有黑手操作。前天的大雪实在是太大了，而且突如其来。一下子在地面上堆积起那么厚厚的一层，回手却又天气转暖，街道就成了夏雨之后的演练场。人人脸上洋溢着迎春的喜气，连老气横秋的皱巴脸都有了光泽。//: 转发重要寻人启事全国人民代表大会召开在即，谁代表的我啊？//: //: 必须喊一嗓子，油价跟收入对比，平均起码比美国贵五倍以上！【三月五日前不降油价就起诉发改委】台湾，美国等地纷纷降价，你却冒天下之大不韪升价。美国的收入起码是中国的三倍以上，油价确比中国便宜1.5元。我实在想不通，人家返利于民，你却巧舌如簧盘剥人民，你叫老百姓怎么相信这是正路？     算啦，俺不想让大妈再恶心到俺了//: 让大妈操心了。申纪兰大妈：这个网，你谁想上就能上？还是要组织批准呢？我有个想法，网也应该有人管，不是谁想弄就能弄，就跟人民日报一样，外国那些人那是瞎弄的，咱不能这样，咱要按照原则去弄，不要好的弄成坏的，想说什么就说什么，咱是共产党领导下的社会主义国家，那能说上网就上网呢！中国大陆的安全奶在哪里？在哪里？？//: 转发微博。【微评论：奶粉的尴尬】两条消息放在一起，别有意味。一则宁波牛奶集团鲜奶合格率仅六成多，家庭订奶箱牛奶一半不合格；一则香港限每人带2罐奶粉离境。两者烛照出内地牛奶质量的尴尬。曾几何时，“每天一斤奶，强壮中国人”的理想豪气冲天，如今逐利的贪婪、监管的漏洞，画出骨感的现实。Via//: //: 真不敢去香港了，要是被人塞进二罐奶粉，还不如去强奸幼女合算。【2名内地人违规带奶粉出境在香港被捕】他们一经定罪，可被罚款50万港元及监禁两年。。2罐奶粉＝50万港币，2年监禁＝李天一轮奸1次。李双江哭了。//: 一个世间奇怪的国度，奇闻怪事无数//: 香港做的没错//:【狼评】TMD，奇奶，奇事，奇政，奇年，奇葩，奇观，奇国。世上最遥远的距离，是孩子在怀里，而奶粉在对岸！—— 香港限奶，历史会记住的几句话:>{:从今天开始，居然能因为买卖奶粉而犯下入狱两年刑罪，这将永远铭刻在人类历史的耻辱柱上。>{:放哪个国家，别说是花钱买奶粉，就是去抢，去偷，去骗几罐，也犯不上关几年罚五十万以上大罪吧？//:  //:一针见血。深刻。鸦片战争前夕，中国GDP世界第一，为什么却打不赢鸦片战争？著名历史学家、美国最负盛名的中国问题观察家费正清教授说，制度落后和官场腐败是中国失败的根本原因，“从康熙、雍正到乾隆，他们做了一件事，就是把中国的官僚体制变成了一个合法的、有组织的贪污集体”。//: 还我的家昨夜里1点半钟、石榴园派出所的副所长带着几个警察来到我昨晚暂住一宿的亲戚家找我、今早潘家园的警察又来了找我说要24小时看着我、我怕连累亲戚家又没地方住、只好让他们把我送到石榴园派出所安身、可石榴园派出所也不愿接收我，看来只能流落街头了、、 我在://: 现在我已经只喝豆奶了， 不知道安不安全。//:香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?//:  //:【镇雄发生煤矿事故：8名矿工遇难】昨日下午2时许，昭通镇雄县木卓镇凉水沟煤矿发生一起煤矿安全事故，因此造成8名矿工被困井下。随后被该县煤炭工业局长曾德勇证实，8名被困井下的矿工已经死亡。据初步调查，此起事故原因为煤矿瓦斯爆炸。目前，目前，8名遇难者遗体已全部运出。//: //: 转发微博香港对大陆“蝗虫”限购奶粉，是用极端的方法在向两会提案食品安全问题，大陆的食品安全才是根本，该挨骂的是大陆管理部门和食品厂商！我想可能恰恰是他们（更有能力）去香港抢购奶粉，普通家庭甚至没有能力去香港抢购奶粉！香港这是在帮我们反对特权。大陆政府和厂商必须负起责任来！VIA//: 回复:政治宗教化，宗教政治化。 //:在传统文化中，皇权思想根深蒂固的这片土地上面，人们喜欢“造神”，但更多的人喜欢“拜神”。拿什么所谓雷锋精神振振有辞的说事，一种人属于别有用心，另一种完完全全逻辑、价值观混乱，我把这类人归为“精神病”急需治疗的一类有一种论调是，即便雷锋事迹是假的，但雷锋精神是值得学习和发扬的。这种说法最大的危害不仅仅是纵容了谎言存在的合理性，还在于使“拜偶像”、奉人为神成为中国的一种治国方略。所以毛主席即便做了很多错事反人类的事，但他提出了为人民服务，我们就必须供奉他，敬仰他，不能否定他，甚至不能批评他。//: 转发微博【资中筠：说真话为什么这么难?】现代媒体的天职是反映真相。如果说，一句真话能改变社会，恐怕有所夸大，但能照亮民众的心智，善莫大焉。不断地揭露真相，集腋成裘，亮光就会逐步驱散黑暗，照亮今人惠及后世。今日之中国，坚持说真话仍任重道远，同志仍须努力。  //: 【无罪者有罪？】2月27日上午开庭前，在被告人提到庭前，旁听人员还没进入法庭，众多提前到庭的律师与法官交流，审判长就直接表达了对本案的看法。记得审判长的原话是：“这都不叫事，检察院都不该起诉；但诉了，法院很为难。怎么办？能都判无罪了？可能吗？”【构陷】全案14名律师均作无罪辩护的2月28日晚在承德宽城县法院庭审结束。我当庭说公安、检察机关对高常清（又叫高长春）等人的追诉,是没事找事,无事生非。与高常清根本无关的一名同案被告人的律师提交法庭的一份录音证据显示，此案背后有黑手操作。前天的大雪实在是太大了，而且突如其来。一下子在地面上堆积起那么厚厚的一层，回手却又天气转暖，街道就成了夏雨之后的演练场。人人脸上洋溢着迎春的喜气，连老气横秋的皱巴脸都有了光泽。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。这几个蛋会不会分别是A、B、C、D将军的儿子？//: 他们四个分别是大蛋，次蛋，三蛋，四蛋李天一涉嫌轮奸舆论四起，矛头直指李双江和作风不正派的梦鸽。可别忘了，一共是五人参与轮奸， 这些人至今无名无姓，而且其信息在微博时代竟然滴水不漏。他们会是谁呢？请大家一起和长江直播求证！ 雷锋是摆拍得多了一些//: //: 摆拍鼻祖雷小锋！【刘云山：继续深化拓展学雷锋活动】雷锋精神是一面永不褪色的旗帜，是一座永放光芒的灯塔，是宝贵财富。要继续深化拓展学雷锋活动，大力弘扬雷锋精神，为全面推进中国特色社会主义事业、实现中华民族伟大复兴“中国梦”而奋斗。  如果不是摆拍….学习之//: 这个案例表明，选举只是一个基础环节，如果对选举出来的工会干部缺乏制度性约束（监督、弹劾、罢免），工会同样不可能成为工人利益的代表者和维护者。去年本人在“谨防工会直选沦为新的政治花瓶”一文中就提到了这一点，其中特别强调工会专职干部的薪酬应当，昨天我们欧姆工会的106名会员签名要求罢免工会主席。按照法律规定工会要在一个月内做出决定。我们希望大家在关注罢免事件的同时，能够关注我们要求罢免的原因，关注我们工人遇到的切实问题。罢免不是我们的目的，我们只是希望能有自己的工会，能够维护我们应有的权益。回复:不过游戏一场，当不得真的。 //:怎么了？你排名也不错啊2742,2688,1297,1103,85，-663.2742,2688,1297,1103,85，-663.  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博昨天的南周？这一期的南周头版又开天窗了？什么情况？这几个蛋会不会分别是A、B、C、D将军的儿子？//: 他们四个分别是大蛋，次蛋，三蛋，四蛋李天一涉嫌轮奸舆论四起，矛头直指李双江和作风不正派的梦鸽。可别忘了，一共是五人参与轮奸， 这些人至今无名无姓，而且其信息在微博时代竟然滴水不漏。他们会是谁呢？请大家一起和长江直播求证！ 雷锋是摆拍得多了一些//: //: 摆拍鼻祖雷小锋！【刘云山：继续深化拓展学雷锋活动】雷锋精神是一面永不褪色的旗帜，是一座永放光芒的灯塔，是宝贵财富。要继续深化拓展学雷锋活动，大力弘扬雷锋精神，为全面推进中国特色社会主义事业、实现中华民族伟大复兴“中国梦”而奋斗。  如果不是摆拍….学习之//: 这个案例表明，选举只是一个基础环节，如果对选举出来的工会干部缺乏制度性约束（监督、弹劾、罢免），工会同样不可能成为工人利益的代表者和维护者。去年本人在“谨防工会直选沦为新的政治花瓶”一文中就提到了这一点，其中特别强调工会专职干部的薪酬应当，昨天我们欧姆工会的106名会员签名要求罢免工会主席。按照法律规定工会要在一个月内做出决定。我们希望大家在关注罢免事件的同时，能够关注我们要求罢免的原因，关注我们工人遇到的切实问题。罢免不是我们的目的，我们只是希望能有自己的工会，能够维护我们应有的权益。回复:不过游戏一场，当不得真的。 //:怎么了？你排名也不错啊2742,2688,1297,1103,85，-663.2742,2688,1297,1103,85，-663.  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博昨天的南周？这一期的南周头版又开天窗了？什么情况？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。回复:好的。愿意与你们保持联系。 //:不客气，这是我们应该做的，今后如您在日常使用联通业务过程中遇到问题，需要协助，欢迎您随时与我们联系。 不客气，这是我们应该做的，您所咨询的问题，我们已详细记录并转派给工作人员核查，稍后将会通过电话方式与您联系回复，敬请您留意，谢谢！ 落选，那个不知情的小孩子当选，一上一下，爱憎分明。说“选”，其实根本与“选”字木有什么事！//: //:谢谢科力主编将此文发于共识网特稿位置！迟夙生今年落选实乃重大新闻，也是不祥之兆！知青记者：逆向淘汰？——评迟夙生落选人大代表   她敢于投反对票，备受关注的刑诉法修正案有160票反对，57票弃权，她不仅投了反对票，还坦承自己投了反对票。2004年，当肖扬做完工作报告后，她按下了否决键。她说：“我们这个年龄，看到法治从无到有，不希望看到她从有到无”回复:2M宽带是最高速度还是最低？接待我的营业员说的是最低两兆，理论上是四兆。 //:难不成乌兰浩特比中旗还要贵？我的是2M宽带。 //:你是刚刚交的？720元包年？我是昨天交的，720元得是包两年才可以的，两年1440元。昨天说的是包一年880元。昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。这个事，我看需要公示。以后每到交费的时候在营业大厅公示，费用多少，速率多少，优惠多少，让大家看明白，不让某些人在其中上下其手。 //:你是刚刚交的？720元包年？我是昨天交的，720元得是包两年才可以的，两年1440元。昨天说的是包一年880元。昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。真的很感谢你们。你们如果不搭理我们，我们不也是在网上抻着脖子白叫唤么？我这尽是直话直说了。呵呵呵 不客气，这是我们应该做的，您所咨询的问题，我们已详细记录并转派给工作人员核查，稍后将会通过电话方式与您联系回复，敬请您留意，谢谢！你是刚刚交的？720元包年？我是昨天交的，720元得是包两年才可以的，两年1440元。昨天说的是包一年880元。//: 今天营业厅交的费，我这还是2M宽带，720一年，涨了40。去年开始，减掉100元，不捆绑电话卡了。////: 回复:一样滴，一个卡好像是和电话捆绑昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。致敬！//: 转！//: 短短的几句，说出了大家的共鸣 //: //: //: ／//:致敬！//:转发微博不为权贵唱赞歌，只替苍生说人话。——向离职 的 致敬你是兴安盟什么地方的？如果不是在城镇，问题可能就相对不好解决。//: 切 你才捆绑一个联通卡 去年我这俩呢。不光这样，这联通卡你不打也一个月扣10块钱而且联通卡还不能欠费，否则宽带也得停。问题是联通卡信号是在本地区就没有，偶尔有也是刮南风从吉林那面刮过来的，还得交漫游费。昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。对了，我们要勇于维护自己的利益，否则他们就会抓住用户分散的弱点欺负我们。//: 回复:一样滴，一个卡好像是和电话捆绑的。我跟他们商量钱照付，卡不要都不行。真用不上。还有月租。最后打了12315，卡没要，但钱交了昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。回复:好的。谢谢你们的帮助。我的宽带账号和手机号码我将通过私信发给你们。我的信箱：shazhibai@sina.com 。 //:您好，如您对宽带费用有疑问可将您的宽带账号和联系方式告知我们，我们会为您联系工作人员查询并回复，感谢您对中国联通的支持，谢谢！昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。这样的代表最适合不愿动脑也不愿动手的懒民。//: 我的代表，你在哪里？两会就要召开，我热泪盈眶的想，我的代表，你太辛苦太无私了！你从来不骚扰我，甚至不麻烦我去投票，不浪费我的时间去听你唠叨，甚至不愿让我知道你姓甚名谁，你就是那不留名的雷锋，可雷锋干的不过鸡毛小事，而你肩扛管理十三亿人民的重任，你也不嫌累，不言苦，我的代表，你在哪里？让俺感谢你呀！回复:空气好是毋庸置疑的。欢迎来我们这里领略美好的空气。呵呵呵…… //:你们空气好吧？ //:你们那里距离北京近，可能会有些得天独厚的享受；我们属于边远地区，天高皇帝远，山大王说了算啊！ //: 这里都10m光纤了，昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。回复:前旗联通宽带最高速率两兆？还960！太欺负人啦！他们不跟兴安盟联通一样的价格？不是全盟统一价格？这我还是第一次知道。想不到。昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。再发一条，这回是与微博同时发的，该计入分数了吧？//: //: 寻人，各友帮扩散 //:转！//://: /:强力扩散//: 扩散回复:好的。愿意与你们保持联系。 //:不客气，这是我们应该做的，今后如您在日常使用联通业务过程中遇到问题，需要协助，欢迎您随时与我们联系。 不客气，这是我们应该做的，您所咨询的问题，我们已详细记录并转派给工作人员核查，稍后将会通过电话方式与您联系回复，敬请您留意，谢谢！ 落选，那个不知情的小孩子当选，一上一下，爱憎分明。说“选”，其实根本与“选”字木有什么事！//: //:谢谢科力主编将此文发于共识网特稿位置！迟夙生今年落选实乃重大新闻，也是不祥之兆！知青记者：逆向淘汰？——评迟夙生落选人大代表   她敢于投反对票，备受关注的刑诉法修正案有160票反对，57票弃权，她不仅投了反对票，还坦承自己投了反对票。2004年，当肖扬做完工作报告后，她按下了否决键。她说：“我们这个年龄，看到法治从无到有，不希望看到她从有到无”回复:2M宽带是最高速度还是最低？接待我的营业员说的是最低两兆，理论上是四兆。 //:难不成乌兰浩特比中旗还要贵？我的是2M宽带。 //:你是刚刚交的？720元包年？我是昨天交的，720元得是包两年才可以的，两年1440元。昨天说的是包一年880元。昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。这个事，我看需要公示。以后每到交费的时候在营业大厅公示，费用多少，速率多少，优惠多少，让大家看明白，不让某些人在其中上下其手。 //:你是刚刚交的？720元包年？我是昨天交的，720元得是包两年才可以的，两年1440元。昨天说的是包一年880元。昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。真的很感谢你们。你们如果不搭理我们，我们不也是在网上抻着脖子白叫唤么？我这尽是直话直说了。呵呵呵 不客气，这是我们应该做的，您所咨询的问题，我们已详细记录并转派给工作人员核查，稍后将会通过电话方式与您联系回复，敬请您留意，谢谢！你是刚刚交的？720元包年？我是昨天交的，720元得是包两年才可以的，两年1440元。昨天说的是包一年880元。//: 今天营业厅交的费，我这还是2M宽带，720一年，涨了40。去年开始，减掉100元，不捆绑电话卡了。////: 回复:一样滴，一个卡好像是和电话捆绑昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。致敬！//: 转！//: 短短的几句，说出了大家的共鸣 //: //: //: ／//:致敬！//:转发微博不为权贵唱赞歌，只替苍生说人话。——向离职 的 致敬你是兴安盟什么地方的？如果不是在城镇，问题可能就相对不好解决。//: 切 你才捆绑一个联通卡 去年我这俩呢。不光这样，这联通卡你不打也一个月扣10块钱而且联通卡还不能欠费，否则宽带也得停。问题是联通卡信号是在本地区就没有，偶尔有也是刮南风从吉林那面刮过来的，还得交漫游费。昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。对了，我们要勇于维护自己的利益，否则他们就会抓住用户分散的弱点欺负我们。//: 回复:一样滴，一个卡好像是和电话捆绑的。我跟他们商量钱照付，卡不要都不行。真用不上。还有月租。最后打了12315，卡没要，但钱交了昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。回复:好的。谢谢你们的帮助。我的宽带账号和手机号码我将通过私信发给你们。我的信箱：shazhibai@sina.com 。 //:您好，如您对宽带费用有疑问可将您的宽带账号和联系方式告知我们，我们会为您联系工作人员查询并回复，感谢您对中国联通的支持，谢谢！昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。这样的代表最适合不愿动脑也不愿动手的懒民。//: 我的代表，你在哪里？两会就要召开，我热泪盈眶的想，我的代表，你太辛苦太无私了！你从来不骚扰我，甚至不麻烦我去投票，不浪费我的时间去听你唠叨，甚至不愿让我知道你姓甚名谁，你就是那不留名的雷锋，可雷锋干的不过鸡毛小事，而你肩扛管理十三亿人民的重任，你也不嫌累，不言苦，我的代表，你在哪里？让俺感谢你呀！回复:空气好是毋庸置疑的。欢迎来我们这里领略美好的空气。呵呵呵…… //:你们空气好吧？ //:你们那里距离北京近，可能会有些得天独厚的享受；我们属于边远地区，天高皇帝远，山大王说了算啊！ //: 这里都10m光纤了，昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。回复:前旗联通宽带最高速率两兆？还960！太欺负人啦！他们不跟兴安盟联通一样的价格？不是全盟统一价格？这我还是第一次知道。想不到。昨天在 交了宽带费。记得去年是780元，今年不降反涨，变成了880元！国内的宽带费用本来就很高，大家意见不小，不成想他们竟会顶烟上！真是无法无天了！无奈交了包年两年的，看着是省了点儿。再发一条，这回是与微博同时发的，该计入分数了吧？//: //: 寻人，各友帮扩散 //:转！//://: /:强力扩散//: 扩散收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: 不关注国人的生死，却关注西方发达国家的刮风下雨！这是多么大公无私的国际主义精神啊！应该给央视发个诺贝尔和平奖，为促进世界和平与发展做出了怎样的努力啊！央视“你幸福吗？”获新闻奖了，我一点也不觉得奇怪。他们认为国人已经很幸福了，所以发扬国际主义精神，特别关心美国人民是否生活得好，是否受政府欺负，是否被天灾人祸侵害，是否生命遭受潜在威胁和危险，却不怎么关心中国公民的生死。他们十分担心日本人民遭受核辐射，却不怎么关心东北人民的安危。还能指望他们能有什么高雅的爱好么？//: 群魔乱舞，正当时节！中国。【农村低俗的色情表演何时了】有些地方每到节假日或者红白喜事；为何都出演这种低俗的色情表演~~？是我们的有关部门监管不到位？还是这低俗文化就是当地的风俗？这些低俗色情表演何时了？详情>为什么呢？国内的用户好欺负？都是软包怂蛋？//: 转发微博回复:估计是这样。谢谢。 //:您好，是需要使用我的运动追踪器才可以的哦。 贵网站的记录是不是都要链接网上设备才可以进行？俺们自己的计步器是不可以记录的吧？都算是红二代吧，有没有文革中打腰提气的激进分子？//: //: //: 转发微博中红网：“今天我党几乎到了生死存亡关头,社会主义几乎到了被抛弃关头,在人们失去理想,只为钱拼命的时候,在贫富悬殊,两极分化,贪污腐败泛滥等等社会毒瘤现象到处可见的时候,我们能对这些无动于衷吗?......不能!”  美国的富豪是多年积攒的，中国的富豪是一夜暴富的——看来还是社会主义的钱好偷//: 转发微博据中国富豪榜《胡润》研究表明，亚洲大陆是全球美元亿万富豪人数最多的大陆。研究数据表明，亚洲共有608名资产超过10亿美元的富豪，其次是北美和欧洲。 该杂志还指出，目前全球共有1453名亿万富翁。亿万富豪最多的国家是美国和中国，分别为408名和317名，其次是俄罗斯、德国和印度。//: 笑不出来。花果山发生坍塌。唐僧问：死了多少猴子？悟空：26个洞穴都淹了。唐僧问：到底死了多少猴子？悟空：只有5000颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已经将活的猴子安全转移了。唐僧急了：你给我说清楚，到底死了多少猴子？悟空擦着眼泪：16位领导正迅速、立即、有序、果断、全力以赴地组织救援！盆景不错。//: //://: 回复:哈哈……好久不见老多兄，都是我老转世的错！这老盆栽年年都拿出来显摆显摆，多和谐啊！ //:这个盆景不错！有历史！都80多年啦~~~~~~~~一步一步？//: //: //: //://: 社会现实告诉我们：所谓的“久经党的考验”实在是一直是帮凶角色！统治阶级内部有几个是“一步一步走上这个位置”的————传、帮、带是什么鬼招术？毛长没长（齐）呢？！还真是你们的精英啊！【“干部送子女出国是公民权利”】全国政协委员宗立成接受媒体采访时说，不应戴有色眼镜看干部子女。把子女送到国外去，不要考虑是不是官员，因为公民的权利都是平等的。他还表示，一个官员也是久经党的考验，一步一步走上这个位置，是我们的精英，应该得到更多社会关爱和尊重。----评：能再恶心点吗！隐匿财产就有腐败嫌疑！//: //: 转发微博后人并没有忠实按照毛先生的话来做，反而是大修纪念堂，不妥。唯物主义哪里去了？【毛主席纪念堂3月1日至20日设备维护 暂停对外开放】据中国共产党新闻网消息，毛主席纪念堂3月1日至20日进行每年一次的设备维护和检修，暂停对外开放。此前，毛主席纪念堂开放时间全年星期二至星期日08:00—12:00。从往年情况来看，毛主席纪念堂每年的维修都在3月份。 代表的选举机制有问题。//: 人家要的就是“无、知、少、女”。这是个多么荒谬的年代！多少睿智之士为参选县区人大代表甘冒坐牢的风险，几乎还什么都不懂的90后女孩却轻轻松松成为全国人大的代表，当上后居然出乎意料！//: 先自己公开一下自己的财产吧！【听政】江苏省委书记罗志军：转变作风要敢于动真碰硬，以踏石留印、抓铁有痕的劲头抓下去，善始善终，善做善成。不能说虚话，不能做“夹生饭”，既然设了“高压线”，就要通上“高压电”，对违反规定的行为必须保持“零容忍”，违规必究，违纪必惩，决不能搞“下不为例”。//: 转发微博中国原始的反腐战略是；“闷头赚大钱”，但谁飘出水面谁认倒霉。刚开始还算有效，但越来越变成了官场的械斗工具。最终大家都是拼比控制媒体的本事；我捅你的痔疮，媒体炒热，你被双规，我的本事。你捅我的痔疮，我把媒体摆平，我没事儿，你入狱，我的本事。最终真正被牺牲的是公民的言论自由！有志气。//: 转发微博【设立合理目标】老人从纽约步行到了迈阿密。记者问：您是如何鼓起勇气进行长途徒步旅行的？答：走—步路是不需要勇气的，我先走了一步，接着再走—步，然后再一步就到了这里。启示：很多人失败不是没有目标，而是目标太远大击溃了自己坚持下去的勇气；先走一步，再走一步才是合理的目标。 //: //: 不关注国人的生死，却关注西方发达国家的刮风下雨！这是多么大公无私的国际主义精神啊！应该给央视发个诺贝尔和平奖，为促进世界和平与发展做出了怎样的努力啊！央视“你幸福吗？”获新闻奖了，我一点也不觉得奇怪。他们认为国人已经很幸福了，所以发扬国际主义精神，特别关心美国人民是否生活得好，是否受政府欺负，是否被天灾人祸侵害，是否生命遭受潜在威胁和危险，却不怎么关心中国公民的生死。他们十分担心日本人民遭受核辐射，却不怎么关心东北人民的安危。还能指望他们能有什么高雅的爱好么？//: 群魔乱舞，正当时节！中国。【农村低俗的色情表演何时了】有些地方每到节假日或者红白喜事；为何都出演这种低俗的色情表演~~？是我们的有关部门监管不到位？还是这低俗文化就是当地的风俗？这些低俗色情表演何时了？详情>为什么呢？国内的用户好欺负？都是软包怂蛋？//: 转发微博回复:估计是这样。谢谢。 //:您好，是需要使用我的运动追踪器才可以的哦。 贵网站的记录是不是都要链接网上设备才可以进行？俺们自己的计步器是不可以记录的吧？都算是红二代吧，有没有文革中打腰提气的激进分子？//: //: //: 转发微博中红网：“今天我党几乎到了生死存亡关头,社会主义几乎到了被抛弃关头,在人们失去理想,只为钱拼命的时候,在贫富悬殊,两极分化,贪污腐败泛滥等等社会毒瘤现象到处可见的时候,我们能对这些无动于衷吗?......不能!”  美国的富豪是多年积攒的，中国的富豪是一夜暴富的——看来还是社会主义的钱好偷//: 转发微博据中国富豪榜《胡润》研究表明，亚洲大陆是全球美元亿万富豪人数最多的大陆。研究数据表明，亚洲共有608名资产超过10亿美元的富豪，其次是北美和欧洲。 该杂志还指出，目前全球共有1453名亿万富翁。亿万富豪最多的国家是美国和中国，分别为408名和317名，其次是俄罗斯、德国和印度。//: 笑不出来。花果山发生坍塌。唐僧问：死了多少猴子？悟空：26个洞穴都淹了。唐僧问：到底死了多少猴子？悟空：只有5000颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已经将活的猴子安全转移了。唐僧急了：你给我说清楚，到底死了多少猴子？悟空擦着眼泪：16位领导正迅速、立即、有序、果断、全力以赴地组织救援！盆景不错。//: //://: 回复:哈哈……好久不见老多兄，都是我老转世的错！这老盆栽年年都拿出来显摆显摆，多和谐啊！ //:这个盆景不错！有历史！都80多年啦~~~~~~~~一步一步？//: //: //: //://: 社会现实告诉我们：所谓的“久经党的考验”实在是一直是帮凶角色！统治阶级内部有几个是“一步一步走上这个位置”的————传、帮、带是什么鬼招术？毛长没长（齐）呢？！还真是你们的精英啊！【“干部送子女出国是公民权利”】全国政协委员宗立成接受媒体采访时说，不应戴有色眼镜看干部子女。把子女送到国外去，不要考虑是不是官员，因为公民的权利都是平等的。他还表示，一个官员也是久经党的考验，一步一步走上这个位置，是我们的精英，应该得到更多社会关爱和尊重。----评：能再恶心点吗！隐匿财产就有腐败嫌疑！//: //: 转发微博后人并没有忠实按照毛先生的话来做，反而是大修纪念堂，不妥。唯物主义哪里去了？【毛主席纪念堂3月1日至20日设备维护 暂停对外开放】据中国共产党新闻网消息，毛主席纪念堂3月1日至20日进行每年一次的设备维护和检修，暂停对外开放。此前，毛主席纪念堂开放时间全年星期二至星期日08:00—12:00。从往年情况来看，毛主席纪念堂每年的维修都在3月份。 代表的选举机制有问题。//: 人家要的就是“无、知、少、女”。这是个多么荒谬的年代！多少睿智之士为参选县区人大代表甘冒坐牢的风险，几乎还什么都不懂的90后女孩却轻轻松松成为全国人大的代表，当上后居然出乎意料！//: 先自己公开一下自己的财产吧！【听政】江苏省委书记罗志军：转变作风要敢于动真碰硬，以踏石留印、抓铁有痕的劲头抓下去，善始善终，善做善成。不能说虚话，不能做“夹生饭”，既然设了“高压线”，就要通上“高压电”，对违反规定的行为必须保持“零容忍”，违规必究，违纪必惩，决不能搞“下不为例”。//: 转发微博中国原始的反腐战略是；“闷头赚大钱”，但谁飘出水面谁认倒霉。刚开始还算有效，但越来越变成了官场的械斗工具。最终大家都是拼比控制媒体的本事；我捅你的痔疮，媒体炒热，你被双规，我的本事。你捅我的痔疮，我把媒体摆平，我没事儿，你入狱，我的本事。最终真正被牺牲的是公民的言论自由！有志气。//: 转发微博【设立合理目标】老人从纽约步行到了迈阿密。记者问：您是如何鼓起勇气进行长途徒步旅行的？答：走—步路是不需要勇气的，我先走了一步，接着再走—步，然后再一步就到了这里。启示：很多人失败不是没有目标，而是目标太远大击溃了自己坚持下去的勇气；先走一步，再走一步才是合理的目标。 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。今天梁衡在人民日报发表文章，称赞毛泽东为“文章大家‘。其实大可不必。歌颂领导人的文章，我们还嫌少么？太容易了。//: 见一次转一次！//: 广州一位以监督公车私用的老人“区伯”曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗?军车可以公车私用吗?纳税人的钱可以这样用吗?”面对老人的质问。向欧伯致敬// :区伯威武谁说的“冬天到了，春天还会远吗？”我说：“春天到了，可冬天还在做垂死的挣扎！”看，眼前漫天风雪，行人在雪中踉跄而行。我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1354.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！分享图片2740,2688,1336,1119,83,669！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!转发微博转发微博十亩之间兮，桑者闲闲兮。行与子还兮。 十亩之外兮，桑者泄泄兮。行与子逝兮。【十亩之间】//: 老沙，我又回来了你可以信仰你的主义，那是你的事，但你不能逼迫我也信仰你的主义，更不能逼迫所有的人都信仰你的主义，尤其不能把不信仰你的主义的人都定义为犯罪分子。至于你的信仰是否正确，另说。//: 苍蝇不盯无缝的蛋，劫富济贫的事也未尝不可。//: 转发微博【黑吃黑，政府难脱干系】不少人近来瞄上了“反腐”这一事业，为给自己找个合适的身份，就在境外或者香港注册个所谓的“反腐网”、“新闻网”之类的网站，深知记者证不能私自印制，就印制大量采访证、工作证等开始招兵买马，到处进行敲诈勒索。痛骂之后反思，这种黑吃黑实为政府部门不作为带来的恶果。//: 转发微博环境污染，生态破坏，还有什么比这更触目惊心？看了 摄制的《迷失的家园》 您会觉得：污染环境、破环生态跟核污染一样，都是断子绝孙、丧尽天良。当中国雾霾遮天、无法呼吸、无水可喝、无水能喝的时候，GDP再高又有何用？建设美丽中国，不应只是一场政治狂欢！//: 禁言//://: //://: 不看不知道，一看吓一跳，又是重磅炸弹！文笔犀利、深刻，随时点到为止，但信息量之大，还是令人瞠目结舌。:转发微博不断探索//: //: 【人机交互新思路：神奇腕带MYO，利用肌肉感应器识别手势】推荐视频【人机交互新思路：神奇腕带MYO，利用肌肉感应器识别手势】如果类似谷歌智能眼镜这类穿戴式设备成为主流，我们将如何同设备进行交互呢？现在的趋势是让科技成为人体的一部分，除了语音外，也可能是手势操控，如Leap Motion等模式。看看MYO是如何创新的？ 视频 今天梁衡在人民日报发表文章，称赞毛泽东为“文章大家‘。其实大可不必。歌颂领导人的文章，我们还嫌少么？太容易了。//: 见一次转一次！//: 广州一位以监督公车私用的老人“区伯”曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗?军车可以公车私用吗?纳税人的钱可以这样用吗?”面对老人的质问。向欧伯致敬// :区伯威武谁说的“冬天到了，春天还会远吗？”我说：“春天到了，可冬天还在做垂死的挣扎！”看，眼前漫天风雪，行人在雪中踉跄而行。我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1354.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！分享图片2740,2688,1336,1119,83,669！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!转发微博转发微博十亩之间兮，桑者闲闲兮。行与子还兮。 十亩之外兮，桑者泄泄兮。行与子逝兮。【十亩之间】//: 老沙，我又回来了你可以信仰你的主义，那是你的事，但你不能逼迫我也信仰你的主义，更不能逼迫所有的人都信仰你的主义，尤其不能把不信仰你的主义的人都定义为犯罪分子。至于你的信仰是否正确，另说。//: 苍蝇不盯无缝的蛋，劫富济贫的事也未尝不可。//: 转发微博【黑吃黑，政府难脱干系】不少人近来瞄上了“反腐”这一事业，为给自己找个合适的身份，就在境外或者香港注册个所谓的“反腐网”、“新闻网”之类的网站，深知记者证不能私自印制，就印制大量采访证、工作证等开始招兵买马，到处进行敲诈勒索。痛骂之后反思，这种黑吃黑实为政府部门不作为带来的恶果。//: 转发微博环境污染，生态破坏，还有什么比这更触目惊心？看了 摄制的《迷失的家园》 您会觉得：污染环境、破环生态跟核污染一样，都是断子绝孙、丧尽天良。当中国雾霾遮天、无法呼吸、无水可喝、无水能喝的时候，GDP再高又有何用？建设美丽中国，不应只是一场政治狂欢！//: 禁言//://: //://: 不看不知道，一看吓一跳，又是重磅炸弹！文笔犀利、深刻，随时点到为止，但信息量之大，还是令人瞠目结舌。:转发微博不断探索//: //: 【人机交互新思路：神奇腕带MYO，利用肌肉感应器识别手势】推荐视频【人机交互新思路：神奇腕带MYO，利用肌肉感应器识别手势】如果类似谷歌智能眼镜这类穿戴式设备成为主流，我们将如何同设备进行交互呢？现在的趋势是让科技成为人体的一部分，除了语音外，也可能是手势操控，如Leap Motion等模式。看看MYO是如何创新的？ 视频 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。律师向环保部申请复议 称拒绝公开信息系违法 - 视频：   （分享自 ）奇文共欣赏，疑义相与析。//: //: 转发微博【文化大革命真的失败了吗？】历史已经证明，文革的宗旨和精神----一切为了老百姓，清除腐败，清除官僚主义，批判封建意识和资本主义，打倒走资派，荡涤一切不利于人民群众和红色政权的污泥浊水，净化社会，净化人的心灵，为中国的思想领域打下了坚实基础，何言失败？有人借机打击报复另论？支持转！//: //: //: 支持调查//: //: //://: 转发微博//: 回复:我听说此事后出离的愤怒！ //:这是国家的耻辱 //:要感谢国家啊 //: 唉……真是不知道説什麽，任何言語都是蒼白的!唯有祝福【12年超羁关过五个看守所】 自2001年7月27日被“失踪”后，成了”福清纪委爆炸案“的替罪羊。我被辗转分别超羁在福建五个看守所：罗源县看守所、福清市看守所、福州第一看守所、永泰县看守所、福州第二看守所。最长８年多，关押在永泰县看守所；最短只有七天，关在福州第二看守所。//: 法院第二次在律师到达石家庄后临时取消庭审，原因何在？求关注一个村民因拒绝村治保员对其摄像，夺下摄像机，被跨区抓捕，被控抢夺罪，已羁押半年，法院明确表态不构成犯罪，但迫于压力明天在石家庄长安区法院开庭，此案也涉及法律的尊严，一个家庭的幸福，一个人的自由 拯救一个无辜的人，欢迎关注，报料人：13073135699 请帮忙转发？//: //: //: 传奇国度，奇葩怪胎，乡村政痞，无法无天。 //://: //: 村干部放高利贷、滥用私刑，聊城纪检委应调查并问责！山东聊城高唐男子欠下600万高利贷后携情人跑路，其妻子仲女士遭高唐后张庄村村支书等债主扒光、牙签穿指等酷刑。高唐后张庄村村支书称，仲女士的丈夫欠他280万元，主要就是想把钱要回来。对于仲女士身上的伤，该村支书称是她自己碰的。本博有问：这个村支书280万干不干净？堂堂国家干部放高利贷？  //: 一百年 //:中国1906年确立宪政路径并不突兀。知识精英在1870年代就知道西方富强并不仅仅是坚船利炮，还有制度层面东西。但统治者从来习惯于国民素质低，能不能搞宪政？1906年，清廷正式召开重臣会议讨论该话题。既有人主张“国民素质全在引导，政府不提高其程度，只说等到程度高了才搞宪改，是永远不可能实现的”，又有人惧怕富有阶层、律师、自由知识分子、大地产所有者控制社会颠覆天朝政权。《交锋1906：一百年前清廷重臣辩论会议纪实》政府必须以自己的模范行为，引导公众守法。//: 李双江之子就是证明 //:终于承认了。。。。 //: 转发微博【人民日报：政府不守法，怎么让公众守法】没有政府的法治化，就不可能有社会的法治化。倘若执法者奉行权大于法、以言代法，人们怎么能相信法律？倘若执法者以权压法、以权枉法，人们怎会选择法律？只有“合不合法，合不合程序”成为官员的日常用语，排除对执法的非法干预，信法守法才会成为社会自觉。//: 挺炎黄春秋！ //: //: 今年我缺席了！2013年《炎黄春秋》新春联谊会正在北京大方饭店隆重举行。总编辑吴思主持并致辞，他介绍了《炎黄春秋》杂志一年来的工作，特別是发行量大幅度增长。杜导正社长、李锐、江平、高尚全、资中筠、胡德平、高锴、陆德、钱理群、胡德华(现正在发言中)陆续发言。近200位来宾出席联谊会。//: 转发微博【中国人寿个人信息泄漏 80万份保单信息可上网任意查询】昨天有网友发帖表示：在中国人寿去注册汽车救援卡时，发现搜索信息栏中可以随意查找出投保人的信息，包括险种、手机号、身份证号和密码一应俱全。随后就有热心网友根据帖子中提供网址查询，发现数据库中公开的中国人寿保单多达近80万页。中广网//: 转发微博【媒体称湖南万吨镉超标大米流向广东】南方日报报道，2009年深粮集团从湖南采购上万吨大米，经检验该批大米质量不合格，重金属含量超标。但随着市场价格上升，深粮集团又将这批问题大米向外销售，流入口粮市场。记者在广州随机抽取多批次湖南大米，均显示镉超标，属不合格产品。牵涉到亿万人身家性命的事情，却被有关部门轻轻一句国家秘密掩过。没有比这再无耻的了。要这样的部门还有何用？眼下有多少和珅在蛀蚀中国这个大厦？//: 真有此事？不可想象！ //:转发微博【共和国贪污冠军： 800亿】王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员，侵吞国有资产800亿元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入.这个数目，没有人相信，但它就是事实！//: //: //: //: WHY//:全天下的不公为什么都发生在我们这里。《湖北校园倒塌致4人死亡》，网易的这位网友真是一针见血！！！律师向环保部申请复议 称拒绝公开信息系违法 - 视频：   （分享自 ）奇文共欣赏，疑义相与析。//: //: 转发微博【文化大革命真的失败了吗？】历史已经证明，文革的宗旨和精神----一切为了老百姓，清除腐败，清除官僚主义，批判封建意识和资本主义，打倒走资派，荡涤一切不利于人民群众和红色政权的污泥浊水，净化社会，净化人的心灵，为中国的思想领域打下了坚实基础，何言失败？有人借机打击报复另论？支持转！//: //: //: 支持调查//: //: //://: 转发微博//: 回复:我听说此事后出离的愤怒！ //:这是国家的耻辱 //:要感谢国家啊 //: 唉……真是不知道説什麽，任何言語都是蒼白的!唯有祝福【12年超羁关过五个看守所】 自2001年7月27日被“失踪”后，成了”福清纪委爆炸案“的替罪羊。我被辗转分别超羁在福建五个看守所：罗源县看守所、福清市看守所、福州第一看守所、永泰县看守所、福州第二看守所。最长８年多，关押在永泰县看守所；最短只有七天，关在福州第二看守所。//: 法院第二次在律师到达石家庄后临时取消庭审，原因何在？求关注一个村民因拒绝村治保员对其摄像，夺下摄像机，被跨区抓捕，被控抢夺罪，已羁押半年，法院明确表态不构成犯罪，但迫于压力明天在石家庄长安区法院开庭，此案也涉及法律的尊严，一个家庭的幸福，一个人的自由 拯救一个无辜的人，欢迎关注，报料人：13073135699 请帮忙转发？//: //: //: 传奇国度，奇葩怪胎，乡村政痞，无法无天。 //://: //: 村干部放高利贷、滥用私刑，聊城纪检委应调查并问责！山东聊城高唐男子欠下600万高利贷后携情人跑路，其妻子仲女士遭高唐后张庄村村支书等债主扒光、牙签穿指等酷刑。高唐后张庄村村支书称，仲女士的丈夫欠他280万元，主要就是想把钱要回来。对于仲女士身上的伤，该村支书称是她自己碰的。本博有问：这个村支书280万干不干净？堂堂国家干部放高利贷？  //: 一百年 //:中国1906年确立宪政路径并不突兀。知识精英在1870年代就知道西方富强并不仅仅是坚船利炮，还有制度层面东西。但统治者从来习惯于国民素质低，能不能搞宪政？1906年，清廷正式召开重臣会议讨论该话题。既有人主张“国民素质全在引导，政府不提高其程度，只说等到程度高了才搞宪改，是永远不可能实现的”，又有人惧怕富有阶层、律师、自由知识分子、大地产所有者控制社会颠覆天朝政权。《交锋1906：一百年前清廷重臣辩论会议纪实》政府必须以自己的模范行为，引导公众守法。//: 李双江之子就是证明 //:终于承认了。。。。 //: 转发微博【人民日报：政府不守法，怎么让公众守法】没有政府的法治化，就不可能有社会的法治化。倘若执法者奉行权大于法、以言代法，人们怎么能相信法律？倘若执法者以权压法、以权枉法，人们怎会选择法律？只有“合不合法，合不合程序”成为官员的日常用语，排除对执法的非法干预，信法守法才会成为社会自觉。//: 挺炎黄春秋！ //: //: 今年我缺席了！2013年《炎黄春秋》新春联谊会正在北京大方饭店隆重举行。总编辑吴思主持并致辞，他介绍了《炎黄春秋》杂志一年来的工作，特別是发行量大幅度增长。杜导正社长、李锐、江平、高尚全、资中筠、胡德平、高锴、陆德、钱理群、胡德华(现正在发言中)陆续发言。近200位来宾出席联谊会。//: 转发微博【中国人寿个人信息泄漏 80万份保单信息可上网任意查询】昨天有网友发帖表示：在中国人寿去注册汽车救援卡时，发现搜索信息栏中可以随意查找出投保人的信息，包括险种、手机号、身份证号和密码一应俱全。随后就有热心网友根据帖子中提供网址查询，发现数据库中公开的中国人寿保单多达近80万页。中广网//: 转发微博【媒体称湖南万吨镉超标大米流向广东】南方日报报道，2009年深粮集团从湖南采购上万吨大米，经检验该批大米质量不合格，重金属含量超标。但随着市场价格上升，深粮集团又将这批问题大米向外销售，流入口粮市场。记者在广州随机抽取多批次湖南大米，均显示镉超标，属不合格产品。牵涉到亿万人身家性命的事情，却被有关部门轻轻一句国家秘密掩过。没有比这再无耻的了。要这样的部门还有何用？眼下有多少和珅在蛀蚀中国这个大厦？//: 真有此事？不可想象！ //:转发微博【共和国贪污冠军： 800亿】王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员，侵吞国有资产800亿元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入.这个数目，没有人相信，但它就是事实！//: //: //: //: WHY//:全天下的不公为什么都发生在我们这里。《湖北校园倒塌致4人死亡》，网易的这位网友真是一针见血！！！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。转发微博建国才六十四年，社会却糜烂到如此程度，你们该反思了？转发微博还是我说过多次的相似的理由。被举报的图与举报者所发的图的确相同，但是，建议，以后再有类似举报，请举报者证明一下是自己的原创。那样就容易判别了。可否？？//: 中国政府要干什么事，并且是干百姓反对的事，美国公司竟然能预测出来？私下商量好了的吗？【毒豆腐要来了！】 孟山度公司驻亚洲太平洋地区副总裁ClaudioTorres称，孟山度公司预计中国将在未来十二个月内允许进口巴西转基因大豆，用于人类消费。十几年来中国一直允许进口转基因大豆，用于饲料加工和豆油生产，但不能用于人类消费。评：农业部不害死国民心不甘？上题：16—7=9 16—9=7 ；下题：5+9=14 14—5=9 。这是小学二年级吧——忘了——学了加法减法逆运算之后的题。真的是滴水不漏//: 这二代叱咤个吊不比一代差哦！//: 转发微博李天一涉嫌轮奸被批捕，而且舆论四起，矛头直指李双江。可别忘了，一共是五人参与轮奸， 这些人至今无名无姓，而且其信息在微博时代竟然滴水不漏。他们会是谁呢？也许只有权贵们和权贵的保护者才知道。在五个犯事的人之中，唯独李双江的儿子被拎出来曝光，足见文职少将并未拿到进入真正权贵大厦的钥匙//:  //:回复:大家齐努力，才能把权力关进笼子里！ //:只有敢于较真的人多了，才能把权力关进笼子里。。 //: 社会需要这样的人。正因为当下太缺乏“多管闲事”之人，依仗权力的人就更加是无忌惮！要学“民主”首先要有这样“多管闲事”的人。【区伯怒斥街头军人：军车是被你用来拉女人的吗？】“你动我一下试试，我就是区伯！”——近日，贯以监督“公车私用”闻名的 ，这次他把目光对准了广州街头的军车。。社会需要这样认真、勇敢的人。。//: //://://: //: 人民警察开个小歌厅'弄个小按摩店也算是为人民服务'同时还可以解决流氓妓女再就业的问题方便自己'方便群众【劲爆：19岁女孩实名举报负心警察男友组织卖淫、以权谋私、玩弄女性】19岁女孩和44岁湖南株洲荷塘公安分局警察唐运中交往从遗失手机开始，见面当晚两人发生性关系，交往中有爱恨情愁，警察负心抛弃女孩后，女孩实名举报警察组织卖淫、收保护费、嗜赌玩弄女性等违法乱纪内幕。//: 转发微博关于我的父亲遇害事件：2013年1月20日下午16:01分，我发出了上一条微博，在短短的时间里许多人纷纷帮我转发，这让我感激不尽，谢谢！看客一多，舆论总会有的，在发出那条求助微博之前，我就已经...  （使用新浪长微博工具发布 ）有背后强大财力的吸引，被害方是有可能改口的，但反过来自己不就是报假案了么？反坐？能吗？一定不要让那个坏孩子逃脱法律的惩罚！//: 我前几天就说过，它们很可能把案子办成聚众淫乱，果然在向这个方向努力。开始造口风了。警察耍流氓！//: 无法无天！在派出所里，她被铐在暖气片上，一警察向她撒尿，倪高叫耍流氓，结果被判袭警。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强拆了。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书上会写上倪玉兰的名字转发！//: //: 这么快就被打击报复？//: 转发微博【温州悬赏环保局长下河举报人被打】近日网友 悬赏30万请环保局长下河游泳。谁曾想其微博24日称：某组织派40多人来家中围殴，脸被打肿，头非常昏，现在整天昏睡状态。目前此微博已由他女儿陈秀芳管理。陈余千女儿陈秀芳和板桥镇镇党委书记管浩峰的通话。 //: 有请钱局长辟谣！据内部人士报料：莆田交通执法支队八人一餐消费七千多元是为了争取经费而宴请莆田市现任市财政局钱局长（钱元森局长）。你们怎么看？   //: 我绕着新钢裸奔5圈//: 我绕着新钢裸奔四圈！//: 我绕着新钢裸奔三圈！ 我沿着新钢裸奔两圈！ //: 江西省新余钢铁集团公司董事长——熊小星，如果你财产没有上千万，我沿着新钢裸奔一圈！强烈要求江西新钢公司董事长熊小星公布财产！！！//: 上访等于先出卖自己！//: //://: //://: 转发微博【上访招来杀身之祸】2013年1月5日，我的父亲于揭阳市榕城区东二路头距红绿灯几十米处被几名蒙面人追杀至进贤门大道中断，逃入一家发廊，被砍杀后泼硫酸，手段极其恶劣。揭阳市的黑恶势力比重庆还严重。有天无日头，有冤无可诉。转发微博建国才六十四年，社会却糜烂到如此程度，你们该反思了？转发微博还是我说过多次的相似的理由。被举报的图与举报者所发的图的确相同，但是，建议，以后再有类似举报，请举报者证明一下是自己的原创。那样就容易判别了。可否？？//: 中国政府要干什么事，并且是干百姓反对的事，美国公司竟然能预测出来？私下商量好了的吗？【毒豆腐要来了！】 孟山度公司驻亚洲太平洋地区副总裁ClaudioTorres称，孟山度公司预计中国将在未来十二个月内允许进口巴西转基因大豆，用于人类消费。十几年来中国一直允许进口转基因大豆，用于饲料加工和豆油生产，但不能用于人类消费。评：农业部不害死国民心不甘？上题：16—7=9 16—9=7 ；下题：5+9=14 14—5=9 。这是小学二年级吧——忘了——学了加法减法逆运算之后的题。真的是滴水不漏//: 这二代叱咤个吊不比一代差哦！//: 转发微博李天一涉嫌轮奸被批捕，而且舆论四起，矛头直指李双江。可别忘了，一共是五人参与轮奸， 这些人至今无名无姓，而且其信息在微博时代竟然滴水不漏。他们会是谁呢？也许只有权贵们和权贵的保护者才知道。在五个犯事的人之中，唯独李双江的儿子被拎出来曝光，足见文职少将并未拿到进入真正权贵大厦的钥匙//:  //:回复:大家齐努力，才能把权力关进笼子里！ //:只有敢于较真的人多了，才能把权力关进笼子里。。 //: 社会需要这样的人。正因为当下太缺乏“多管闲事”之人，依仗权力的人就更加是无忌惮！要学“民主”首先要有这样“多管闲事”的人。【区伯怒斥街头军人：军车是被你用来拉女人的吗？】“你动我一下试试，我就是区伯！”——近日，贯以监督“公车私用”闻名的 ，这次他把目光对准了广州街头的军车。。社会需要这样认真、勇敢的人。。//: //://://: //: 人民警察开个小歌厅'弄个小按摩店也算是为人民服务'同时还可以解决流氓妓女再就业的问题方便自己'方便群众【劲爆：19岁女孩实名举报负心警察男友组织卖淫、以权谋私、玩弄女性】19岁女孩和44岁湖南株洲荷塘公安分局警察唐运中交往从遗失手机开始，见面当晚两人发生性关系，交往中有爱恨情愁，警察负心抛弃女孩后，女孩实名举报警察组织卖淫、收保护费、嗜赌玩弄女性等违法乱纪内幕。//: 转发微博关于我的父亲遇害事件：2013年1月20日下午16:01分，我发出了上一条微博，在短短的时间里许多人纷纷帮我转发，这让我感激不尽，谢谢！看客一多，舆论总会有的，在发出那条求助微博之前，我就已经...  （使用新浪长微博工具发布 ）有背后强大财力的吸引，被害方是有可能改口的，但反过来自己不就是报假案了么？反坐？能吗？一定不要让那个坏孩子逃脱法律的惩罚！//: 我前几天就说过，它们很可能把案子办成聚众淫乱，果然在向这个方向努力。开始造口风了。警察耍流氓！//: 无法无天！在派出所里，她被铐在暖气片上，一警察向她撒尿，倪高叫耍流氓，结果被判袭警。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强拆了。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书上会写上倪玉兰的名字转发！//: //: 这么快就被打击报复？//: 转发微博【温州悬赏环保局长下河举报人被打】近日网友 悬赏30万请环保局长下河游泳。谁曾想其微博24日称：某组织派40多人来家中围殴，脸被打肿，头非常昏，现在整天昏睡状态。目前此微博已由他女儿陈秀芳管理。陈余千女儿陈秀芳和板桥镇镇党委书记管浩峰的通话。 //: 有请钱局长辟谣！据内部人士报料：莆田交通执法支队八人一餐消费七千多元是为了争取经费而宴请莆田市现任市财政局钱局长（钱元森局长）。你们怎么看？   //: 我绕着新钢裸奔5圈//: 我绕着新钢裸奔四圈！//: 我绕着新钢裸奔三圈！ 我沿着新钢裸奔两圈！ //: 江西省新余钢铁集团公司董事长——熊小星，如果你财产没有上千万，我沿着新钢裸奔一圈！强烈要求江西新钢公司董事长熊小星公布财产！！！//: 上访等于先出卖自己！//: //://: //://: 转发微博【上访招来杀身之祸】2013年1月5日，我的父亲于揭阳市榕城区东二路头距红绿灯几十米处被几名蒙面人追杀至进贤门大道中断，逃入一家发廊，被砍杀后泼硫酸，手段极其恶劣。揭阳市的黑恶势力比重庆还严重。有天无日头，有冤无可诉。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//:  //:扯淡！全民腐败是真？你有那个本钱去诗腐败么？你有？双爷反正没有！夸张？军？战略家的嘴，是用来夸张说话的么？切！ //:全民腐败是真，至于“十亿人民九亿赌。。”他引用的民间的话语，夸张地反映社会道德败坏，文化生活低俗。现在社会现象也的确如此【中国空军上校戴旭惊人言论】中国的腐败不是简单的官员腐败而是全民腐败！在第一代领导集体时期，我国是七亿人民七亿兵，万里江山万里营！而现在是十亿人民九亿赌，还有一亿在跳舞！大街小巷“斗地主”！全民腐败会要了中国的命 。反腐败不能简单的抓，政府的唯利是图政策把官民推向了万丈深渊！从中渔利呗【近八成政府采购高于市场价】社科院法学所昨日发布报告披露，部分地方政府采购办公用品过程中，有79.86%的商品高于市场价格。调查报告称，公职人员亲属依靠其特殊的地位和身份经商办企业，获得稀缺资源，既导致了市场的竞争不公，又加剧了社会分配不公。多数公职人员反对将亲属违规经营所得上缴国库。//: //: //: //: //://: 可以用通货膨胀了回答吗？//: //: //: 转发微博这个为什么要删？？删得了数据也删得了历史和事实么？//: 转发微博【尼玛！一群冷血动物】湖南司机陈海波晚上9点出山西高速收费站时，交警不准他驶出，理由山西规定晚上禁止7座以上客车在高速公路行驶，陈被迫在高速上过夜，次日被发现死于车内。事后，山西方面开脱责任，对死者家属的冻死说微博上辟谣，各地同行评论：山西交警受委屈了，陈死于没有听交警指挥。//: 环境污染保护部。【环保部竟然以国家秘密为由拒绝公开全国土壤污染信息】2月24日，北京律师董正伟收到了环保部的政府信息公开告知书。早在2006年，原国家环保总局与国土资源部就曾做过全国土壤污染调查，但是，污染数据至今没有公开。。//: //: //: //: //: //:转发微博//: //: 我总觉得，把微博当“阵地”来“占领”，是不理解微博做为社交媒体的微妙之处，有些怪怪的。【沈阳：如何看待“ 微博”舆情事件？】军方传统的话语体系“登陆”网络舆论场，有不兼容的地方；容易引发网民的好奇心，却难被心平气和地接受，引发反弹，双方都受到了文化震荡；此事背后是不同利益群体之间的博弈，罗援微博成为标靶在所难免。 在电影《英雄儿女》中就有这个段子，是王成他妹妹唱的。//: //:建议把李双江将军的神曲向全球播放，看谁敢再犯中华天威？ //:听完，我忍不住想吐。 //: sick //: 超级无敌大神咒呀 //:神曲！《美国兵是废货》-------李双江神曲被挖出，昔日神曲，或许可以解答文艺兵怎么当上将军的难题。  《 转发，碰碰运气。  2013年巴塞罗那世界移动通信大会上，酷派春雷MAX 7295将惊艳出场！在这个拥有高弟建筑和宇宙队的神奇城市，将现酷派明星产品身影。2月25日至3月1日，凡转发本条微博并@ 3位好友，即有机会赢取春雷MAX7295四核5寸极速机王。 给小鸟收拾它的脏东西。水罐换了清水，米罐换了新米，小鸟也会感激吧？它用尖尖的喙啄我的手指，一点都不疼，我却故作疼痛状高叫：“哎呀，哎呀，哎呀……”大概它也知道我是装的吧？于是就一下下不停地啄。？//: 这样一来山西高速交警就没责任了吗？吐 //:安息。【山西回应高速路冻死司机案：系一氧化碳中毒】20日晚，湖南浏阳人陈海波驾驶客车在山西境内平定县旧关高速公路收费站被山西高速交警拦截，次日被发现死于车内。 死者家属认为执法不人性。当地警方称，经120急救人员现场进行检查抢救后，初步判断死亡司机为一氧化碳中毒。（中新网）//: 如此罪大恶极，私了若成真，中国法律将失去威慑力，前途险恶！还是被轮奸好。一个家属负责解决户口，一个家属负责解决一套120三环内，剩下的每家500万。被轮了一宿，挣下了一辈子。。。//: 转发微博为什么毛粉和五毛不敢直指官场贪腐，不敢为遭受血泪强拆的P民说话？其实原因再很简单，食人之俸，为人分忧，他们又怎么可能出卖恩主？偶尔能鞭几下倒掉蛀虫的尸体，已经是他们最大的作为，其余时间都用来舔痔吮疮罢了。//: 犯了罪说私了就私了了，干脆法律去球！//:部分媒体为吸引眼球，不惜造谣传谣！媒体造假与政府造假一样，低级、恶劣、可耻、可恨！ //:类似的案子都有类似的谣言。不知道是太无聊了还是有谁在幕后操纵？！【北京警方否认李天一所涉轮奸案已撤诉和解】几天来传得沸沸扬扬的李双江之子李某涉嫌轮奸案昨日再起波澜，一则“女主角撤销控诉，已达成和解意向”的微博在网上得到广泛传播。记者昨晚就此事进行求证，据可靠消息显示，警方目前尚未接到双方达成和解的消息。（北京晨报） 转发微博［人权事务］联合国人权理事会2月25日举行高级别小组讨论会，纪念国际人权领域具有里程碑意义的文件《维也纳宣言和行动纲领》通过二十周年。秘书长潘基文和人权高专皮莱在致词中呼吁继续落实《宣言和行动纲领》的内容，以早日实现人人平等地享有各项基本权利和自由的目标。//:  //:扯淡！全民腐败是真？你有那个本钱去诗腐败么？你有？双爷反正没有！夸张？军？战略家的嘴，是用来夸张说话的么？切！ //:全民腐败是真，至于“十亿人民九亿赌。。”他引用的民间的话语，夸张地反映社会道德败坏，文化生活低俗。现在社会现象也的确如此【中国空军上校戴旭惊人言论】中国的腐败不是简单的官员腐败而是全民腐败！在第一代领导集体时期，我国是七亿人民七亿兵，万里江山万里营！而现在是十亿人民九亿赌，还有一亿在跳舞！大街小巷“斗地主”！全民腐败会要了中国的命 。反腐败不能简单的抓，政府的唯利是图政策把官民推向了万丈深渊！从中渔利呗【近八成政府采购高于市场价】社科院法学所昨日发布报告披露，部分地方政府采购办公用品过程中，有79.86%的商品高于市场价格。调查报告称，公职人员亲属依靠其特殊的地位和身份经商办企业，获得稀缺资源，既导致了市场的竞争不公，又加剧了社会分配不公。多数公职人员反对将亲属违规经营所得上缴国库。//: //: //: //: //://: 可以用通货膨胀了回答吗？//: //: //: 转发微博这个为什么要删？？删得了数据也删得了历史和事实么？//: 转发微博【尼玛！一群冷血动物】湖南司机陈海波晚上9点出山西高速收费站时，交警不准他驶出，理由山西规定晚上禁止7座以上客车在高速公路行驶，陈被迫在高速上过夜，次日被发现死于车内。事后，山西方面开脱责任，对死者家属的冻死说微博上辟谣，各地同行评论：山西交警受委屈了，陈死于没有听交警指挥。//: 环境污染保护部。【环保部竟然以国家秘密为由拒绝公开全国土壤污染信息】2月24日，北京律师董正伟收到了环保部的政府信息公开告知书。早在2006年，原国家环保总局与国土资源部就曾做过全国土壤污染调查，但是，污染数据至今没有公开。。//: //: //: //: //: //:转发微博//: //: 我总觉得，把微博当“阵地”来“占领”，是不理解微博做为社交媒体的微妙之处，有些怪怪的。【沈阳：如何看待“ 微博”舆情事件？】军方传统的话语体系“登陆”网络舆论场，有不兼容的地方；容易引发网民的好奇心，却难被心平气和地接受，引发反弹，双方都受到了文化震荡；此事背后是不同利益群体之间的博弈，罗援微博成为标靶在所难免。 在电影《英雄儿女》中就有这个段子，是王成他妹妹唱的。//: //:建议把李双江将军的神曲向全球播放，看谁敢再犯中华天威？ //:听完，我忍不住想吐。 //: sick //: 超级无敌大神咒呀 //:神曲！《美国兵是废货》-------李双江神曲被挖出，昔日神曲，或许可以解答文艺兵怎么当上将军的难题。  《 转发，碰碰运气。  2013年巴塞罗那世界移动通信大会上，酷派春雷MAX 7295将惊艳出场！在这个拥有高弟建筑和宇宙队的神奇城市，将现酷派明星产品身影。2月25日至3月1日，凡转发本条微博并@ 3位好友，即有机会赢取春雷MAX7295四核5寸极速机王。 给小鸟收拾它的脏东西。水罐换了清水，米罐换了新米，小鸟也会感激吧？它用尖尖的喙啄我的手指，一点都不疼，我却故作疼痛状高叫：“哎呀，哎呀，哎呀……”大概它也知道我是装的吧？于是就一下下不停地啄。？//: 这样一来山西高速交警就没责任了吗？吐 //:安息。【山西回应高速路冻死司机案：系一氧化碳中毒】20日晚，湖南浏阳人陈海波驾驶客车在山西境内平定县旧关高速公路收费站被山西高速交警拦截，次日被发现死于车内。 死者家属认为执法不人性。当地警方称，经120急救人员现场进行检查抢救后，初步判断死亡司机为一氧化碳中毒。（中新网）//: 如此罪大恶极，私了若成真，中国法律将失去威慑力，前途险恶！还是被轮奸好。一个家属负责解决户口，一个家属负责解决一套120三环内，剩下的每家500万。被轮了一宿，挣下了一辈子。。。//: 转发微博为什么毛粉和五毛不敢直指官场贪腐，不敢为遭受血泪强拆的P民说话？其实原因再很简单，食人之俸，为人分忧，他们又怎么可能出卖恩主？偶尔能鞭几下倒掉蛀虫的尸体，已经是他们最大的作为，其余时间都用来舔痔吮疮罢了。//: 犯了罪说私了就私了了，干脆法律去球！//:部分媒体为吸引眼球，不惜造谣传谣！媒体造假与政府造假一样，低级、恶劣、可耻、可恨！ //:类似的案子都有类似的谣言。不知道是太无聊了还是有谁在幕后操纵？！【北京警方否认李天一所涉轮奸案已撤诉和解】几天来传得沸沸扬扬的李双江之子李某涉嫌轮奸案昨日再起波澜，一则“女主角撤销控诉，已达成和解意向”的微博在网上得到广泛传播。记者昨晚就此事进行求证，据可靠消息显示，警方目前尚未接到双方达成和解的消息。（北京晨报） 转发微博［人权事务］联合国人权理事会2月25日举行高级别小组讨论会，纪念国际人权领域具有里程碑意义的文件《维也纳宣言和行动纲领》通过二十周年。秘书长潘基文和人权高专皮莱在致词中呼吁继续落实《宣言和行动纲领》的内容，以早日实现人人平等地享有各项基本权利和自由的目标。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 想要北京户口的，请排队到 李家门口等强奸//: //:还是不要尊严啊//: 你还让不让别人跟帖？删一半//: 妈了逼的。。妈了逼的。。妈了逼的。。。 //: ！//:上帝割草的传说。//: //: 转发微博【台湾蔡其昌】在台湾，喜欢统一可以喊岀来，喜欢独立可以喊岀来，想成为美国一州也可。甚至可以组党去追求你的目标、梦想。只要不伤天害理，政府会全力悍卫你追求的自由和权利。但你的理念是否得到多数人支持，是你们的本事。台湾人从白色恐怖一路走来，流过了太多的血与泪，高压、恫吓，已经看多了。骗子发扬了“明知山有虎偏向虎山行”的精神//: //: 哈哈，骗子骗到永博兄这里了。他们不知道你是公安里专抓骗子的？刚才一个号码为000196852201的语音留言电话给我，说肇庆邮政局有个包裹让我去取，我按对方提供的号7385128打过去问，一男生说：“你有一个云南邮给你的包裹，里面有毒品，你老婆已经在我们手中了，你看怎么办吧？”我赶紧给刑警黄支队长报案。黄支说你要多和他们聊聊天，拖住他们。谁知对方不多聊。追问！//: //: 下作 //: //: 【讨论】昨天和 开庭。我发现伊春市新青区公诉人王秀丽，做的几份讯问笔录，竟然是照抄其他检察官的笔录，总量有几千字。文字、标点完全相同，而且错字相同。显然她在编造笔录。讨论:这是否属于犯罪行为？构成何罪？//: 回复:圈的好。 //:  //:投诉无门 //: 下跪顶个蛋用，又气又可恨，奴性十足 //:我看到天涯的原帖了，应该是真的。可惜图片没有显示深州地名信息。 //: 衡水又出新闻了，官老爷们，饶命啊 //@【爆：昨日河北省深州市市委市政府门口千人下跪】2013年2月23日上午十点左右，在河北省深州市市委市政府门口惊现千人下跪场面，太震惊了！有知道真相的么？//: //:转发微博有人说(包括鲁迅),中国人天生有奴性,逆境摇尾,得志跋扈;我看不然。人与人比,进步有快慢;民族就不可以吗?难道有什么力量,规定人组成了民族,是不允许有进步的?阻碍进步的关键,不是什么奴性,而是癌瘤;已错过治疗期,不切除是不行的(同样血统,新加坡'香港'台湾,为何又迈进了契约社会呢?人家是经放'化疗的)。//: //: 支持并致敬！ //://: 支持本人诉常熟市看守所不履行法定职责（违法要求会见必须两名律师）一案，由 代理，将于本月二十八日下午在苏州法院二审开庭。听闻江苏已于近日通过内部文件废除了会见必须两人的规定，但我坚持要进行二审要求确认其以前做法的违法性，以告诫公安不要搞些乱七八糟的违法土规定。欢迎围观。//: //: 转发微博如果李双江不是什么将军军级干部，他的儿子会这么猖狂吗?如果他爹只是个文工团的演员，就是他爹妈再溺爱，只能惯出个贾宝玉，没有将军的权势，孩子不可能成为强奸婦女的＂高衙内＂。今天军队已经不封元帅大将了。我建议：不拿枪打仗的文艺兵不能当将军！大家同意吗？？？？//: 人已经出来了//: //: //://: //:    //://: //: 请网友们关注！//: 转发微博今天（2月24日） 于16:29发出最后一条微博至今，已失去联系，请大家关注            //: 一水之隔，云泥之别！ //:同样是中国人，看看人家对岸。 //: 同样是油价，看看人家台湾。 //: 同样是女人，看看人家李安老婆。同样是导演，看看人家李安。//: //: 你信吗？谁在说假话？【警方称少女失足坠亡穿着整齐 网友提供照片一丝不挂】16日晚,一17岁女孩从信阳市委招待所阳光宾馆7楼坠落身亡,20日警方公布调查结果,称其当日在房间吸毒时有人敲门,误为pol.ice查房,爬到窗户上失足坠楼身亡。警方现场勘验证实:女孩坠亡时穿着整齐。网友提供的照片该女子却一丝不挂。@//: //: 转发微博以我的智商水平确实理解不了。。。//: 我个人实践的经验是，做到这些不是很难。了解常识和权利意识的觉醒是关键！//: 想要北京户口的，请排队到 李家门口等强奸//: //:还是不要尊严啊//: 你还让不让别人跟帖？删一半//: 妈了逼的。。妈了逼的。。妈了逼的。。。 //: ！//:上帝割草的传说。//: //: 转发微博【台湾蔡其昌】在台湾，喜欢统一可以喊岀来，喜欢独立可以喊岀来，想成为美国一州也可。甚至可以组党去追求你的目标、梦想。只要不伤天害理，政府会全力悍卫你追求的自由和权利。但你的理念是否得到多数人支持，是你们的本事。台湾人从白色恐怖一路走来，流过了太多的血与泪，高压、恫吓，已经看多了。骗子发扬了“明知山有虎偏向虎山行”的精神//: //: 哈哈，骗子骗到永博兄这里了。他们不知道你是公安里专抓骗子的？刚才一个号码为000196852201的语音留言电话给我，说肇庆邮政局有个包裹让我去取，我按对方提供的号7385128打过去问，一男生说：“你有一个云南邮给你的包裹，里面有毒品，你老婆已经在我们手中了，你看怎么办吧？”我赶紧给刑警黄支队长报案。黄支说你要多和他们聊聊天，拖住他们。谁知对方不多聊。追问！//: //: 下作 //: //: 【讨论】昨天和 开庭。我发现伊春市新青区公诉人王秀丽，做的几份讯问笔录，竟然是照抄其他检察官的笔录，总量有几千字。文字、标点完全相同，而且错字相同。显然她在编造笔录。讨论:这是否属于犯罪行为？构成何罪？//: 回复:圈的好。 //:  //:投诉无门 //: 下跪顶个蛋用，又气又可恨，奴性十足 //:我看到天涯的原帖了，应该是真的。可惜图片没有显示深州地名信息。 //: 衡水又出新闻了，官老爷们，饶命啊 //@【爆：昨日河北省深州市市委市政府门口千人下跪】2013年2月23日上午十点左右，在河北省深州市市委市政府门口惊现千人下跪场面，太震惊了！有知道真相的么？//: //:转发微博有人说(包括鲁迅),中国人天生有奴性,逆境摇尾,得志跋扈;我看不然。人与人比,进步有快慢;民族就不可以吗?难道有什么力量,规定人组成了民族,是不允许有进步的?阻碍进步的关键,不是什么奴性,而是癌瘤;已错过治疗期,不切除是不行的(同样血统,新加坡'香港'台湾,为何又迈进了契约社会呢?人家是经放'化疗的)。//: //: 支持并致敬！ //://: 支持本人诉常熟市看守所不履行法定职责（违法要求会见必须两名律师）一案，由 代理，将于本月二十八日下午在苏州法院二审开庭。听闻江苏已于近日通过内部文件废除了会见必须两人的规定，但我坚持要进行二审要求确认其以前做法的违法性，以告诫公安不要搞些乱七八糟的违法土规定。欢迎围观。//: //: 转发微博如果李双江不是什么将军军级干部，他的儿子会这么猖狂吗?如果他爹只是个文工团的演员，就是他爹妈再溺爱，只能惯出个贾宝玉，没有将军的权势，孩子不可能成为强奸婦女的＂高衙内＂。今天军队已经不封元帅大将了。我建议：不拿枪打仗的文艺兵不能当将军！大家同意吗？？？？//: 人已经出来了//: //: //://: //:    //://: //: 请网友们关注！//: 转发微博今天（2月24日） 于16:29发出最后一条微博至今，已失去联系，请大家关注            //: 一水之隔，云泥之别！ //:同样是中国人，看看人家对岸。 //: 同样是油价，看看人家台湾。 //: 同样是女人，看看人家李安老婆。同样是导演，看看人家李安。//: //: 你信吗？谁在说假话？【警方称少女失足坠亡穿着整齐 网友提供照片一丝不挂】16日晚,一17岁女孩从信阳市委招待所阳光宾馆7楼坠落身亡,20日警方公布调查结果,称其当日在房间吸毒时有人敲门,误为pol.ice查房,爬到窗户上失足坠楼身亡。警方现场勘验证实:女孩坠亡时穿着整齐。网友提供的照片该女子却一丝不挂。@//: //: 转发微博以我的智商水平确实理解不了。。。//: 我个人实践的经验是，做到这些不是很难。了解常识和权利意识的觉醒是关键！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。有消息说， 的“个人三点建议”的帖子之后被盗号，所发微博是盗号者所发，包括这两条么： “日本炒作火控雷达照射事件是捏造事实”；“最近日本媒体炒作中国在中间线附近部署了浮标”。//: //: //: 此事只应中国有。【动一动鼠标，支持一下】：我的一对双胞胎女儿今年4岁，至今没户口，我的户口所在地江阴公安局以各种借口刁难不给孩子落户，我被逼无奈，带着孩子逐级上访，江阴公安把我和两孩子分开关押，我叫乔林云，手机号是15251581050，求援！关注他们就是关注我们自己！//: //: //: //: 求真相！//: //: //: //://://://: 执法者践踏法律的杯具。 //://: 社会公平、正义何在？！//: 此微博发出后一秒钟，页面下方就跳出一条提示：别无聊了，来看看娱乐八卦吧! 噢，新浪，你的节操呢? 看看微博粉丝数TOP10的id，娱乐明星占了绝大多数。看看新浪微博每天在顶端滚动推荐的热点，明星八卦话题占了十之六七。私下闲谈，也是蜚短流长，风月无边。现在的人们太空虚了，太无聊了。长此以往，国将不国啊。同胞们，请醒醒吧!回复:但我绝不同意你的简介。 //: //:又是一个不伦不类的比喻。是记者无耻还是新华社无耻？ //: 新华社真的认为，五人轮奸一位女性是打内战吗？那请给李天一颁发军功章吧！【新华微评】野蛮人抓住敌人，会把敌人煮着吃了。但文明人则不然——在美国内战停战纪念日，北方士兵和南方士兵的坟头都缀饰着鲜花。世上没有恶人，只有恶行。李双江之子涉嫌轮奸，自应承担法律责任；但作为未成年人，他何尝不是畸形教育文化的受害者。握紧你的拳头，同时怀着一颗悲悯的心。记者陈玉明也是在探探民意？//: //: 转发微博台湾给力！也叫大家都再次了解一下，什么叫剥削。//: //://: 发改委恨死台湾了！太不讲政治了 //:还好有台湾这面镜子！没理由了吧【同一种理由 不同的结果】 今天大陆和台湾都调整了油价，理由都是根据目前国际市场目前油价形势进行调整！结果是中国涨了0.25元台湾降了0.4台币! 要知道最近油价一直在下跌的     又是一个不伦不类的比喻。是记者无耻还是新华社无耻？//: 新华社真的认为，五人轮奸一位女性是打内战吗？那请给李天一颁发军功章吧！ //: 把轮奸犯比喻为美国南北战争牺牲的将士，把一场轮奸比喻为内战，新华社在为犯人开脱的同时，还涉嫌故意侮辱受害人，这是我见过最无耻的言论【新华微评】野蛮人抓住敌人，会把敌人煮着吃了。但文明人则不然——在美国内战停战纪念日，北方士兵和南方士兵的坟头都缀饰着鲜花。世上没有恶人，只有恶行。李双江之子涉嫌轮奸，自应承担法律责任；但作为未成年人，他何尝不是畸形教育文化的受害者。握紧你的拳头，同时怀着一颗悲悯的心。记者陈玉明靠。前天，咳嗽；昨天，咳嗽好了，腹泻！怎么了这是？想想，咳嗽或许有点理由，理发之后没注意，有点着凉了；但腹泻呢？何曾敢随便吃点什么？原因不明。好在今天有所收敛。？//: //: 据昆明市【都市时报】，昆明市城管局一工作人员表示，车牌号为云A PV873的银灰色吉利金刚小轿车并未在该局备案。 2月12日（大年初三）中午15点左右，在红河州建水县大街上出现一辆车牌号为云A PV873的银灰色吉利金刚小轿车，在停车场停放，左侧挡风玻璃下放置“城管监察”执法标志。是昆明城管部门下去支援地州城管执法吗？还是跨州执法？？//: //://://: 唉，新年里以这种方式告别了人生！//:我靠，山西怪事连连！试试能否留言。每个人的内心深处都隐藏着另外一个自己，有的是充满表现欲，有点却是很腼腆；有的很自卑，有的也很自恋。　分享图片2741,97政法委不同意就拿出证据啊//: 政法委干涉法院审判。//: “新闻联播：习近平谈法治，保证法院独立行使审判权！”。针对李祥谋案，石狮法院多次向政法委出具报告：没有任何证据说明李祥谋有罪。可政法委不同意。无奈，石狮法院只能充当刽子手：一个死亡15人的特大海难事故，历经5年没真相，没赔偿，更没有为此负责，而事故调查报告成了国家机密。帮助讨要说法而获刑的"福远渔628"的船东李祥谋，现在永安监狱“服刑” ？有消息说， 的“个人三点建议”的帖子之后被盗号，所发微博是盗号者所发，包括这两条么： “日本炒作火控雷达照射事件是捏造事实”；“最近日本媒体炒作中国在中间线附近部署了浮标”。//: //: //: 此事只应中国有。【动一动鼠标，支持一下】：我的一对双胞胎女儿今年4岁，至今没户口，我的户口所在地江阴公安局以各种借口刁难不给孩子落户，我被逼无奈，带着孩子逐级上访，江阴公安把我和两孩子分开关押，我叫乔林云，手机号是15251581050，求援！关注他们就是关注我们自己！//: //: //: //: 求真相！//: //: //: //://://://: 执法者践踏法律的杯具。 //://: 社会公平、正义何在？！//: 此微博发出后一秒钟，页面下方就跳出一条提示：别无聊了，来看看娱乐八卦吧! 噢，新浪，你的节操呢? 看看微博粉丝数TOP10的id，娱乐明星占了绝大多数。看看新浪微博每天在顶端滚动推荐的热点，明星八卦话题占了十之六七。私下闲谈，也是蜚短流长，风月无边。现在的人们太空虚了，太无聊了。长此以往，国将不国啊。同胞们，请醒醒吧!回复:但我绝不同意你的简介。 //: //:又是一个不伦不类的比喻。是记者无耻还是新华社无耻？ //: 新华社真的认为，五人轮奸一位女性是打内战吗？那请给李天一颁发军功章吧！【新华微评】野蛮人抓住敌人，会把敌人煮着吃了。但文明人则不然——在美国内战停战纪念日，北方士兵和南方士兵的坟头都缀饰着鲜花。世上没有恶人，只有恶行。李双江之子涉嫌轮奸，自应承担法律责任；但作为未成年人，他何尝不是畸形教育文化的受害者。握紧你的拳头，同时怀着一颗悲悯的心。记者陈玉明也是在探探民意？//: //: 转发微博台湾给力！也叫大家都再次了解一下，什么叫剥削。//: //://: 发改委恨死台湾了！太不讲政治了 //:还好有台湾这面镜子！没理由了吧【同一种理由 不同的结果】 今天大陆和台湾都调整了油价，理由都是根据目前国际市场目前油价形势进行调整！结果是中国涨了0.25元台湾降了0.4台币! 要知道最近油价一直在下跌的     又是一个不伦不类的比喻。是记者无耻还是新华社无耻？//: 新华社真的认为，五人轮奸一位女性是打内战吗？那请给李天一颁发军功章吧！ //: 把轮奸犯比喻为美国南北战争牺牲的将士，把一场轮奸比喻为内战，新华社在为犯人开脱的同时，还涉嫌故意侮辱受害人，这是我见过最无耻的言论【新华微评】野蛮人抓住敌人，会把敌人煮着吃了。但文明人则不然——在美国内战停战纪念日，北方士兵和南方士兵的坟头都缀饰着鲜花。世上没有恶人，只有恶行。李双江之子涉嫌轮奸，自应承担法律责任；但作为未成年人，他何尝不是畸形教育文化的受害者。握紧你的拳头，同时怀着一颗悲悯的心。记者陈玉明靠。前天，咳嗽；昨天，咳嗽好了，腹泻！怎么了这是？想想，咳嗽或许有点理由，理发之后没注意，有点着凉了；但腹泻呢？何曾敢随便吃点什么？原因不明。好在今天有所收敛。？//: //: 据昆明市【都市时报】，昆明市城管局一工作人员表示，车牌号为云A PV873的银灰色吉利金刚小轿车并未在该局备案。 2月12日（大年初三）中午15点左右，在红河州建水县大街上出现一辆车牌号为云A PV873的银灰色吉利金刚小轿车，在停车场停放，左侧挡风玻璃下放置“城管监察”执法标志。是昆明城管部门下去支援地州城管执法吗？还是跨州执法？？//: //://://: 唉，新年里以这种方式告别了人生！//:我靠，山西怪事连连！试试能否留言。每个人的内心深处都隐藏着另外一个自己，有的是充满表现欲，有点却是很腼腆；有的很自卑，有的也很自恋。　分享图片2741,97政法委不同意就拿出证据啊//: 政法委干涉法院审判。//: “新闻联播：习近平谈法治，保证法院独立行使审判权！”。针对李祥谋案，石狮法院多次向政法委出具报告：没有任何证据说明李祥谋有罪。可政法委不同意。无奈，石狮法院只能充当刽子手：一个死亡15人的特大海难事故，历经5年没真相，没赔偿，更没有为此负责，而事故调查报告成了国家机密。帮助讨要说法而获刑的"福远渔628"的船东李祥谋，现在永安监狱“服刑” ？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 转发微博2013年2月23日，广东揭西县政府门户网站发布公告《揭西：依法处置上浦村冲突 坚决维护群众合法权益》。微评：这才是人民的政府，向揭西县人民政府致敬！他一个人就代表了整个解放军？什么逻辑这是？//: //: 我一村妇听了也笑了，//:比我村夫还没文化 //: //: 这话说的怎么这么别扭。打退解放军？党中央的垂死挣扎？坚决打退汉奸卖国势力围剿解放军、妄图推翻十八大党中央的垂死挣扎！//: 扩散！//: //: 转发微博公务员财产公示是国际惯例，是从政的最基本要求！想当公务员，就必须放弃财产隐私权；不想放弃财产隐私权，就别当公务员。公务员财产公示制度也有利于保护公务员，防止公务员在贪欲的驱使下由小贪到大贪，逐步走向罪恶的深渊。但在这里却成了敏感词，有图为证。 扩展阅读：//: 转发微博正告罗援少将！谁是国贼？除了你们这些头脑简单，只会以一己喜好和利益强定国是，叫嚷要“内惩国贼”者，还有谁配称国贼？公开鼓吹战争，企图把国家拖进战争者，正是今日中国的国贼！转？//: 有动静吗？//://:为了一票否决权 //:扩散//://://: //:劫访，特色！ //:访民上访扣基层官员分，截访反而不扣分，还拿维稳费吃喝。求关注求扩散！  『长沙县政府到省信访局截访为哪般？』  也可能不是真实的本人申请注册吧？//: //: 转发微博无耻的乌有之乡，无耻的 。//: //: 罗将军连发4条微博阐述其对朝核制裁问题的立场和观点符合国家利益和现实需要，希望其看法代表军方立场，密切关注并支持乐死了，   等人刚刚发微博支援   将军，结果罗将军就连发四条微博谈制裁朝鲜的事，而且比较理性靠谱。如果没记错，前几天张宏良、孔庆东等人还热烈祝贺和声援朝鲜核试验。打脸，打脸，脸都打肿了。有这个问题。//: 日本是中国人心头的一个结。中国有没有研究日本的专家呢？当然有，社科院专门有日本所，但是你和现在中国的这些专家谈日本的问题，你一见面，首先就说我是爱国的，你想想，中国现代这样的一种氛围，日本的专家都不敢正常跟你谈日本问题，你说你怎么来讲我们普通民众，我们社会主流的媒体，来如何对日本有一个认识呢？——王石这话靠谱！早这么说就不会激起大家的愤怒了//: //:有进步！ //:这就对了，别说那些战不战斗的话，分析一下这个，即使是一家之言，也不会手榴弹掉茅房激起民粪啊！朝拥核对我三危害：朝对核设施防御能力和管理水平不高，一旦出现核泄露事件或核设施遭到打击将给我造成严重危害：一、核辐射范围将覆盖我三北许多地区；二、造成骨牌效应，刺激我周边国家的核竞赛和核扩散；三、使大批难民涌入，加重我政治经济负担。为老不尊。俺对年轻人让座的通常回应是，年轻人也不容易，你们还要上班，我们都是没事的，还是你们坐吧！//: 无语！【两位老人公交车上因抢座互殴 一人遭飞踹】22日，西安11路公交上两位老人为抢座大打出手。在车行至文化宫时，前门上来两名约70岁的老人，一名女子让座，其中一名老人坐下。这名老人刚坐下，另外一名老人不满了，两个老人争吵。突然间，座位上的老人起身飞起一脚踹向站着的老人。//: 当犯罪嫌疑人在众多的公民面前，他是绝对的弱势，要给犯罪嫌疑人以强大的心心力震慑，才能免除其继续作恶的侥幸心理。//: 正在面临和遭遇非法暴力拆迁的公民，用法律赋予我们的权力，及时制服犯罪嫌疑人。［微发布］《刑事诉讼法》第六十三条第一款规定，对于正在实行犯罪或者犯罪后即时被发觉的人，任何公民都可以立即扭送公安机关、人民检察院或者人民法院处理。制止犯罪、扭送犯罪嫌疑人属于公民正当、合法的行为。犯罪嫌疑人为逃避抓捕造成的伤害后果，扭送公民不应当承担刑事及民事责任。//: //:祝将军们元宵节好（图片来源网络）[撇嘴]//: 不会吧？记得有一年采访罗少将，罗少将洋洋洒洒回答了数千字，但见报只能用很少一部分，第二天一早，罗少将打来电话，很愤怒，一口一个你妈X。还宽容？等着他杀人啊？//: //: //: //: //: //：//: //: 借此平台，咱来做一个调查！能宽恕的，不能宽恕的！【无耻：梦鸽望其子能得社会宽容！】“儿子犯下了大错，该怎么处理我们就怎么处理，根据法律事实来判决这个事”。但是，她还说，“儿子还是未成年人，希望得到媒体和大众的宽容，将来他的人生有一个新的生存空间。”我只想说，那个被轮奸的17岁少女，她的人生呢？她的幸福呢？一个字送梦母：滚！而后者是更主要的//: 转发微博//: 转发微博2013年2月23日，广东揭西县政府门户网站发布公告《揭西：依法处置上浦村冲突 坚决维护群众合法权益》。微评：这才是人民的政府，向揭西县人民政府致敬！他一个人就代表了整个解放军？什么逻辑这是？//: //: 我一村妇听了也笑了，//:比我村夫还没文化 //: //: 这话说的怎么这么别扭。打退解放军？党中央的垂死挣扎？坚决打退汉奸卖国势力围剿解放军、妄图推翻十八大党中央的垂死挣扎！//: 扩散！//: //: 转发微博公务员财产公示是国际惯例，是从政的最基本要求！想当公务员，就必须放弃财产隐私权；不想放弃财产隐私权，就别当公务员。公务员财产公示制度也有利于保护公务员，防止公务员在贪欲的驱使下由小贪到大贪，逐步走向罪恶的深渊。但在这里却成了敏感词，有图为证。 扩展阅读：//: 转发微博正告罗援少将！谁是国贼？除了你们这些头脑简单，只会以一己喜好和利益强定国是，叫嚷要“内惩国贼”者，还有谁配称国贼？公开鼓吹战争，企图把国家拖进战争者，正是今日中国的国贼！转？//: 有动静吗？//://:为了一票否决权 //:扩散//://://: //:劫访，特色！ //:访民上访扣基层官员分，截访反而不扣分，还拿维稳费吃喝。求关注求扩散！  『长沙县政府到省信访局截访为哪般？』  也可能不是真实的本人申请注册吧？//: //: 转发微博无耻的乌有之乡，无耻的 。//: //: 罗将军连发4条微博阐述其对朝核制裁问题的立场和观点符合国家利益和现实需要，希望其看法代表军方立场，密切关注并支持乐死了，   等人刚刚发微博支援   将军，结果罗将军就连发四条微博谈制裁朝鲜的事，而且比较理性靠谱。如果没记错，前几天张宏良、孔庆东等人还热烈祝贺和声援朝鲜核试验。打脸，打脸，脸都打肿了。有这个问题。//: 日本是中国人心头的一个结。中国有没有研究日本的专家呢？当然有，社科院专门有日本所，但是你和现在中国的这些专家谈日本的问题，你一见面，首先就说我是爱国的，你想想，中国现代这样的一种氛围，日本的专家都不敢正常跟你谈日本问题，你说你怎么来讲我们普通民众，我们社会主流的媒体，来如何对日本有一个认识呢？——王石这话靠谱！早这么说就不会激起大家的愤怒了//: //:有进步！ //:这就对了，别说那些战不战斗的话，分析一下这个，即使是一家之言，也不会手榴弹掉茅房激起民粪啊！朝拥核对我三危害：朝对核设施防御能力和管理水平不高，一旦出现核泄露事件或核设施遭到打击将给我造成严重危害：一、核辐射范围将覆盖我三北许多地区；二、造成骨牌效应，刺激我周边国家的核竞赛和核扩散；三、使大批难民涌入，加重我政治经济负担。为老不尊。俺对年轻人让座的通常回应是，年轻人也不容易，你们还要上班，我们都是没事的，还是你们坐吧！//: 无语！【两位老人公交车上因抢座互殴 一人遭飞踹】22日，福州11路公交上两位老人为抢座大打出手。在车行至文化宫时，前门上来两名约70岁的老人，一名女子让座，其中一名老人坐下。这名老人刚坐下，另外一名老人不满了，两个老人争吵。突然间，座位上的老人起身飞起一脚踹向站着的老人。//: 当犯罪嫌疑人在众多的公民面前，他是绝对的弱势，要给犯罪嫌疑人以强大的心心力震慑，才能免除其继续作恶的侥幸心理。//: 正在面临和遭遇非法暴力拆迁的公民，用法律赋予我们的权力，及时制服犯罪嫌疑人。［微发布］《刑事诉讼法》第六十三条第一款规定，对于正在实行犯罪或者犯罪后即时被发觉的人，任何公民都可以立即扭送公安机关、人民检察院或者人民法院处理。制止犯罪、扭送犯罪嫌疑人属于公民正当、合法的行为。犯罪嫌疑人为逃避抓捕造成的伤害后果，扭送公民不应当承担刑事及民事责任。//: //:祝将军们元宵节好（图片来源网络）[撇嘴]//: 不会吧？记得有一年采访罗少将，罗少将洋洋洒洒回答了数千字，但见报只能用很少一部分，第二天一早，罗少将打来电话，很愤怒，一口一个你妈X。还宽容？等着他杀人啊？//: //: //: //: //: //：//: //: 借此平台，咱来做一个调查！能宽恕的，不能宽恕的！【无耻：梦鸽望其子能得社会宽容！】“儿子犯下了大错，该怎么处理我们就怎么处理，根据法律事实来判决这个事”。但是，她还说，“儿子还是未成年人，希望得到媒体和大众的宽容，将来他的人生有一个新的生存空间。”我只想说，那个被轮奸的17岁少女，她的人生呢？她的幸福呢？一个字送梦母：滚！而后者是更主要的//: 转发微博收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 中国有约6000万公务员、事业单位人员，他们不用象其他中国人一样，自己缴纳医疗、养老等社会保险，由国家财政养到死。如果这5000万人，和其他中国人一样，自己缴纳社保，每年全国社保最多可增收5000亿，最少也可增收2500亿。若如此，社保还会缺钱吗？！强烈呼吁：取消社保双轨制，人人【开始不说人话了】人保部社会保障研究所副所长李静湖认为，得了病首先是个人的事，个人解决不了是家庭亲戚朋友帮忙，这个解决不了，社会再出来，不能让你致贫。小病不应该让国家来保障，为什么要保它，这跟国民的基本素质有关系，喜欢我交了钱，就能有回报。微评：老百姓交社保要的回报就是老有所养！有好多人还是在糊涂中，不能正确对待自己和政府的关系。只要杀了人，什么时候也逃脱不掉法律的惩罚。纵然是文革时的天长日久，也必须捉拿归案！杨涛：审判“文革”时的杀人凶手彰显了正义杨涛：审判“文革”时的杀人凶手彰显了正义？？//: //: 转发微博好贴。。//: 博主用心了。中国在抗日战争中的损失和日本对亚洲各国战争赔款.抗战中,中国军民伤亡3500万人,损失财产5600亿美元.日本对亚洲各国战争赔款:缅甸2亿美元,印度尼西亚8亿美元,菲律宾8亿美元,越南3900万美元,老挝278万美元,柬埔寨417万美元,韩国3亿美元,新加坡2500万坡币,马来西亚2500万马来元,泰国150亿日元,中国0元.2771,79  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博关于“明天”，有两种可能。一种是比今天更好，所以今天应该开心！一种是比今天更苦，那今天就更值得开心了！因此没有什么比今天的开心更重要的了！转发微博南下北上恐不能顺利进行。待仔细斟酌。抢时间，时不我待！昨日入城市,归来泪满襟。遍身罗绮者,不是养蚕人。//: 中国有约6000万公务员、事业单位人员，他们不用象其他中国人一样，自己缴纳医疗、养老等社会保险，由国家财政养到死。如果这5000万人，和其他中国人一样，自己缴纳社保，每年全国社保最多可增收5000亿，最少也可增收2500亿。若如此，社保还会缺钱吗？！强烈呼吁：取消社保双轨制，人人【开始不说人话了】人保部社会保障研究所副所长李静湖认为，得了病首先是个人的事，个人解决不了是家庭亲戚朋友帮忙，这个解决不了，社会再出来，不能让你致贫。小病不应该让国家来保障，为什么要保它，这跟国民的基本素质有关系，喜欢我交了钱，就能有回报。微评：老百姓交社保要的回报就是老有所养！有好多人还是在糊涂中，不能正确对待自己和政府的关系。只要杀了人，什么时候也逃脱不掉法律的惩罚。纵然是文革时的天长日久，也必须捉拿归案！杨涛：审判“文革”时的杀人凶手彰显了正义杨涛：审判“文革”时的杀人凶手彰显了正义？？//: //: 转发微博好贴。。//: 博主用心了。中国在抗日战争中的损失和日本对亚洲各国战争赔款.抗战中,中国军民伤亡3500万人,损失财产5600亿美元.日本对亚洲各国战争赔款:缅甸2亿美元,印度尼西亚8亿美元,菲律宾8亿美元,越南3900万美元,老挝278万美元,柬埔寨417万美元,韩国3亿美元,新加坡2500万坡币,马来西亚2500万马来元,泰国150亿日元,中国0元.2771,79  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博关于“明天”，有两种可能。一种是比今天更好，所以今天应该开心！一种是比今天更苦，那今天就更值得开心了！因此没有什么比今天的开心更重要的了！转发微博南下北上恐不能顺利进行。待仔细斟酌。抢时间，时不我待！昨日入城市,归来泪满襟。遍身罗绮者,不是养蚕人。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: 坑爹啊~【蹭Wi-Fi几分钟三万元不见了】据华声在线，锒先生喜欢蹭网，20日，他的银行卡被分17次转账或取现，共损失3.4万元，而事发前1小时，他曾用手机Wi-Fi登录网银。专家建议，钓鱼Wi-Fi确实可在15分钟内盗走密码，用户应尽量避免用手机浏览器登录网银，改用网银手机客户端（央视新闻）PS：扩散周知！//: 肇事司机抓住了么?今天10时50分许，在包头市东河区红星桥头十字路口，一位郑姓交警在执勤时预拦截一辆香槟色无牌照面包车。该司机未停车，交警手抓面包车底盘被该车从西脑包大街拖行至四塑料胡同处（1公里多），面包车躲避供水抢修车时，交警撞上路边水泥井墩当场死亡。目前警方已赶往现场，本报将继续关注。蔡襄还知耻，今天好多人简直是不知耻//: 讳疾忌医总有一天病至腠理 //:我们今天的告御状，百姓可是提心吊胆呀，我就不明白，怎么会怕百姓上访？听不到底层声音时，决策能代表多数人的利益吗？//:告御状 //:能听到并听进去的官员才是百姓的【罢灯】宋仁宗年间一个上元节，福州知府蔡襄下令家家点灯七盏，以尽欢愉。儒生陈烈做了个大灯笼，上书：「富家一盏灯，太仓一粒粟；贫家一盏灯，父子相对哭。风流太守知不知？犹恨笙歌无妙曲。」蔡襄见了，大为惭愧，下令罢灯（《柳亭诗话》卷二十四）。被公民监督的滋味不好受吧？//: 回复:十成是在五成以上 //://:隔墙扔块砖，必定能砸到硕鼠——大密度成就的高概率！//: 有十成就更好鸟！ //:隔墙扔块砖，必定能砸到硕鼠——大密度成就的高概率！【五成以上干部有微博恐惧】“微博一转，围观一万；反腐一动，倒下一片”，微博反腐常见，“微博恐惧”也在官员中存在。调查显示，超过五成受访官员存在“微博恐惧”，隐私被曝光、小事被搞大，“误伤事件”让无辜者“躺着中枪”等最让他们担心。 就是要死磕。//: 转发至 【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。不大相信。//: 转发微博【中国基本做到没有一个学生因经济困难失学】中国教育部部长袁贵仁表示，目前中国基本做到了没有一个学生因为经济困难而失学。 据记者挨家挨户实地统计，马产平7至14岁的适龄失学儿童共计463名。整个马产平，会写汉字的人不超过10个。？//: 看你删得快还是网友转得快？【又一个政法委书记进去了！】江苏省常州市委常委、政法委书记孙国建涉嫌违纪被立案调查。此前的2012年10月30日左右，网友举报受贿达5000万以上，但凡是举报其受贿的博客一律被封。可能当时网络反腐还没有形成气候，腐败分子比较猖狂，才敢花钱删帖吧？现在事实摆在那，勤快的你们还要继续删吗？反对公开就剥他的官皮！//: //: 转发微博反腐面临极其巨大阻力;内部调查报告显示,78%高官坚决反对现在就实施政府官员财产公开制度,现在不宜施行干部财产公开制度,更不宜采取“运动式”做法反腐,否则就会引起干部队伍的严重不稳,“给党的事业带来不可挽回的损失”。你的明白?这比喻不伦不类，太别扭了。一位贫弱的母亲，带着众孩子求生。强盗来强奸她，还要她献出一个孩子，否则杀她全家，她含泪送走其中一个。多年过去，孩子们长大了，家境勉算小康。这时被掳走的孩子带着强盗干爹出现在家门口，他不叫妈妈，还嘲笑她不如干爹富裕、自由、民主。不知道前赴后继冲浪微博求被封的台湾政客们怎么看？//: 一定要少喂，饥饿的鸟容易暴饮暴食的撑死。孙子拿来一只小鸟，好像它好久没吃食物了，今儿一连气儿吃了好多小米。然后我给它录音，把它的叫声录下来，再放给它听。它急得上下乱跳，就是找不到那个叫声从哪儿来的。想，它肯定很痛苦。就别折磨它了……//: 回复:真是好孩子。 看看这些跟帖，感恩情怀存在于最普通人中间，我们的生命也因此拥有尊严。 //:我也是在医院里看护爸爸，以前觉得自己不可能做的事，其实什么都可以做，只要爸爸能好起来！ 呵呵，不能在这里写这些，不能在爸爸面【转一个温暖贴】 我年幼时候他照顾我，现在他老了，我照顾他，这就是轮回。只是很伤感，那个英俊挺拔的父亲，真的老了......孙子拿来一只小鸟，好像它好久没吃食物了，今儿一连气儿吃了好多小米。然后我给它录音，把它的叫声录下来，再放给它听。它急得上下乱跳，就是找不到那个叫声从哪儿来的。想，它肯定很痛苦。就别折磨它了……//: "不把官一代的权力送进笼子，官二代官三代早晚被关进笼子，哪怕移民也会钻进别国的笼子里。"范剑平:李天一为红歌将军们的红歌教育意义做了一个注脚，一个广告。唱一些自己都不信的东西，养一些人不人鬼不鬼的东西，官二代官三代的作为恰恰是官一代虚伪的言传身教结果。不把官一代的权力送进笼子，官二代官三代早晚被关进笼子，哪怕移民也会钻进别国的笼子里。失败的教育，李天一是极端的案例。//: 想：上级及监督机制的责任？【陕西“表哥”杨达才被开除党籍移交司法】微笑局长杨达才经查存款涉20余家银行   （分享自 ）？//: //: 千年老妖//: //: 千年老妖//: //: 转发微博//: //: 坑爹啊~【蹭Wi-Fi几分钟三万元不见了】据华声在线，锒先生喜欢蹭网，20日，他的银行卡被分17次转账或取现，共损失3.4万元，而事发前1小时，他曾用手机Wi-Fi登录网银。专家建议，钓鱼Wi-Fi确实可在15分钟内盗走密码，用户应尽量避免用手机浏览器登录网银，改用网银手机客户端（央视新闻）PS：扩散周知！//: 肇事司机抓住了么?今天10时50分许，在包头市东河区红星桥头十字路口，一位郑姓交警在执勤时预拦截一辆香槟色无牌照面包车。该司机未停车，交警手抓面包车底盘被该车从西脑包大街拖行至四塑料胡同处（1公里多），面包车躲避供水抢修车时，交警撞上路边水泥井墩当场死亡。目前警方已赶往现场，本报将继续关注。蔡襄还知耻，今天好多人简直是不知耻//: 讳疾忌医总有一天病至腠理 //:我们今天的告御状，百姓可是提心吊胆呀，我就不明白，怎么会怕百姓上访？听不到底层声音时，决策能代表多数人的利益吗？//:告御状 //:能听到并听进去的官员才是百姓的【罢灯】宋仁宗年间一个上元节，福州知府蔡襄下令家家点灯七盏，以尽欢愉。儒生陈烈做了个大灯笼，上书：「富家一盏灯，太仓一粒粟；贫家一盏灯，父子相对哭。风流太守知不知？犹恨笙歌无妙曲。」蔡襄见了，大为惭愧，下令罢灯（《柳亭诗话》卷二十四）。被公民监督的滋味不好受吧？//: 回复:十成是在五成以上 //://:隔墙扔块砖，必定能砸到硕鼠——大密度成就的高概率！//: 有十成就更好鸟！ //:隔墙扔块砖，必定能砸到硕鼠——大密度成就的高概率！【五成以上干部有微博恐惧】“微博一转，围观一万；反腐一动，倒下一片”，微博反腐常见，“微博恐惧”也在官员中存在。调查显示，超过五成受访官员存在“微博恐惧”，隐私被曝光、小事被搞大，“误伤事件”让无辜者“躺着中枪”等最让他们担心。 就是要死磕。//: 转发至 【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。不大相信。//: 转发微博【中国基本做到没有一个学生因经济困难失学】中国教育部部长袁贵仁表示，目前中国基本做到了没有一个学生因为经济困难而失学。 据记者挨家挨户实地统计，马产平7至14岁的适龄失学儿童共计463名。整个马产平，会写汉字的人不超过10个。？//: 看你删得快还是网友转得快？【又一个政法委书记进去了！】江苏省常州市委常委、政法委书记孙国建涉嫌违纪被立案调查。此前的2012年10月30日左右，网友举报受贿达5000万以上，但凡是举报其受贿的博客一律被封。可能当时网络反腐还没有形成气候，腐败分子比较猖狂，才敢花钱删帖吧？现在事实摆在那，勤快的你们还要继续删吗？反对公开就剥他的官皮！//: //: 转发微博反腐面临极其巨大阻力;内部调查报告显示,78%高官坚决反对现在就实施政府官员财产公开制度,现在不宜施行干部财产公开制度,更不宜采取“运动式”做法反腐,否则就会引起干部队伍的严重不稳,“给党的事业带来不可挽回的损失”。你的明白?这比喻不伦不类，太别扭了。一位贫弱的母亲，带着众孩子求生。强盗来强奸她，还要她献出一个孩子，否则杀她全家，她含泪送走其中一个。多年过去，孩子们长大了，家境勉算小康。这时被掳走的孩子带着强盗干爹出现在家门口，他不叫妈妈，还嘲笑她不如干爹富裕、自由、民主。不知道前赴后继冲浪微博求被封的台湾政客们怎么看？//: 一定要少喂，饥饿的鸟容易暴饮暴食的撑死。孙子拿来一只小鸟，好像它好久没吃食物了，今儿一连气儿吃了好多小米。然后我给它录音，把它的叫声录下来，再放给它听。它急得上下乱跳，就是找不到那个叫声从哪儿来的。想，它肯定很痛苦。就别折磨它了……//: 回复:真是好孩子。 看看这些跟帖，感恩情怀存在于最普通人中间，我们的生命也因此拥有尊严。 //:我也是在医院里看护爸爸，以前觉得自己不可能做的事，其实什么都可以做，只要爸爸能好起来！ 呵呵，不能在这里写这些，不能在爸爸面【转一个温暖贴】 我年幼时候他照顾我，现在他老了，我照顾他，这就是轮回。只是很伤感，那个英俊挺拔的父亲，真的老了......孙子拿来一只小鸟，好像它好久没吃食物了，今儿一连气儿吃了好多小米。然后我给它录音，把它的叫声录下来，再放给它听。它急得上下乱跳，就是找不到那个叫声从哪儿来的。想，它肯定很痛苦。就别折磨它了……//: "不把官一代的权力送进笼子，官二代官三代早晚被关进笼子，哪怕移民也会钻进别国的笼子里。"范剑平:李天一为红歌将军们的红歌教育意义做了一个注脚，一个广告。唱一些自己都不信的东西，养一些人不人鬼不鬼的东西，官二代官三代的作为恰恰是官一代虚伪的言传身教结果。不把官一代的权力送进笼子，官二代官三代早晚被关进笼子，哪怕移民也会钻进别国的笼子里。失败的教育，李天一是极端的案例。//: 想：上级及监督机制的责任？【陕西“表哥”杨达才被开除党籍移交司法】微笑局长杨达才经查存款涉20余家银行   （分享自 ）？//: //: 千年老妖//: //: 千年老妖//: //: 转发微博收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博看完了 "谁统治美国"，多姆霍夫打破了美国的民主神话，鼓舞了20世纪60年代的激进主义活动家去争取社会的更加平等。有助于理解公司精英内部运作是如何有助于维持我们这个社会中的巨大权力差异的。对我来说了解了如何去分析权力阶层的权力来源与施行。转发微博“你们乃我花园之树，当结美妙之果”转发微博看图！时代周报：聂树斌死得冤枉。//: 非得杀翻了这帮贪官污吏才能平反昭雪了。 //://: //:面对一桩人尽皆知的冤案，河北自身不纠正，最高院也就不管啦？最高检也看不见？还有各级人大呢？都睡得很沉啊【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！//: //://:  //: 呼吁全国人民声讨潍坊市委、市政府及环保局！把市委书记、市长、局长晒出来！让潍坊人民在断子绝孙之前先灭掉这些恶官！炸掉那些灭绝人性的企业！【山东潍坊：打井灌污成地下产业链 数百万人水源渐被污染】记者调查发现，打井灌污在潍坊已形成一条初具规模的地下产业链，一些污水井最深可到600米，注水规模最高达数百吨。当地数以千计的工厂正将污水汩汩注入地下，这或许意味着潍坊数百万人的水源也渐渐被污染。 乌兰浩特的新房子均价2500元下不来吧？二手的倒是可能。【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。。  ！！！//: //: 转发微博【态度】二战，日军战死185万（在中国约40万），日本将其供奉在神社供全民参拜；中国军队死亡148万（国军132万，共军16万），民国政府在衡山修建忠烈祠，安葬阵亡将士遗骸；1953年，忠烈祠的碑文被凿，一字不留，1966年，所有墓葬都被挖毁，英雄灵魂无处安息。。文革血泪//: 转发微博【视频《我是杀人犯》】一场红卫兵武斗中，16岁的王冀豫打死了19岁的王雁鸿。40多年来，王冀豫一直背负杀人的罪责，良心难安，精神恍惚，夜不能眠。最后，他选择站出来向世人说出自己的罪责：“忏悔太虚了，我不求原谅，我认账，活该受折磨，遭报应。说出来，是为历史留下证据！”声音和画面不协调啊，大概后者比前者落后十分钟左右//: 美日汉奸造谣诬蔑朝鲜，离间中朝关系，大搞欺骗宣传。大家一定提高警惕，不要上当啊！ //:同感 //: 最近这类文章越来越多，我怎么感觉像是有心人在挑拨离间……大家别中了反间计啊卢新华也来微博了？//: 这种教育真的是叫人感到不寒而栗。今天与朋友闲聊，听说他读初中的孩子班上（上海）考试时，有差生偷看同桌的答案，该同桌发觉后，竟灵机一动，有意将答案答错，任偷窥者随意去抄，而到交卷的最后一刻，才用橡皮匆匆擦去，换上正确的答案。才十几岁的孩子就能用心计如此，真不知是家门之幸，还是国门之幸？ 啊啊，可怜的“同桌的你”！现在已经超过五万，估计快了。//: 推死，我来粉一个 //: //: 坚决推死你 //: 小样,还推不挂你 //: 还差154，围观被封 //: 哥们珍重。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博看完了 "谁统治美国"，多姆霍夫打破了美国的民主神话，鼓舞了20世纪60年代的激进主义活动家去争取社会的更加平等。有助于理解公司精英内部运作是如何有助于维持我们这个社会中的巨大权力差异的。对我来说了解了如何去分析权力阶层的权力来源与施行。转发微博“你们乃我花园之树，当结美妙之果”转发微博看图！时代周报：聂树斌死得冤枉。//: 非得杀翻了这帮贪官污吏才能平反昭雪了。 //://: //:面对一桩人尽皆知的冤案，河北自身不纠正，最高院也就不管啦？最高检也看不见？还有各级人大呢？都睡得很沉啊【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！//: //://:  //: 呼吁全国人民声讨潍坊市委、市政府及环保局！把市委书记、市长、局长晒出来！让潍坊人民在断子绝孙之前先灭掉这些恶官！炸掉那些灭绝人性的企业！【山东潍坊：打井灌污成地下产业链 数百万人水源渐被污染】记者调查发现，打井灌污在潍坊已形成一条初具规模的地下产业链，一些污水井最深可到600米，注水规模最高达数百吨。当地数以千计的工厂正将污水汩汩注入地下，这或许意味着潍坊数百万人的水源也渐渐被污染。 乌兰浩特的新房子均价2500元下不来吧？二手的倒是可能。【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。。  ！！！//: //: 转发微博【态度】二战，日军战死185万（在中国约40万），日本将其供奉在神社供全民参拜；中国军队死亡148万（国军132万，共军16万），民国政府在衡山修建忠烈祠，安葬阵亡将士遗骸；1953年，忠烈祠的碑文被凿，一字不留，1966年，所有墓葬都被挖毁，英雄灵魂无处安息。。文革血泪//: 转发微博【视频《我是杀人犯》】一场红卫兵武斗中，16岁的王冀豫打死了19岁的王雁鸿。40多年来，王冀豫一直背负杀人的罪责，良心难安，精神恍惚，夜不能眠。最后，他选择站出来向世人说出自己的罪责：“忏悔太虚了，我不求原谅，我认账，活该受折磨，遭报应。说出来，是为历史留下证据！”声音和画面不协调啊，大概后者比前者落后十分钟左右//: 美日汉奸造谣诬蔑朝鲜，离间中朝关系，大搞欺骗宣传。大家一定提高警惕，不要上当啊！ //:同感 //: 最近这类文章越来越多，我怎么感觉像是有心人在挑拨离间……大家别中了反间计啊卢新华也来微博了？//: 这种教育真的是叫人感到不寒而栗。今天与朋友闲聊，听说他读初中的孩子班上（上海）考试时，有差生偷看同桌的答案，该同桌发觉后，竟灵机一动，有意将答案答错，任偷窥者随意去抄，而到交卷的最后一刻，才用橡皮匆匆擦去，换上正确的答案。才十几岁的孩子就能用心计如此，真不知是家门之幸，还是国门之幸？ 啊啊，可怜的“同桌的你”！现在已经超过五万，估计快了。//: 推死，我来粉一个 //: //: 坚决推死你 //: 小样,还推不挂你 //: 还差154，围观被封 //: 哥们珍重。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。昨天，卫生部拟出《公共厕所卫生标准(征求意见稿)》，对公厕臭味强度及苍蝇数量等作出规定。将派员去各个公厕数苍蝇， 附属式公厕每平米苍蝇数小于等于1只；独立式公厕每平米苍蝇数小于等于3只。管得了吗？讲卫生是好事，如此规定则滑天下之大稽。转发微博【男子遭2车4次碾压 20米内有卫生院无路人施救】海口男子李志忠16日到广东徐闻县探亲，遭2车4次碾压致死。事故现场就在派出所门前，附近20米内就有一所卫生院，当时有数十人围观，但民众称因死者是陌生人不敢施救。派出所则称留值警力有限，民警追捕肇事车后便抽调一人去叫医生。五百万私了？【山西河曲县委书记被曝公车旅游撞死人 本人拒回应】有网帖指王书东书记2011年国庆期间携妻、子由司机燕瑞明开丰田越野公车去往山东旅游，孰料在济南附近撞死2人、撞伤数人，由县财政出钱500万元私了。知情人称车祸确有其事，共计花费160万元。我以电话及短信询问之，王未回应。//: 转发微博龙应台：为什么台湾人不想统一 台湾人已经习惯生活在一个民主体制里，他习惯看到官员为政策错误而被弹劾。他习惯读到报纸对政府的抨击，对领导人的诘问。他习惯表达对政治人物的取笑和鄙视。他不怕警察，因为有法律保障了他的权利，他发言批评，可以不担心被报复。他发微博可以不担心被删帖。转赶快上山吧朋友们，我们在春天里参加游击队……当年，听天津知青们唱，羡慕他们可以经常看到电影//: 当年听完这激动人心催人向前的革命歌曲，我们就奋勇投身到革命的大熔炉百炼成钢 //: 赶快上山吧朋友们，我们在春天里加入了游击队……年轻人不抗忽悠，如果听到这样的歌曲《宁死不屈》电影插曲 薛范翻译这个版本太文,不是流行的版本程黧眉     某些人以为也像在国内，不让通过的时候偷偷塞一把票子就过去了。【领事服务】近日，在哥伦比亚波哥大机场发生中国公民因出境携带超额数量美元，被哥执法部门查扣事件。1万美元为哥法律规定可携带出境的上限，违规且超额过大者，将面临司法起诉。小灵通提醒，遵守当地法律，与己方便！如有疑问，请拨打驻哥伦比亚使馆领保协助电话：0057-3176370920。//: 翻译准确无误//: 只要有一个美国人不自由，美国就不是自由的早！美國前總統杜魯門曾經這樣說＂When even one American - who has done nothing wrong - is forced by fear to shut his mind and close his mouth - then all Americans are in peril.＂譯成中文怎麼說呢？ Happy Friday! 最接近天堂的地方，西藏   （分享自 ）【海洋异足类生物】  自然类单幅二等奖：海洋异足类生物 图为在澳洲悉尼和夏威夷檀香山中的太平洋捕获的一只异足亚目动物。Joan Costa/摄   （分享自 ）【还乡】 中国摄影师旷惠民（Huimin kuang）凭借此组图片获得第55届世界新闻摄影大赛（荷赛）文化艺术类三等奖】专题图片内容：尽管他已去世三十多年，中国人民仍在经常用多种方式怀念现代中国的创立者。照片... 呵呵，与俺类似。我很少代表别人，记得只有一次，在儿子婚礼上，我向前来贺喜的亲戚朋友说过“我代表我全家……”的话。其余，都是别人代表我，据悉，我几乎天天被代表。 我在:一定是暴徒所为！//: //:要多祭奠遇罗克、严凤英、卜琴父、张志新，林昭、王佩英、李九莲……等等冤死的小人物。 //: //: //: 文革的余毒和影响还很严重，国人对此必须有清醒的认识。 //: //:毛本人是否知道这样的人间悲剧？【文革死亡档案】 孟爽 19岁.文工团舞蹈演员，66年9月晚演出归来摸黑开台灯时不小心碰碎毛石膏像，在偷埋碎片时被人发现。文工团设专案组对她暴力审讯42天，吊打、大头钉扎脚、烟头烫腿肚、挨饿、强奸、灌屎尿致其昏死，熬刑不过用一块垫床脚砖头砸裂自己脑袋死亡。仅19岁。转发微博【铁道部拒绝公开12306招标详情被诉 法院立案】爆料人  申请公开铁道部系统项目相关信息，被告知“网上查”，周对此提起行政诉讼。铁道部提交的答辩状中指出，原告申请公开的内容不属于信息公开的范畴，并称已经向原告作出了解释说明，告知了查找信息的途径（新京报）真的啊？【世卫报告称信用卡方向盘等或可致男性不育】儿童玩具，PVC地板、汽车方向盘、仪表盘、信用卡等日常用品中的化学物质都对人体健康有“严重影响”，很可能会引发乳腺癌、哮喘、不育以及新生儿缺陷等。据英国媒体20日报道，世界卫生组织(WHO)19   （分享自 @）下水道堵塞的原因，无非两个，一是楼内住户乱扔杂物所致，一是某熟食商家一到春节供货增加，抛弃的杂物就增多，导致每逢春节就下水道堵塞。住户向物业反映，该商家不得不把他们的排水口改到南侧，南侧住户反映强烈，则商家又把下水道搞到北侧，反正是两侧的住户轮流倒霉。物业收他们的房租费理当负责。 以前也经常发生这样的事情，楼下的脏水井动辄被堵，弄得大家都不好受。究竟是谁家不注意把什么东西弄到下水道了，还是某个用户扔的脏东西太多导致的？没有调查没有发言权。  昨天，卫生部拟出《公共厕所卫生标准(征求意见稿)》，对公厕臭味强度及苍蝇数量等作出规定。将派员去各个公厕数苍蝇， 附属式公厕每平米苍蝇数小于等于1只；独立式公厕每平米苍蝇数小于等于3只。管得了吗？讲卫生是好事，如此规定则滑天下之大稽。转发微博【男子遭2车4次碾压 20米内有卫生院无路人施救】海口男子李志忠16日到广东徐闻县探亲，遭2车4次碾压致死。事故现场就在派出所门前，附近20米内就有一所卫生院，当时有数十人围观，但民众称因死者是陌生人不敢施救。派出所则称留值警力有限，民警追捕肇事车后便抽调一人去叫医生。五百万私了？【山西河曲县委书记被曝公车旅游撞死人 本人拒回应】有网帖指王书东书记2011年国庆期间携妻、子由司机燕瑞明开丰田越野公车去往山东旅游，孰料在济南附近撞死2人、撞伤数人，由县财政出钱500万元私了。知情人称车祸确有其事，共计花费160万元。我以电话及短信询问之，王未回应。//: 转发微博龙应台：为什么台湾人不想统一 台湾人已经习惯生活在一个民主体制里，他习惯看到官员为政策错误而被弹劾。他习惯读到报纸对政府的抨击，对领导人的诘问。他习惯表达对政治人物的取笑和鄙视。他不怕警察，因为有法律保障了他的权利，他发言批评，可以不担心被报复。他发微博可以不担心被删帖。转赶快上山吧朋友们，我们在春天里参加游击队……当年，听天津知青们唱，羡慕他们可以经常看到电影//: 当年听完这激动人心催人向前的革命歌曲，我们就奋勇投身到革命的大熔炉百炼成钢 //: 赶快上山吧朋友们，我们在春天里加入了游击队……年轻人不抗忽悠，如果听到这样的歌曲《宁死不屈》电影插曲 薛范翻译这个版本太文,不是流行的版本程黧眉     某些人以为也像在国内，不让通过的时候偷偷塞一把票子就过去了。【领事服务】近日，在哥伦比亚波哥大机场发生中国公民因出境携带超额数量美元，被哥执法部门查扣事件。1万美元为哥法律规定可携带出境的上限，违规且超额过大者，将面临司法起诉。小灵通提醒，遵守当地法律，与己方便！如有疑问，请拨打驻哥伦比亚使馆领保协助电话：0057-3176370920。//: 翻译准确无误//: 只要有一个美国人不自由，美国就不是自由的早！美國前總統杜魯門曾經這樣說＂When even one American - who has done nothing wrong - is forced by fear to shut his mind and close his mouth - then all Americans are in peril.＂譯成中文怎麼說呢？ Happy Friday! 最接近天堂的地方，西藏   （分享自 ）【海洋异足类生物】  自然类单幅二等奖：海洋异足类生物 图为在澳洲悉尼和夏威夷檀香山中的太平洋捕获的一只异足亚目动物。Joan Costa/摄   （分享自 ）【还乡】 中国摄影师旷惠民（Huimin kuang）凭借此组图片获得第55届世界新闻摄影大赛（荷赛）文化艺术类三等奖】专题图片内容：尽管他已去世三十多年，中国人民仍在经常用多种方式怀念现代中国的创立者。照片... 呵呵，与俺类似。我很少代表别人，记得只有一次，在儿子婚礼上，我向前来贺喜的亲戚朋友说过“我代表我全家……”的话。其余，都是别人代表我，据悉，我几乎天天被代表。 我在:一定是暴徒所为！//: //:要多祭奠遇罗克、严凤英、卜琴父、张志新，林昭、王佩英、李九莲……等等冤死的小人物。 //: //: //: 文革的余毒和影响还很严重，国人对此必须有清醒的认识。 //: //:毛本人是否知道这样的人间悲剧？【文革死亡档案】 孟爽 19岁.文工团舞蹈演员，66年9月晚演出归来摸黑开台灯时不小心碰碎毛石膏像，在偷埋碎片时被人发现。文工团设专案组对她暴力审讯42天，吊打、大头钉扎脚、烟头烫腿肚、挨饿、强奸、灌屎尿致其昏死，熬刑不过用一块垫床脚砖头砸裂自己脑袋死亡。仅19岁。转发微博【铁道部拒绝公开12306招标详情被诉 法院立案】爆料人  申请公开铁道部系统项目相关信息，被告知“网上查”，周对此提起行政诉讼。铁道部提交的答辩状中指出，原告申请公开的内容不属于信息公开的范畴，并称已经向原告作出了解释说明，告知了查找信息的途径（新京报）真的啊？【世卫报告称信用卡方向盘等或可致男性不育】儿童玩具，PVC地板、汽车方向盘、仪表盘、信用卡等日常用品中的化学物质都对人体健康有“严重影响”，很可能会引发乳腺癌、哮喘、不育以及新生儿缺陷等。据英国媒体20日报道，世界卫生组织(WHO)19   （分享自 @）下水道堵塞的原因，无非两个，一是楼内住户乱扔杂物所致，一是某熟食商家一到春节供货增加，抛弃的杂物就增多，导致每逢春节就下水道堵塞。住户向物业反映，该商家不得不把他们的排水口改到南侧，南侧住户反映强烈，则商家又把下水道搞到北侧，反正是两侧的住户轮流倒霉。物业收他们的房租费理当负责。 以前也经常发生这样的事情，楼下的脏水井动辄被堵，弄得大家都不好受。究竟是谁家不注意把什么东西弄到下水道了，还是某个用户扔的脏东西太多导致的？没有调查没有发言权。  收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。怎么回事？//: //: 上访被封杀，此举成必然。//: 多大的冤仇也不能这么干啊，还害死无辜的女孩。【领导以为是送礼，谁知竟然是炸弹】18日上午9点，山西襄汾县税务局家属大楼爆炸。住此楼的政法委书记接电话：“我给你送了一箱东西，放门口了，你自己拿一下。”书记让22岁的女儿（上学，放假在家）开门去楼道取，一搬箱子，剧烈爆炸，女孩尸骨无存。（记者）//: 小童鞋威武。//://:南京江心洲派出所、维稳办抓人时牛气冲天，鸡巴翘的多高！江心洲街道在发布征地公告时却阳痿了！公章在哪里？    依法维权定得利！盲目让地必失利！——致江心洲拆迁户的一封信：  2013年拆迁户利好消息！农村集体土地征收补偿条例有望年内出台！补偿标准提高至少10倍！  “改革征地制度，提高农民在土地增值...  （使用新浪长微博工具发布 ）真的太脏了。人们出出入入，踩下去，弄得鞋子都臭烘烘的。谁的责任，也请自觉一下吧，别影响了大家过年的心情。 以前也经常发生这样的事情，楼下的脏水井动辄被堵，弄得大家都不好受。究竟是谁家不注意把什么东西弄到下水道了，还是某个用户扔的脏东西太多导致的？没有调查没有发言权。   以前也经常发生这样的事情，楼下的脏水井动辄被堵，弄得大家都不好受。究竟是谁家不注意把什么东西弄到下水道了，还是某个用户扔的脏东西太多导致的？没有调查没有发言权。  顺便看了一下司马南的那段视频，说得都很逻辑严密，语言准确，表达不错。//: 覆巢之下，全都完蛋!//://:14分钟开始，进入关键。 博士的分析非常独到。 要是看到这一段，任多少心灵鸡汤下肚，会被气得背过气去。我劝任志强，脚上的泡毕竟是自己走的【四月会客厅】吴法天：我为什么紧盯“潘任美事件”——司马南揭露的“潘任美事件”持续发酵，法律专家 加入对任志强的质疑，任则反唇相讥爆粗指责吴不懂法律，不看公告。本期《四月会客厅》吴法天做客四月网聊聊自己为什么紧盯“潘任美事件”不放。 公车私用缺乏有效监督 上红牌建议获专家认可    （分享自 ）国务院：各地要公布年度房价控制目标    （分享自 ）？？？//: //: 贪官污吏与转基因是目前国内两大癌瘤!【十万火急转发】 【惊爆：转基因背后的惊天阴谋】本视频揭露了国际国内转基因推手发指的阴谋：他们把人类分为：20%的人口精英和80%的人口垃圾，要使用转基因消灭所谓“人口垃圾”消灭第三世界国家人口，中国数名伪科学家张启发等参与其中！中华民族到了最危险的时候！  //: 转发微博转发微博//: “个别”。//: 转发微博【环保部：中国个别地区因环境污染出现癌症村】我国化学品污染防治形势十分严峻，有3千余种化学物质对人体健康和生态环境危害，严重地区甚至出现“癌症村”等健康和社会问题。局部地区持久性有机污染物和内分泌干扰物质浓度高于国际水平，多个地方出现饮用水危机。by法制日报 //: 请    关注//: 请 ， ，  关注。//:关注 //:关注她就是关注你自己    //: //: 看来河南真是法外之地了！看来我又归到极个别人中了！坐等喝茶！请  见证！？？？//: 神马情况？//://: 到底什么情况！【到底什么情况】到底什么情况？一个年轻人竟要以死解脱？文中的张所,刘处又是谁?快速关注，留住人命！！：今天就要永别这生活了27年的世界了，很不舍但确别无选择，张所、刘处，赵叔叔您们应该满意了吧！是您们让我选择这样的路。您们都是有儿女的，我也是父母的孩子。恨你们！转发微博妈妈把吃不饱的原因归结为集体经济模式。从村到组都要大量管理人员，记账，记工分，监工……真正下地干活的农民不多。大量管理人员滋生的腐败、分配不公问题也很严重，普通农民心怀不满。有些人插秧时把秧苗拦腰插在泥里，根和梢都露在外面，秧苗成活率低，但他这样做可以提高速度，多得工分。怎么回事？//: //: 上访被封杀，此举成必然。//: 多大的冤仇也不能这么干啊，还害死无辜的女孩。【领导以为是送礼，谁知竟然是炸弹】18日上午9点，山西襄汾县税务局家属大楼爆炸。住此楼的政法委书记接电话：“我给你送了一箱东西，放门口了，你自己拿一下。”书记让22岁的女儿（上学，放假在家）开门去楼道取，一搬箱子，剧烈爆炸，女孩尸骨无存。（记者）//: 小童鞋威武。//://:南京江心洲派出所、维稳办抓人时牛气冲天，鸡巴翘的多高！江心洲街道在发布征地公告时却阳痿了！公章在哪里？    依法维权定得利！盲目让地必失利！——致江心洲拆迁户的一封信：  2013年拆迁户利好消息！农村集体土地征收补偿条例有望年内出台！补偿标准提高至少10倍！  “改革征地制度，提高农民在土地增值...  （使用新浪长微博工具发布 ）真的太脏了。人们出出入入，踩下去，弄得鞋子都臭烘烘的。谁的责任，也请自觉一下吧，别影响了大家过年的心情。 以前也经常发生这样的事情，楼下的脏水井动辄被堵，弄得大家都不好受。究竟是谁家不注意把什么东西弄到下水道了，还是某个用户扔的脏东西太多导致的？没有调查没有发言权。   以前也经常发生这样的事情，楼下的脏水井动辄被堵，弄得大家都不好受。究竟是谁家不注意把什么东西弄到下水道了，还是某个用户扔的脏东西太多导致的？没有调查没有发言权。  顺便看了一下司马南的那段视频，说得都很逻辑严密，语言准确，表达不错。//: 覆巢之下，全都完蛋!//://:14分钟开始，进入关键。 博士的分析非常独到。 要是看到这一段，任多少心灵鸡汤下肚，会被气得背过气去。我劝任志强，脚上的泡毕竟是自己走的【四月会客厅】吴法天：我为什么紧盯“潘任美事件”——司马南揭露的“潘任美事件”持续发酵，法律专家 加入对任志强的质疑，任则反唇相讥爆粗指责吴不懂法律，不看公告。本期《四月会客厅》吴法天做客四月网聊聊自己为什么紧盯“潘任美事件”不放。 公车私用缺乏有效监督 上红牌建议获专家认可    （分享自 ）国务院：各地要公布年度房价控制目标    （分享自 ）？？？//: //: 贪官污吏与转基因是目前国内两大癌瘤!【十万火急转发】 【惊爆：转基因背后的惊天阴谋】本视频揭露了国际国内转基因推手发指的阴谋：他们把人类分为：20%的人口精英和80%的人口垃圾，要使用转基因消灭所谓“人口垃圾”消灭第三世界国家人口，中国数名伪科学家张启发等参与其中！中华民族到了最危险的时候！  //: 转发微博转发微博//: “个别”。//: 转发微博【环保部：中国个别地区因环境污染出现癌症村】我国化学品污染防治形势十分严峻，有3千余种化学物质对人体健康和生态环境危害，严重地区甚至出现“癌症村”等健康和社会问题。局部地区持久性有机污染物和内分泌干扰物质浓度高于国际水平，多个地方出现饮用水危机。by法制日报 //: 请    关注//: 请 ， ，  关注。//:关注 //:关注她就是关注你自己    //: //: 看来河南真是法外之地了！看来我又归到极个别人中了！坐等喝茶！请  见证！？？？//: 神马情况？//://: 到底什么情况！【到底什么情况】到底什么情况？一个年轻人竟要以死解脱？文中的张所,刘处又是谁?快速关注，留住人命！！：今天就要永别这生活了27年的世界了，很不舍但确别无选择，张所、刘处，赵叔叔您们应该满意了吧！是您们让我选择这样的路。您们都是有儿女的，我也是父母的孩子。恨你们！转发微博妈妈把吃不饱的原因归结为集体经济模式。从村到组都要大量管理人员，记账，记工分，监工……真正下地干活的农民不多。大量管理人员滋生的腐败、分配不公问题也很严重，普通农民心怀不满。有些人插秧时把秧苗拦腰插在泥里，根和梢都露在外面，秧苗成活率低，但他这样做可以提高速度，多得工分。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。哈哈，与文革有点类似了。那时候就是家庭里经常起纷争。//: 据说，在台湾这样的尴尬事经常发生，一家人有支持国民D的，有支持民进党的，聊聊就吵起来了。但这却证明开放的民主与自由，各种意识形态的包容！（我个人意见，说错了请见谅）一个家庭宴会本来不必提起政治上的一些事，但有人竟挑起了这个话头。幸亏有岔开的说到这里有南方北方之分歧，这才避免了尴尬。南北是不是有思想观念不同的区别呢？貌似有。//:  先生评 ，眼光独到，一针见血："总之是一颗当代毒瘤。说是这个时代的张春桥恐怕也不为过吧"。靠谱靠谱！我没有看环球时报，不知此文评那个胡踢进靠谱否？一个家庭宴会本来不必提起政治上的一些事，但有人竟挑起了这个话头。幸亏有岔开的说到这里有南方北方之分歧，这才避免了尴尬。南北是不是有思想观念不同的区别呢？貌似有。继续辩论，越热闹越好。到最后，没等开宴人已饿死。//: 接下来为老大请客吃啥，继续辩论吧关于晚上吃水煮鱼还是火锅的事情两方争执不休，最后在老大插足下暂缓争端，目前已经达成第一阶段的共识……老大请客……偏见？别人都是偏见，那就得怀疑有下自己的作为了//: //: 全国人民都结石了。//: 冷笑话.//: //: // : // : // : 这个笑话很好笑 // :    杨部长，我想告诉您：我【杨洁篪：当前全体中国人民享有前所未有的民主权利】中国外交部长杨洁篪19日在哥本哈根与丹麦外交大臣瑟芬达尔举行会谈。杨洁篪说，当前全体中国人民享有前所未有的民主权利，中国人权事业取得的巨大成就为国际社会所公认。中方认为，对中国人权状况的任何偏见都应予以纠正。//: 又来一个擁有一個誠實的敵人，好過一個虛偽的朋友。肯定过分。但比例相当大也是确切无疑的。//: 回复:你这说法过份了。//:以我经历过的算算：基层法院99%，中级法院98%，省高级法院97%，最高院80%前几天和某省高院领导茶叙。问:以你在法院几十年，你觉得法官受贿比例是否达到X%？答:不止！微评:X是多少，我不敢说了。王书记，你这五只指头，肯定不够用。//: //: 在报道中，我说：“乌坎面临的是“从一个抗争型的维权组织，向一个民主自治型的自治组织的转变”面临的一个普遍的问题”。美国之音2月15日报道《乌坎民主之路多艰难 林祖銮后悔曾参选》。这篇报道较客观，采访了各方人士，特别是指出林祖銮只是后悔参选，没有后悔参与维权。报道说：“熊伟认为，乌坎村委会上任后取得很大的成绩，不仅要回来几千亩土地，从政府那里获得了几千万元资金的支持，兴建自来水工程、图书馆等项目” 王康先生被禁言了？半年多没发微博！就这样消失得无影无踪？为什么？就因为是高官？刑不上大夫的翻版？媒体：获刑省部级官员大多获得减刑假释2013年02月21日 02:48 来源：中国青年报是的是的是的！//: 转发微博我坚持认为，微博是当前推动中国社会改革、发展最活跃最有效最进步的力量，尽管其中泥沙俱下。微博参与者之众、超越功利之纯和对现实干预之广都是诺贝尔奖和专家研究所无法比拟的，表哥房姐房叔房爷房祖宗，一系列新名词震撼着腐败温床；周杰伦李云迪等真艺术美在这里弘扬。未来会记住中国今天微博力！院方出来说明一下吧？//: //:尼玛，求证！//:这个？X光设备不做好放射防护还是很严重的。不过也不能叫核泄漏吧 ？震惊！方舟子微博爆料：武汉协和医院可能存在严重核泄漏！武汉协和医院妇产科女医生甲状腺结节的发病率高达90%，其中在四层23号和24号手术室工作过的44岁以上的四名女教授们则全部患甲状腺癌，无一幸免。有人弄点小贪腐而不自知，却自诩为生存智慧。长此以往，就使得他们越发贪腐而不能自拔。很多小贪官就是这样形成的，甚至形成了贪腐的大氛围，正常人要正常生活却被人讥笑。我们的生存环境就是这样一天天被恶化的。？//: 身体真好//: 几千万光棍讨不到老婆，这些狗日的却都是几个甚至几十个几百个“老婆”，真是社会主义优越性 //: //:上联：花都花书记夜夜花宵，下联：空港空小姐日日空房。求横批？？？【人高一尺，道高一丈】原广州区委书记潘潇包养5个绝色空姐，每人配别墅一套，宝马车一辆，现款千万！潘书记在临幸二奶问题上充分贯彻了公允原则：每周一至周五，五位空姐二奶每人一天，周六周日放假也不闲着，回家陪伴第三任娇妻，他的第三位老婆是某“形象大赛”优胜者，他周末放假回家也不闲着。//: 不改革日子都很难啊！2013年2月17日上午，西安市公安局治安管理局户政与基层基础工作处副处长何胜利从自己五楼办公室窗户坠楼身亡。据何胜利家人和同事反映，其本人精神状态不佳，长期失眠，近年来在服用阿普唑仑片、乌灵胶囊等药物治疗。此事正在进一步调查中。哈哈，与文革有点类似了。那时候就是家庭里经常起纷争。//: 据说，在台湾这样的尴尬事经常发生，一家人有支持国民D的，有支持民进党的，聊聊就吵起来了。但这却证明开放的民主与自由，各种意识形态的包容！（我个人意见，说错了请见谅）一个家庭宴会本来不必提起政治上的一些事，但有人竟挑起了这个话头。幸亏有岔开的说到这里有南方北方之分歧，这才避免了尴尬。南北是不是有思想观念不同的区别呢？貌似有。//:  先生评 ，眼光独到，一针见血："总之是一颗当代毒瘤。说是这个时代的张春桥恐怕也不为过吧"。靠谱靠谱！我没有看环球时报，不知此文评那个胡踢进靠谱否？一个家庭宴会本来不必提起政治上的一些事，但有人竟挑起了这个话头。幸亏有岔开的说到这里有南方北方之分歧，这才避免了尴尬。南北是不是有思想观念不同的区别呢？貌似有。继续辩论，越热闹越好。到最后，没等开宴人已饿死。//: 接下来为老大请客吃啥，继续辩论吧关于晚上吃水煮鱼还是火锅的事情两方争执不休，最后在老大插足下暂缓争端，目前已经达成第一阶段的共识……老大请客……偏见？别人都是偏见，那就得怀疑有下自己的作为了//: //: 全国人民都结石了。//: 冷笑话.//: //: // : // : // : 这个笑话很好笑 // :    杨部长，我想告诉您：我【杨洁篪：当前全体中国人民享有前所未有的民主权利】中国外交部长杨洁篪19日在哥本哈根与丹麦外交大臣瑟芬达尔举行会谈。杨洁篪说，当前全体中国人民享有前所未有的民主权利，中国人权事业取得的巨大成就为国际社会所公认。中方认为，对中国人权状况的任何偏见都应予以纠正。//: 又来一个擁有一個誠實的敵人，好過一個虛偽的朋友。肯定过分。但比例相当大也是确切无疑的。//: 回复:你这说法过份了。//:以我经历过的算算：基层法院99%，中级法院98%，省高级法院97%，最高院80%前几天和某省高院领导茶叙。问:以你在法院几十年，你觉得法官受贿比例是否达到X%？答:不止！微评:X是多少，我不敢说了。王书记，你这五只指头，肯定不够用。//: //: 在报道中，我说：“乌坎面临的是“从一个抗争型的维权组织，向一个民主自治型的自治组织的转变”面临的一个普遍的问题”。美国之音2月15日报道《乌坎民主之路多艰难 林祖銮后悔曾参选》。这篇报道较客观，采访了各方人士，特别是指出林祖銮只是后悔参选，没有后悔参与维权。报道说：“熊伟认为，乌坎村委会上任后取得很大的成绩，不仅要回来几千亩土地，从政府那里获得了几千万元资金的支持，兴建自来水工程、图书馆等项目” 王康先生被禁言了？半年多没发微博！就这样消失得无影无踪？为什么？就因为是高官？刑不上大夫的翻版？媒体：获刑省部级官员大多获得减刑假释2013年02月21日 02:48 来源：中国青年报是的是的是的！//: 转发微博我坚持认为，微博是当前推动中国社会改革、发展最活跃最有效最进步的力量，尽管其中泥沙俱下。微博参与者之众、超越功利之纯和对现实干预之广都是诺贝尔奖和专家研究所无法比拟的，表哥房姐房叔房爷房祖宗，一系列新名词震撼着腐败温床；周杰伦李云迪等真艺术美在这里弘扬。未来会记住中国今天微博力！院方出来说明一下吧？//: //:尼玛，求证！//:这个？X光设备不做好放射防护还是很严重的。不过也不能叫核泄漏吧 ？震惊！方舟子微博爆料：武汉协和医院可能存在严重核泄漏！武汉协和医院妇产科女医生甲状腺结节的发病率高达90%，其中在四层23号和24号手术室工作过的44岁以上的四名女教授们则全部患甲状腺癌，无一幸免。有人弄点小贪腐而不自知，却自诩为生存智慧。长此以往，就使得他们越发贪腐而不能自拔。很多小贪官就是这样形成的，甚至形成了贪腐的大氛围，正常人要正常生活却被人讥笑。我们的生存环境就是这样一天天被恶化的。？//: 身体真好//: 几千万光棍讨不到老婆，这些狗日的却都是几个甚至几十个几百个“老婆”，真是社会主义优越性 //: //:上联：花都花书记夜夜花宵，下联：空港空小姐日日空房。求横批？？？【人高一尺，道高一丈】原广州区委书记潘潇包养5个绝色空姐，每人配别墅一套，宝马车一辆，现款千万！潘书记在临幸二奶问题上充分贯彻了公允原则：每周一至周五，五位空姐二奶每人一天，周六周日放假也不闲着，回家陪伴第三任娇妻，他的第三位老婆是某“形象大赛”优胜者，他周末放假回家也不闲着。//: 不改革日子都很难啊！2013年2月17日上午，西安市公安局治安管理局户政与基层基础工作处副处长何胜利从自己五楼办公室窗户坠楼身亡。据何胜利家人和同事反映，其本人精神状态不佳，长期失眠，近年来在服用阿普唑仑片、乌灵胶囊等药物治疗。此事正在进一步调查中。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。转发微博【中国地震预警系统首次发挥作用】2月19日10时46分，云南昭通巧家县发生4.9级地震前几秒，成都高新减灾研究所发出了地震预警。所长王暾表示，这表明国内的预警系统能够在破坏性地震中发挥预警作用。值得一提的是，这次预警来自一个完全民办的机构，与官方的地震台网系统无关 怎么回事？回复:都是垄断惯出来的毛病。 //:回复:我想先等等看人工台48小时之内给我个什么说法！我只是不理解这种极不合理的做法怎么能这样存在呢？！实在不理解！！！ //:还是应该找人工服务台要求取消才对吧？「内蒙古中国移动强制消费？！」打人工台办理上网流量包更改业务，办理成功后收到10086发的短信，我＂被＂定制了10元包200条短信业务！事先没有任何说明与提示！！现在取消也取消不了，谁能告诉我该怎么办？别的地方也有这种情况吗？？  转发微博我相信很多加入我或者是謝長廷院長的朋友都是想聽聽台灣最真實的聲音，透過微博讓我們與許多民間的朋友們得以有互動的平台。我們一點都不擔心說真話微博是否會被刪除，而是遺憾他們容不下一點真實的聲音。？//: //:：小秘书啊，你删除谢长廷先生的号，请示过统战部、港台办了吗？谢先生是个政治家，说话是有分寸的。你这样做，不利于对台工作、国家统一大业呀！人家开个微博说几句话都不允许，怎么让台湾人民心向祖国、赞成统一呢？：請轉告 先生，國台辦有説過，台灣人民要守法  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博弟弟给我弄的书签、转发微博现代营销：不是产品没市场，而是市场就没有我们，我们的产品充其量只能是替代品，所以更新率很高。转发微博嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。同意的转！还是应该找人工服务台要求取消才对吧？「内蒙古中国移动强制消费？！」打人工台办理上网流量包更改业务，办理成功后收到10086发的短信，我＂被＂定制了10元包200条短信业务！事先没有任何说明与提示！！现在取消也取消不了，谁能告诉我该怎么办？别的地方也有这种情况吗？？  //: 初七公安带人闯入我家，抢走横幅！2012年8月7日半夜浙江海宁市斜桥镇庆云村村长施海峰借海葵台风之名,硬将我家中两位老人转移走,派人将我家屋顶砸毁;8月8日村长来将砸屋顶之事嫁祸给台风,我们与之理论,村长报警诬告我们欧打他，又装病住院,叫斜桥公安连续传唤我们全家!2013年2月9日除夕，我们家（浙江海宁斜桥镇庆云村许家浜65号）挂横幅给海宁斜桥拆迁官员拜年！转发微博//: //://: //: //: “个人可以做任何事情，除非法律禁止；且政府不能做任何事情，除非法律许可”。【宪政原则！】英国思想家约翰·洛克提出的一个基本的宪法原则为：“个人可以做任何事情，除非法律禁止；且政府不能做任何事情，除非法律许可”。也就是说宪法必须界定政府的权力范围，政府只能在这范围内做事情；也就是习总说的将权力关进笼子里！现在可还有谤木？神圣庄严的华表，原来是写意见留言的，相当于“微博平台”，且主要是给领导尖锐批评的。本名“谤木”或者“诽谤木”（诽谤原意是议论是非），始于尧舜时代，横木交于柱头，指示大路方向，人们写留言和意见于上，“或谓之表木，以表工者纳谏也”，今天安门前的华表仍然保持了尧舜时代诽谤木的基本形状。//: //: 【福建房嫂被举报一月多无结论 实名举报者称遭死亡威胁】陈秀萍称，网络实名举报后，她多次遭受不明身份之人的威胁，有人多次砸她家门口的花盆，往她家里泼污水，还有陌生人当面威胁她“会死得很难看”。刚才跟陈秀萍女士通了电话，该举报当地纪监部门无动于衷，我再转此微博。 ：实名举报福建省证监局副局长田荔琴，其及家人名下拥有16套房产，市值五千万以上，与其正常工资收入严重不符。（其中福州15套，上海1套）转发微博【中国地震预警系统首次发挥作用】2月19日10时46分，云南昭通巧家县发生4.9级地震前几秒，成都高新减灾研究所发出了地震预警。所长王暾表示，这表明国内的预警系统能够在破坏性地震中发挥预警作用。值得一提的是，这次预警来自一个完全民办的机构，与官方的地震台网系统无关 怎么回事？回复:都是垄断惯出来的毛病。 //:回复:我想先等等看人工台48小时之内给我个什么说法！我只是不理解这种极不合理的做法怎么能这样存在呢？！实在不理解！！！ //:还是应该找人工服务台要求取消才对吧？「内蒙古中国移动强制消费？！」打人工台办理上网流量包更改业务，办理成功后收到10086发的短信，我＂被＂定制了10元包200条短信业务！事先没有任何说明与提示！！现在取消也取消不了，谁能告诉我该怎么办？别的地方也有这种情况吗？？  转发微博我相信很多加入我或者是謝長廷院長的朋友都是想聽聽台灣最真實的聲音，透過微博讓我們與許多民間的朋友們得以有互動的平台。我們一點都不擔心說真話微博是否會被刪除，而是遺憾他們容不下一點真實的聲音。？//: //:：小秘书啊，你删除谢长廷先生的号，请示过统战部、港台办了吗？谢先生是个政治家，说话是有分寸的。你这样做，不利于对台工作、国家统一大业呀！人家开个微博说几句话都不允许，怎么让台湾人民心向祖国、赞成统一呢？：請轉告 先生，國台辦有説過，台灣人民要守法  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博弟弟给我弄的书签、转发微博现代营销：不是产品没市场，而是市场就没有我们，我们的产品充其量只能是替代品，所以更新率很高。转发微博嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。同意的转！还是应该找人工服务台要求取消才对吧？「内蒙古中国移动强制消费？！」打人工台办理上网流量包更改业务，办理成功后收到10086发的短信，我＂被＂定制了10元包200条短信业务！事先没有任何说明与提示！！现在取消也取消不了，谁能告诉我该怎么办？别的地方也有这种情况吗？？  //: 初七公安带人闯入我家，抢走横幅！2012年8月7日半夜浙江海宁市斜桥镇庆云村村长施海峰借海葵台风之名,硬将我家中两位老人转移走,派人将我家屋顶砸毁;8月8日村长来将砸屋顶之事嫁祸给台风,我们与之理论,村长报警诬告我们欧打他，又装病住院,叫斜桥公安连续传唤我们全家!2013年2月9日除夕，我们家（浙江海宁斜桥镇庆云村许家浜65号）挂横幅给海宁斜桥拆迁官员拜年！转发微博//: //://: //: //: “个人可以做任何事情，除非法律禁止；且政府不能做任何事情，除非法律许可”。【宪政原则！】英国思想家约翰·洛克提出的一个基本的宪法原则为：“个人可以做任何事情，除非法律禁止；且政府不能做任何事情，除非法律许可”。也就是说宪法必须界定政府的权力范围，政府只能在这范围内做事情；也就是习总说的将权力关进笼子里！现在可还有谤木？神圣庄严的华表，原来是写意见留言的，相当于“微博平台”，且主要是给领导尖锐批评的。本名“谤木”或者“诽谤木”（诽谤原意是议论是非），始于尧舜时代，横木交于柱头，指示大路方向，人们写留言和意见于上，“或谓之表木，以表工者纳谏也”，今天安门前的华表仍然保持了尧舜时代诽谤木的基本形状。//: //: 【福建房嫂被举报一月多无结论 实名举报者称遭死亡威胁】陈秀萍称，网络实名举报后，她多次遭受不明身份之人的威胁，有人多次砸她家门口的花盆，往她家里泼污水，还有陌生人当面威胁她“会死得很难看”。刚才跟陈秀萍女士通了电话，该举报当地纪监部门无动于衷，我再转此微博。 ：实名举报福建省证监局副局长田荔琴，其及家人名下拥有16套房产，市值五千万以上，与其正常工资收入严重不符。（其中福州15套，上海1套）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 翻墙可看到。香港电台鏗鏘集摄制组拍摄了近一个星期，媒体同仁辛苦了！香港电台：网络反腐就是刀尖上跳舞。香港电台推出网络反腐报道称，网络反贪腐反映内地欠缺监督政府的渠道，公权力过大，官民之间的不信任越溢严重。有学者质疑网络反腐的成效有限，要打造廉洁的中国，唯有从制度的根本改革，公开官员的资产，更透明化才可建立廉洁社会。 //: 《南方都市报》对李祥谋案的报道李祥谋在永安监狱?//: //: //: 在百度搜索了一下，这个帖子已删除90%了。为什么？//: //: :这些人慷慨陈词的时候，口水横飞，闻者欢欣鼓舞，四处奔告，真相事情需要他们解决，秉公办理，则，装聋作哑，置若罔闻！广东人民的脸被这些干部的无耻丢尽了！////////////广州从化郭请和市长这条微博实事求是为何删除十多次？有种就约见我？：恳请关注，利益官官相护，这种苟且之事比比皆是，望党和政府早日对贪腐下手严惩。: 需要由更高一级的部门出面，由专业部门鉴定一下这个假签名，对相关责任人员做出处理，还这位女教师于公正//: 为孤单者呐喊助威，陪伴孤单者！ //: //: 他们太孤单前行 //: 转发微博//: //: 别紧张，只是水库漏水……//: 这一次，我们必须七手八脚把按倒在地，制服它，解决它，我们才有出路，中国才有未来。今天，再拱一卒。//: 喝的水，吃的菜，呼吸的空气，没有一个是好的，所以癌症发病率上升是意料之中的事情。【外媒曝山东等地农作物严重污水污染 】近日，多家外媒曝光我国部分地区农作物遭受严重污水污染。主要原因为：化工厂、造纸厂等工业企业将工业污水排放至地下多年，造成农业及生活用水严重污染。据称，山东部分地区“工业污水灌溉，除此无水可用。”  详见//: 欢迎来使用美人计！哈哈哈 //:再转，防骗子 //: 对于这种危害社会的女骗子，我要怒吼一声：请联系我！ 最新骗局：遇到漂亮的美女搭讪一定要小心，她会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩之后，女子会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你过夜，你逐渐陷入骗局，最后娶了她生了个女儿，你就得和她过日子，最后，你要啥有啥不用上班工作，整天玩物丧志成了一个社会的废人。(转)？//: //:[52岁军属维权遭开发商恶打，部队发函致电顶＂屁用＂]河南南阳桐柏县埠江镇高寨村村民吴连芬，早年丧夫，儿子入伍。近期当地政府要收缴其家宅基地违规卖给外地开发商，遭到吴坚决反对，吴莲芬母女被打，警察不管，县委书记调研时，怕其闹事反被拘押，儿子所在部队闻讯发函要求维权，当地政府置之不理薛老师杯子里是啥？//: 接受批评明天就改 //: 两人份儿？胡萝卜生吃胡萝卜素无法吸收，加个鸡蛋来杯牛奶就差不多了 。保健知识需抓紧学呦！//:祝福薛老生日快乐！早餐不错啊！薛老现在是素食主义者，好像缺个鸡蛋？//: 的确够素，生日快乐！ //:今日寿星早餐。嗯，只是偶尔为之。十几天估计可以做到，几十天就够呛了。//: 了不起。偶尔为之吧？从保证创作内容的源源不断、逻辑关系上的自洽考虑，一个人能保持十几天、几十天这样高产的状态吗？//: 一天写一万字不是什么新鲜事，我就写过。手也不酸。//: //:德国学者王博士说：莫言有写作班子！：D：王容芬：对莫言的讨论应重在文本  2012-12-17 中国作家莫言获得诺贝尔文学奖在海内外引起了非常不同的反响。旅居德国的社会学学者王容芬博士认为，莫言...  （使用新浪长微博工具发布 ）一天写一万字不是什么新鲜事，我就写过。手也不酸。//:  //:找一茬人花几十年有预谋地弄个诺贝尔奖出来？这人没少吃药吧？ //: 德国学者王博士说：莫言有写作班子！：D：王容芬：对莫言的讨论应重在文本  2012-12-17 中国作家莫言获得诺贝尔文学奖在海内外引起了非常不同的反响。旅居德国的社会学学者王容芬博士认为，莫言...  （使用新浪长微博工具发布 ）为了自己被他们祸害？//: //: //:再过十来天，他们就会在北京人民大会堂为你精确地数掌声，为你制造出世界第一排山倒海的掌声，每年三月来北京看听掌声成为世界人民的一致愿意。除此之外，站在大会堂的台阶上表达热血沸腾也是必备节在台湾，从市长到里长到立法委员到议员，都会在大街上公布自己的服务电话，大陆呢，还当是个人隐私！我们养这些人，为了啥？//: //://://:又是公安局的？！多行不义必自毙//:抑郁症再度惹祸？ //:这一跳，保住钱财了//: 出来混、要还的！转四川达州公安局长徐承、副局长冯春勇、王永立、违规提拨的犯罪嫌疑人达县公安局长谭政治！//:把详细情况说出来大家判断//: 翻墙可看到。香港电台鏗鏘集摄制组拍摄了近一个星期，媒体同仁辛苦了！香港电台：网络反腐就是刀尖上跳舞。香港电台推出网络反腐报道称，网络反贪腐反映内地欠缺监督政府的渠道，公权力过大，官民之间的不信任越溢严重。有学者质疑网络反腐的成效有限，要打造廉洁的中国，唯有从制度的根本改革，公开官员的资产，更透明化才可建立廉洁社会。 //: 《南方都市报》对李祥谋案的报道李祥谋在永安监狱?//: //: //: 在百度搜索了一下，这个帖子已删除90%了。为什么？//: //: :这些人慷慨陈词的时候，口水横飞，闻者欢欣鼓舞，四处奔告，真相事情需要他们解决，秉公办理，则，装聋作哑，置若罔闻！广东人民的脸被这些干部的无耻丢尽了！////////////广州从化郭请和市长这条微博实事求是为何删除十多次？有种就约见我？：恳请关注，利益官官相护，这种苟且之事比比皆是，望党和政府早日对贪腐下手严惩。: 需要由更高一级的部门出面，由专业部门鉴定一下这个假签名，对相关责任人员做出处理，还这位女教师于公正//: 为孤单者呐喊助威，陪伴孤单者！ //: //: 他们太孤单前行 //: 转发微博//: //: 别紧张，只是水库漏水……//: 这一次，我们必须七手八脚把按倒在地，制服它，解决它，我们才有出路，中国才有未来。今天，再拱一卒。//: 喝的水，吃的菜，呼吸的空气，没有一个是好的，所以癌症发病率上升是意料之中的事情。【外媒曝山东等地农作物严重污水污染 】近日，多家外媒曝光我国部分地区农作物遭受严重污水污染。主要原因为：化工厂、造纸厂等工业企业将工业污水排放至地下多年，造成农业及生活用水严重污染。据称，山东部分地区“工业污水灌溉，除此无水可用。”  详见//: 欢迎来使用美人计！哈哈哈 //:再转，防骗子 //: 对于这种危害社会的女骗子，我要怒吼一声：请联系我！ 最新骗局：遇到漂亮的美女搭讪一定要小心，她会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩之后，女子会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你过夜，你逐渐陷入骗局，最后娶了她生了个女儿，你就得和她过日子，最后，你要啥有啥不用上班工作，整天玩物丧志成了一个社会的废人。(转)？//: //:[52岁军属维权遭开发商恶打，部队发函致电顶＂屁用＂]河南南阳桐柏县埠江镇高寨村村民吴连芬，早年丧夫，儿子入伍。近期当地政府要收缴其家宅基地违规卖给外地开发商，遭到吴坚决反对，吴莲芬母女被打，警察不管，县委书记调研时，怕其闹事反被拘押，儿子所在部队闻讯发函要求维权，当地政府置之不理薛老师杯子里是啥？//: 接受批评明天就改 //: 两人份儿？胡萝卜生吃胡萝卜素无法吸收，加个鸡蛋来杯牛奶就差不多了 。保健知识需抓紧学呦！//:祝福薛老生日快乐！早餐不错啊！薛老现在是素食主义者，好像缺个鸡蛋？//: 的确够素，生日快乐！ //:今日寿星早餐。嗯，只是偶尔为之。十几天估计可以做到，几十天就够呛了。//: 了不起。偶尔为之吧？从保证创作内容的源源不断、逻辑关系上的自洽考虑，一个人能保持十几天、几十天这样高产的状态吗？//: 一天写一万字不是什么新鲜事，我就写过。手也不酸。//: //:德国学者王博士说：莫言有写作班子！：D：王容芬：对莫言的讨论应重在文本  2012-12-17 中国作家莫言获得诺贝尔文学奖在海内外引起了非常不同的反响。旅居德国的社会学学者王容芬博士认为，莫言...  （使用新浪长微博工具发布 ）一天写一万字不是什么新鲜事，我就写过。手也不酸。//:  //:找一茬人花几十年有预谋地弄个诺贝尔奖出来？这人没少吃药吧？ //: 德国学者王博士说：莫言有写作班子！：D：王容芬：对莫言的讨论应重在文本  2012-12-17 中国作家莫言获得诺贝尔文学奖在海内外引起了非常不同的反响。旅居德国的社会学学者王容芬博士认为，莫言...  （使用新浪长微博工具发布 ）为了自己被他们祸害？//: //: //:再过十来天，他们就会在北京人民大会堂为你精确地数掌声，为你制造出世界第一排山倒海的掌声，每年三月来北京看听掌声成为世界人民的一致愿意。除此之外，站在大会堂的台阶上表达热血沸腾也是必备节在台湾，从市长到里长到立法委员到议员，都会在大街上公布自己的服务电话，大陆呢，还当是个人隐私！我们养这些人，为了啥？//: //://://:又是公安局的？！多行不义必自毙//:抑郁症再度惹祸？ //:这一跳，保住钱财了//: 出来混、要还的！转四川达州公安局长徐承、副局长冯春勇、王永立、违规提拨的犯罪嫌疑人达县公安局长谭政治！//:把详细情况说出来大家判断收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: //: 最被老百姓痛恨的恶官！ 不知卢书记看了帖子有何感觉？会不会下令抓人？【请中共河南省委卢展工书记参照本法确定自己法律责任】中华人民共和国治安管理处罚法第六十五条规定：“ 有下列行为之一的，处五日以上十日以下拘留；情节严重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款：(一)故意破坏、污损他人坟墓或者毁坏、丢弃他人尸骨、骨灰的；......"//: 支持！转起来！//: //:                领导要求比规章制度还重要么？//: 回复: //:看看评论就知道无知的人真多。有规定不执行反而说是律师要特权。等哪天自己去法院打官司，为自己代理或者辩护的律师也被强行要求安检，就知道一个小小的“律师强制安监”意味着什么了。「北京高院法警，谁给你们对律师人身安检的权力?」北京高院通知2013年2月18日再审谈话，法院九点半开门。我注意法院安检口外张贴了安全检查须知，第一条清楚写道对公诉人、律师等应登记不应安检!没想到，北京高院法警竟然要对我人身安检，我拒绝后，该法警一口一个「领导要求，任何人都要安检」好像 朱老师有《微节气》一书吧？//: 堤上柳色，自正月上旬，柔弄鹅黄，二月，娇拖鸭绿，依依一望，色最撩人，故诗有“忽见陌头杨柳”之想。早春，苏堤观柳，花柳撩人，鹅黄鸭绿，一月二色，长行万枝。肯定不合理。//: 转！【求助】我的舅舅韩春波今年64岁，因多年打工在外，被当地注销了户口（黑龙江省集贤县升昌镇五星村）。现在舅舅年老体弱，无儿无女，晚景凄凉，生活全靠晚辈资助，年前又患中风偏瘫。因无户口，又无法住进养老院，更不能享受60岁以上老人的相关福利。人还在，户口被注销，合理吗反人民之法保护官员的措施迅速出笼，国民呼吁的社会保障则几十年条件都不成熟！【多地出台房屋信息查询规范】  ( )肯定踢过！//: 编，继续编//: 会算术的伤不起啊//: “编瞎话的潍坊骗子们，你敢说自己脑袋没被驴踢过”？？？//: //: 说瞎话不打草稿。建议以后编瞎话先仔细思考两天。 //:山东从来就是一片神奇的土地哎！ //: 编！就网传山东地下排污事件，潍坊市2月15日开始拉网式排查，并成立5个督导组，称截至17日排查企业715家，暂未发现帖文反映的问题。就算这些排查人员连续工作48小时，平均每家企业逗留时间：48÷（715÷5）=0.336小时，约20分钟，其中还包括赶路时间。编瞎话的潍坊骗子们，你敢说自己脑袋没被驴踢过！//: //: 转发微博马上又到2月20日了。2011年这一天，他闯进我家，自称是福州市公安局的。被我轰出后，带人堵我家门，砸门、辱骂、扎破我车胎。姓刘，福州国保。后面戴帽子的，参加过416的人应该都见过他。我在看守所多次见到，我问你是干啥的，他说他是来玩的；11年9月8日在长乐机场，我问你是马尾国保吗？他躲掉了。那只好当一只猪了//: 牵红线情意绵绵，会不会被批没有革命斗志----只会闲情逸致、风花雪月啊？看来只能当个没有思想的快乐人！玩微博真伤神。最初我喜欢讲些民主和法治理论，被警告说，不要搞政治；改评些时政讲信访，被警告说，不要碰敏感；再后去关注乞讨儿童帮助街头流浪者，被警告说，不要让政府没脸面；最近想来一个玩物丧志评评豪车，又被认为在揭黑。好了，咱以后只讲些如何牵红线，让大龄青年成家立业，总是可以的吧。//: 核心利益在这里。【多地加紧出台房屋信息查询规范 严控以人查房】2012年下半年以来，频发的“房叔”“房婶”事件令住房信息系统成为一些官员的梦魇。近段时间，福建、江苏等部分地区加紧出台了房屋信息查询规范，这些规范对输入人名查询名下有多少套房的”以人查房“方式作出专门约束。《求是》不是毛体，是邓体。//: 只要刊名还是毛体，求是就不可能一改惟上之文风。意思多好的两个字，被一家刊物给毁了。//: 一个自甘堕落的人最大的堕落原因就是愤世嫉俗，以诋毁别人的优点作为自己的遮羞布，然后像祥林嫂般不住的叨叨，只有自己走的才是正路。转：《求是》：西方民主实质是“金钱民主”（作者李振通）：西方民主制度从一开始就存在先天不足甚至更严重的问题。即使经过多年的修补，至今仍非尽善尽美。这要算老，俺就是老得不能再老了，老得都掉渣了。//: 一看，都会！//: 转发微博下面18首歌曲中你会5首，就说明你已经老了。。。。。(转)//: 樊纲这些人能得以重用，就是提出在不触动既有利益格局下，做增量蛋糕，靠发展展让穷人能雨露均沾。事实证明发展会碰到瓶颈。新政思路强调的城镇化其实还是这个路子。//: 谋臣口臭，在中国如此之多，国就败在这些人手里！“让一部分人富起来”的社会，其实就是1949 年以前的社会！稍高一筹的是“底线”定的很“科学”，“科学”到不要脸达极致了！//: //: //://: L公子既有如此背景，干点什么不好?非要从政!费力不讨好!与乃尊一样不智也。 //://: 水库决堤，还带顺利的！【山西一座水库顺利垮塌决堤！】冬旱枯水季节，山西太原的曲亭水库却垮塌决堤了，多条铁路被迫停运。对此，媒体报道的语调是一片喜庆：水库排水顺利，人员安全转移！——莫非，垮塌决堤是事先设定好的？ L公子任职的山西省，揍死不一样，这个腐败高发省份，又创造了一项天朝奇迹！//: //: //: 最被老百姓痛恨的恶官！ 不知卢书记看了帖子有何感觉？会不会下令抓人？【请中共河南省委卢展工书记参照本法确定自己法律责任】中华人民共和国治安管理处罚法第六十五条规定：“ 有下列行为之一的，处五日以上十日以下拘留；情节严重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款：(一)故意破坏、污损他人坟墓或者毁坏、丢弃他人尸骨、骨灰的；......"//: 支持！转起来！//: //:                领导要求比规章制度还重要么？//: 回复: //:看看评论就知道无知的人真多。有规定不执行反而说是律师要特权。等哪天自己去法院打官司，为自己代理或者辩护的律师也被强行要求安检，就知道一个小小的“律师强制安监”意味着什么了。「北京高院法警，谁给你们对律师人身安检的权力?」北京高院通知2013年2月18日再审谈话，法院九点半开门。我注意法院安检口外张贴了安全检查须知，第一条清楚写道对公诉人、律师等应登记不应安检!没想到，北京高院法警竟然要对我人身安检，我拒绝后，该法警一口一个「领导要求，任何人都要安检」好像 朱老师有《微节气》一书吧？//: 堤上柳色，自正月上旬，柔弄鹅黄，二月，娇拖鸭绿，依依一望，色最撩人，故诗有“忽见陌头杨柳”之想。早春，苏堤观柳，花柳撩人，鹅黄鸭绿，一月二色，长行万枝。肯定不合理。//: 转！【求助】我的舅舅韩春波今年64岁，因多年打工在外，被当地注销了户口（黑龙江省集贤县升昌镇五星村）。现在舅舅年老体弱，无儿无女，晚景凄凉，生活全靠晚辈资助，年前又患中风偏瘫。因无户口，又无法住进养老院，更不能享受60岁以上老人的相关福利。人还在，户口被注销，合理吗反人民之法保护官员的措施迅速出笼，国民呼吁的社会保障则几十年条件都不成熟！【多地出台房屋信息查询规范】  ( )肯定踢过！//: 编，继续编//: 会算术的伤不起啊//: “编瞎话的潍坊骗子们，你敢说自己脑袋没被驴踢过”？？？//: //: 说瞎话不打草稿。建议以后编瞎话先仔细思考两天。 //:山东从来就是一片神奇的土地哎！ //: 编！就网传山东地下排污事件，潍坊市2月15日开始拉网式排查，并成立5个督导组，称截至17日排查企业715家，暂未发现帖文反映的问题。就算这些排查人员连续工作48小时，平均每家企业逗留时间：48÷（715÷5）=0.336小时，约20分钟，其中还包括赶路时间。编瞎话的潍坊骗子们，你敢说自己脑袋没被驴踢过！//: //: 转发微博马上又到2月20日了。2011年这一天，他闯进我家，自称是福州市公安局的。被我轰出后，带人堵我家门，砸门、辱骂、扎破我车胎。姓刘，福州国保。后面戴帽子的，参加过416的人应该都见过他。我在看守所多次见到，我问你是干啥的，他说他是来玩的；11年9月8日在长乐机场，我问你是马尾国保吗？他躲掉了。那只好当一只猪了//: 牵红线情意绵绵，会不会被批没有革命斗志----只会闲情逸致、风花雪月啊？看来只能当个没有思想的快乐人！玩微博真伤神。最初我喜欢讲些民主和法治理论，被警告说，不要搞政治；改评些时政讲信访，被警告说，不要碰敏感；再后去关注乞讨儿童帮助街头流浪者，被警告说，不要让政府没脸面；最近想来一个玩物丧志评评豪车，又被认为在揭黑。好了，咱以后只讲些如何牵红线，让大龄青年成家立业，总是可以的吧。//: 核心利益在这里。【多地加紧出台房屋信息查询规范 严控以人查房】2012年下半年以来，频发的“房叔”“房婶”事件令住房信息系统成为一些官员的梦魇。近段时间，福建、江苏等部分地区加紧出台了房屋信息查询规范，这些规范对输入人名查询名下有多少套房的”以人查房“方式作出专门约束。《求是》不是毛体，是邓体。//: 只要刊名还是毛体，求是就不可能一改惟上之文风。意思多好的两个字，被一家刊物给毁了。//: 一个自甘堕落的人最大的堕落原因就是愤世嫉俗，以诋毁别人的优点作为自己的遮羞布，然后像祥林嫂般不住的叨叨，只有自己走的才是正路。转：《求是》：西方民主实质是“金钱民主”（作者李振通）：西方民主制度从一开始就存在先天不足甚至更严重的问题。即使经过多年的修补，至今仍非尽善尽美。这要算老，俺就是老得不能再老了，老得都掉渣了。//: 一看，都会！//: 转发微博下面18首歌曲中你会5首，就说明你已经老了。。。。。(转)//: 樊纲这些人能得以重用，就是提出在不触动既有利益格局下，做增量蛋糕，靠发展展让穷人能雨露均沾。事实证明发展会碰到瓶颈。新政思路强调的城镇化其实还是这个路子。//: 谋臣口臭，在中国如此之多，国就败在这些人手里！“让一部分人富起来”的社会，其实就是1949 年以前的社会！稍高一筹的是“底线”定的很“科学”，“科学”到不要脸达极致了！//: //: //://: L公子既有如此背景，干点什么不好?非要从政!费力不讨好!与乃尊一样不智也。 //://: 水库决堤，还带顺利的！【山西一座水库顺利垮塌决堤！】冬旱枯水季节，山西太原的曲亭水库却垮塌决堤了，多条铁路被迫停运。对此，媒体报道的语调是一片喜庆：水库排水顺利，人员安全转移！——莫非，垮塌决堤是事先设定好的？ L公子任职的山西省，揍死不一样，这个腐败高发省份，又创造了一项天朝奇迹！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 法律尊严靠公检法司共同维护//://: 法检律是一根绳上蚱蜢一条藤上苦瓜，一荣俱荣一损俱损。法律人职业地位提高，不来自他人施舍，而是自我努力与抗争。尊敬为维权而呐喊行动的律师们，因他们为提高律师地位争合法权益的努力，必将惠及整个法律职业共同//: //: 自由，尤其是首要的政治自由，从来不是恩赐所得，而是自己争取来的，没有信仰自由和言论自由，其他一切自由都不可能华政校友、中国政法大学教师 说：经常会遇到人问我，你干嘛要转世，不让说就算了嘛。当然可以算了，但人的性格不一样，对我来讲，自由，尤其是首要的政治自由，从来不是恩赐所得，而是自己争取来的，没有信仰自由和言论自由，其他一切自由都不可能【2013年最值得致敬的人】胡长清之流早就做好了那种准备。//: //://: 这是做好了弃国弃党的准备？//://: // //: //:现在来讨论税收问题OUT了。房地产的实质是地方政府配合央行货币发行体系，把新发货币直接充财政的手段【我们交的税都哪儿去了？】一个现任的高官拥有外国国籍，这不常见；但是，大量官员的亲属拥有双重国籍，却是不争的事实，此即所谓的“祼官”。中国既然不承认双重国籍，为什么却听任这种现象大量存在？许多“外国人”生活在国外，却在中国领取养老金，而同时大量的中国人却无钱养老，这是何道理？在这个地方走了多少次，始终没找到一个好的角度。这次，勉强吧！碑晨（2）晨光影变奏曲之二//: //:挑起群众斗群众是某D拿手好戏 //:扫盲。 //://:“剥削”的概念是那个犹太老头提出的，是一个挑拨社会不同人群相互仇恨的概念。这也就是为什么建立在仇恨基础上的所谓革命是反人类的。来，，我给你说点小常识啊，资本家，那应该叫投资者，和工人之间是平等交换关系，你出卖劳动技能换取薪水，投资者出资金来整合社会资源实现社会化生产，给社会提供产品和服务，满足需求。这个过程中，不存在谁剥削谁，更没有所谓的剩余价值，价值只有在交易中才能实现，投资者才是主导。//: 这叫什么法官？这算什么审判？这有什么法律？//: //://://://:养的都是白眼狼1958年，金日成大清洗，亲中派党员惨遭死刑，志愿军被赶回中国。67年，金下令捣毁志愿军陵园，毛岸英墓碑被砸碎。92年中韩建交，朝鲜在中朝边境集结大军做进攻状，扬言与台湾建交。93年申奥朝鲜投票给悉尼，北京因一票落选。08年《劳动新闻》社论骂中国是帝国主义国家。12年，朝鲜扣我渔民并索要赎金！//: 其实，他们最怕的事情，是交接班完成，而新君大权在握，按王朝的规律，反腐将有选择性地清除对手，他们因此会成为定向清除的对象。自身的不安全感，让他们在交接棒区，不断挑起纷争，他们可以利用的是无行文人和网络流氓无产阶级。//: //: 转发微博【拷问良知】咋一看，这场面有些像电影画面，再一看，这是中国人民警察在抓人民解放军的退役老战士。广西桂林市恭城县对越自卫还击战的参战老兵，为了全额得到国家给参战老兵发放的每月250元补贴，向广西区民政厅诉求，遭到黑衣超人们的强行抓捕。其中原163师487团一等功臣老兵林广和在事件中受伤！//: //://: //: //:现在来讨论税收问题OUT了。房地产的实质是地方政府配合央行货币发行体系，把新发货币直接充财政的手段 //:说白了，他们对现行体制比草民还失望，所以频频上演末日裸奔【我们交的税都哪儿去了？】一个现任的高官拥有外国国籍，这不常见；但是，大量官员的亲属拥有双重国籍，却是不争的事实，此即所谓的“祼官”。中国既然不承认双重国籍，为什么却听任这种现象大量存在？许多“外国人”生活在国外，却在中国领取养老金，而同时大量的中国人却无钱养老，这是何道理？//: 耻辱！【今日声音】从连日来网友的曝料看，不法企业通过高压水井向地下排放污水的现象确实存在。水体污染尤其是地下水污染，威胁着老百姓的生命安全，剥夺了子孙后代的福祉。公众和媒体已经开始对地下水污染“宣战”，监管机构若缺席，将成为无法抹去的耻辱。 //: 法律尊严靠公检法司共同维护//://: 法检律是一根绳上蚱蜢一条藤上苦瓜，一荣俱荣一损俱损。法律人职业地位提高，不来自他人施舍，而是自我努力与抗争。尊敬为维权而呐喊行动的律师们，因他们为提高律师地位争合法权益的努力，必将惠及整个法律职业共同//: //: 自由，尤其是首要的政治自由，从来不是恩赐所得，而是自己争取来的，没有信仰自由和言论自由，其他一切自由都不可能华政校友、中国政法大学教师 说：经常会遇到人问我，你干嘛要转世，不让说就算了嘛。当然可以算了，但人的性格不一样，对我来讲，自由，尤其是首要的政治自由，从来不是恩赐所得，而是自己争取来的，没有信仰自由和言论自由，其他一切自由都不可能【2013年最值得致敬的人】胡长清之流早就做好了那种准备。//: //://: 这是做好了弃国弃党的准备？//://: // //: //:现在来讨论税收问题OUT了。房地产的实质是地方政府配合央行货币发行体系，把新发货币直接充财政的手段【我们交的税都哪儿去了？】一个现任的高官拥有外国国籍，这不常见；但是，大量官员的亲属拥有双重国籍，却是不争的事实，此即所谓的“祼官”。中国既然不承认双重国籍，为什么却听任这种现象大量存在？许多“外国人”生活在国外，却在中国领取养老金，而同时大量的中国人却无钱养老，这是何道理？在这个地方走了多少次，始终没找到一个好的角度。这次，勉强吧！碑晨（2）晨光影变奏曲之二//: //:挑起群众斗群众是某D拿手好戏 //:扫盲。 //://:“剥削”的概念是那个犹太老头提出的，是一个挑拨社会不同人群相互仇恨的概念。这也就是为什么建立在仇恨基础上的所谓革命是反人类的。来，，我给你说点小常识啊，资本家，那应该叫投资者，和工人之间是平等交换关系，你出卖劳动技能换取薪水，投资者出资金来整合社会资源实现社会化生产，给社会提供产品和服务，满足需求。这个过程中，不存在谁剥削谁，更没有所谓的剩余价值，价值只有在交易中才能实现，投资者才是主导。//: 这叫什么法官？这算什么审判？这有什么法律？//: //://://://:养的都是白眼狼1958年，金日成大清洗，亲中派党员惨遭死刑，志愿军被赶回中国。67年，金下令捣毁志愿军陵园，毛岸英墓碑被砸碎。92年中韩建交，朝鲜在中朝边境集结大军做进攻状，扬言与台湾建交。93年申奥朝鲜投票给悉尼，北京因一票落选。08年《劳动新闻》社论骂中国是帝国主义国家。12年，朝鲜扣我渔民并索要赎金！//: 其实，他们最怕的事情，是交接班完成，而新君大权在握，按王朝的规律，反腐将有选择性地清除对手，他们因此会成为定向清除的对象。自身的不安全感，让他们在交接棒区，不断挑起纷争，他们可以利用的是无行文人和网络流氓无产阶级。//: //: 转发微博【拷问良知】咋一看，这场面有些像电影画面，再一看，这是中国人民警察在抓人民解放军的退役老战士。广西桂林市恭城县对越自卫还击战的参战老兵，为了全额得到国家给参战老兵发放的每月250元补贴，向广西区民政厅诉求，遭到黑衣超人们的强行抓捕。其中原163师487团一等功臣老兵林广和在事件中受伤！//: //://: //: //:现在来讨论税收问题OUT了。房地产的实质是地方政府配合央行货币发行体系，把新发货币直接充财政的手段 //:说白了，他们对现行体制比草民还失望，所以频频上演末日裸奔【我们交的税都哪儿去了？】一个现任的高官拥有外国国籍，这不常见；但是，大量官员的亲属拥有双重国籍，却是不争的事实，此即所谓的“祼官”。中国既然不承认双重国籍，为什么却听任这种现象大量存在？许多“外国人”生活在国外，却在中国领取养老金，而同时大量的中国人却无钱养老，这是何道理？//: 耻辱！【今日声音】从连日来网友的曝料看，不法企业通过高压水井向地下排放污水的现象确实存在。水体污染尤其是地下水污染，威胁着老百姓的生命安全，剥夺了子孙后代的福祉。公众和媒体已经开始对地下水污染“宣战”，监管机构若缺席，将成为无法抹去的耻辱。 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。如此证明，哈哈哈哈//: 【何谓砖家？】为了证明螃蟹的听觉在腿上！一专家捉了只螃蟹并冲它大吼！螃蟹很快就跑！然后捉回来再冲它吼！螃蟹又跑了！最后专家把螃蟹的腿都切了！又对着螃蟹大吼！螃蟹果然一动不动……实验证明专家的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上。（转）   //: 近4年不是不想成立村委会！是因村民要求将叶明生等5人被抓前的财务账予以公开！而政府骑虎难下之死穴  省委罗志军，年复年！颜面何在？//:/: 罗书记那就立案调查啊，你也不会充耳不闻吗？//: 难道我在任何场合说过中国要建设两级分化资本主义国家么？瑞典日本这样的社会主义国家多好啊。//: 回复:OOPS，建设社会主义国家，很讲政治哦…… //:有人把如何建设好社会主义国家的不同意见，理解成敌对势力。习仲勋曾充满现代民主意识、毫无党腔党调地说：“法治是现代政府管理社会的最好方式，也是我们走出困境、走向明天的最佳选择。我们面前摆着两条路，一是恢复和继续走‘全能政府’即‘人治’的老路。。。。而我们应当坚持从人治向法治过渡，坚持法律面前人人平等，坚持依法治国。”//: //:/: //: //: 政府就是保护伞黑吃黑  //://:三亚真黑暗啊！三亚这类情况年年都有很多起发生，但是游客依然趋之若鹜，乌殃乌泱地撮堆赶去挨打，这特么不是贱么，活该~新浪微博应当是一个开放的民主的平台。有意思，这段视频被新浪微博屏蔽删除多次却上了央视，并且是国际频道，微博应当反思。以后，如果有关部门并未下达指令，别再自作主张随意删帖！如今是新领导、新时代了！！央视转载【三亚警察殴打游客视频】  这个是得好好查查。//: 中国特色权力赋予的嘛，抽不上的屁民就别流口水了。//: //: 特色 //:张局长还说，我在山东抽中华，关你们其他省的网民屁事，你管得着吗？【老子抽中华烟怎么了？又不是抽你们的】在周久耕天价香烟事件后，莱阳工商局长张力军在全体干部大会上公然叫嚣：“我抽中华烟怎么了，我不是抽你们的”敢问全中国的工商局长，你们有这样的气魄吗？？？ 【爷评】：张局长，你不火也难了！！先借我个火吧……可能是。别的，咱乌兰浩特也没有什么食品企业啊！//: 食品也就是那个日资的酱菜厂吧。//:李克强到了乌兰浩特？真的？新华快讯：李克强在乌兰浩特考察一家食品企业时强调食品安全是第一位的，保证食品安全不仅是保证消费者健康，也是保证企业质量，也是保障企业的生命。回复:金窝银窝不如自己的窝儿。我刚从外地回来，这种感觉也是格外强烈。 //:回复:京城 求生 又一年开始了 又要每天早出晚归了…… 长大了越来越眷恋故乡 觉得故乡一切都那么美好……光影变奏曲李克强到了乌兰浩特？真的？新华快讯：李克强在乌兰浩特考察一家食品企业时强调食品安全是第一位的，保证食品安全不仅是保证消费者健康，也是保证企业质量，也是保障企业的生命。//: 所以说假如中国民众都集体较真，即使按现有宪法也不会沦落到任官欺压，有冤无处诉的地步，按宪法要求集体维权吧//: //: //://: 争取独立而非自由在柴静的书里看到一九四六年胡适在北大的演讲中说过的几段话，很是认可：“你们要争独立，不要争自由。” 他解释：“你们说要争自由，自由是针对外面束缚而言的，独立是你们自己的事，给你自由而不独立，仍是奴隶。独立就是不盲从，不受欺骗，不依赖门户，不依赖别人，这才是独立的精神。//: //:老虎苍蝇一起打。//: //: //: 盼望官场出个白乌鸦//: 百姓过年欢聚团园，律师过年不离维权。 //:蛇年大反腐啦！辽宁省司法厅违法行政应该在蛇年止步！！看看天丞律师在维权战斗的姿态进入蛇年！《天丞律师祝贺网友蛇年快乐！多关注！！！》 -  关注国内首例省市司法行政侵犯律师执业权事件！ 纪... (来自 ) -   //: //: 19:此帖前6月21号被删！22号公安3辆警车把我带到审讯室，以博客和161条微博做了笔录！将依法查处。张兆江不知道？ 省委罗志军，年复年！颜面何在？//://: //: //: 谢谢//: 欺人太甚！//: ？？？    //: 谢谢您的支持关注//: 帮扩散了！05年3月6日，济宁市中区孙鹏骑车与李刚追尾发生争执。随后孙家人到场，并纠集八九青年持砍刀将李刚弟李廷左手掌及拇指砍掉，致三级伤残。孙父孙宏仁是济宁市中区华能电厂原工会主席，公安司法予以袒护，施暴者仍逍遥法外...  望着两个天真烂漫的孩子，整日以泪洗面。回复:估计汇款到编辑部就能买到吧？ //:哪有卖，亚马逊？//: 转发微博 //:转发微博上市了。回复:对。是这么回事。大约二十年前，中旗的一位朋友给我讲过，当时没大在意，所以印象也就不深了。这个朋友应该算是中旗的一位名人，当然他早已不在中旗。谢谢你的讲述。 //:回复:看样子你是中旗的了。白音胡硕的？风雪迷茫如此证明，哈哈哈哈//: 【何谓砖家？】为了证明螃蟹的听觉在腿上！一专家捉了只螃蟹并冲它大吼！螃蟹很快就跑！然后捉回来再冲它吼！螃蟹又跑了！最后专家把螃蟹的腿都切了！又对着螃蟹大吼！螃蟹果然一动不动……实验证明专家的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上。（转）   //: 近4年不是不想成立村委会！是因村民要求将叶明生等5人被抓前的财务账予以公开！而政府骑虎难下之死穴  省委罗志军，年复年！颜面何在？//:/: 罗书记那就立案调查啊，你也不会充耳不闻吗？//: 难道我在任何场合说过中国要建设两级分化资本主义国家么？瑞典日本这样的社会主义国家多好啊。//: 回复:OOPS，建设社会主义国家，很讲政治哦…… //:有人把如何建设好社会主义国家的不同意见，理解成敌对势力。习仲勋曾充满现代民主意识、毫无党腔党调地说：“法治是现代政府管理社会的最好方式，也是我们走出困境、走向明天的最佳选择。我们面前摆着两条路，一是恢复和继续走‘全能政府’即‘人治’的老路。。。。而我们应当坚持从人治向法治过渡，坚持法律面前人人平等，坚持依法治国。”//: //:/: //: //: 政府就是保护伞黑吃黑  //://:三亚真黑暗啊！三亚这类情况年年都有很多起发生，但是游客依然趋之若鹜，乌殃乌泱地撮堆赶去挨打，这特么不是贱么，活该~新浪微博应当是一个开放的民主的平台。有意思，这段视频被新浪微博屏蔽删除多次却上了央视，并且是国际频道，微博应当反思。以后，如果有关部门并未下达指令，别再自作主张随意删帖！如今是新领导、新时代了！！央视转载【三亚警察殴打游客视频】  这个是得好好查查。//: 中国特色权力赋予的嘛，抽不上的屁民就别流口水了。//: //: 特色 //:张局长还说，我在山东抽中华，关你们其他省的网民屁事，你管得着吗？【老子抽中华烟怎么了？又不是抽你们的】在周久耕天价香烟事件后，莱阳工商局长张力军在全体干部大会上公然叫嚣：“我抽中华烟怎么了，我不是抽你们的”敢问全中国的工商局长，你们有这样的气魄吗？？？ 【爷评】：张局长，你不火也难了！！先借我个火吧……可能是。别的，咱乌兰浩特也没有什么食品企业啊！//: 食品也就是那个日资的酱菜厂吧。//:李克强到了乌兰浩特？真的？新华快讯：李克强在乌兰浩特考察一家食品企业时强调食品安全是第一位的，保证食品安全不仅是保证消费者健康，也是保证企业质量，也是保障企业的生命。回复:金窝银窝不如自己的窝儿。我刚从外地回来，这种感觉也是格外强烈。 //:回复:京城 求生 又一年开始了 又要每天早出晚归了…… 长大了越来越眷恋故乡 觉得故乡一切都那么美好……光影变奏曲李克强到了乌兰浩特？真的？新华快讯：李克强在乌兰浩特考察一家食品企业时强调食品安全是第一位的，保证食品安全不仅是保证消费者健康，也是保证企业质量，也是保障企业的生命。//: 所以说假如中国民众都集体较真，即使按现有宪法也不会沦落到任官欺压，有冤无处诉的地步，按宪法要求集体维权吧//: //: //://: 争取独立而非自由在柴静的书里看到一九四六年胡适在北大的演讲中说过的几段话，很是认可：“你们要争独立，不要争自由。” 他解释：“你们说要争自由，自由是针对外面束缚而言的，独立是你们自己的事，给你自由而不独立，仍是奴隶。独立就是不盲从，不受欺骗，不依赖门户，不依赖别人，这才是独立的精神。//: //:老虎苍蝇一起打。//: //: //: 盼望官场出个白乌鸦//: 百姓过年欢聚团园，律师过年不离维权。 //:蛇年大反腐啦！辽宁省司法厅违法行政应该在蛇年止步！！看看天丞律师在维权战斗的姿态进入蛇年！《天丞律师祝贺网友蛇年快乐！多关注！！！》 -  关注国内首例省市司法行政侵犯律师执业权事件！ 纪... (来自 ) -   //: //: 19:此帖前6月21号被删！22号公安3辆警车把我带到审讯室，以博客和161条微博做了笔录！将依法查处。张兆江不知道？ 省委罗志军，年复年！颜面何在？//://: //: //: 谢谢//: 欺人太甚！//: ？？？    //: 谢谢您的支持关注//: 帮扩散了！05年3月6日，济宁市中区孙鹏骑车与李刚追尾发生争执。随后孙家人到场，并纠集八九青年持砍刀将李刚弟李廷左手掌及拇指砍掉，致三级伤残。孙父孙宏仁是济宁市中区华能电厂原工会主席，公安司法予以袒护，施暴者仍逍遥法外...  望着两个天真烂漫的孩子，整日以泪洗面。回复:估计汇款到编辑部就能买到吧？ //:哪有卖，亚马逊？//: 转发微博 //:转发微博上市了。回复:对。是这么回事。大约二十年前，中旗的一位朋友给我讲过，当时没大在意，所以印象也就不深了。这个朋友应该算是中旗的一位名人，当然他早已不在中旗。谢谢你的讲述。 //:回复:看样子你是中旗的了。白音胡硕的？风雪迷茫收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。重审！相关人员也必须担责！//: //://: //: 聂树斌未平反，两会岂能通过法院工作报告！聂被冤杀17年，真凶出现也7年，所有媒体包括真凶疾呼为其平反，可整个司法系统置若罔闻。要求人家杀人偿命，他们同样杀人，连认个错都【救赎司法，以母亲的名义】北京，阳光灿烂，却在写聂树斌的文章。推了几个约稿， 先生约时，终于忍不住，既因挚爱 ，更因忍无可忍。想这样开头：每一次看到聂树斌母亲的照片，我都会想到自己的母亲。一个不幸，她的儿子被冤杀；一个有幸，她的儿子还活着……求聂母张焕枝的年龄？//: 这些军车有辱人民军队宗旨早该治理【公车挂“公”牌 治理特权牌是前提】对于公车超标、私用滥用等问题，有专家呼吁公车都应该挂明确标识的“公”牌接受公众监督。其实，路面上显而易见的“公”牌车其实不少，如白牌车、Ｏ牌车，还有一些地方存在小牌号、有特殊字母牌号的车，但这些车反而成了特权车。//: //: ////: 【当年和现在究竟是谁在提拨、重用、保护侯伍杰？】侯伍杰属带病提拨干部。1995年，到北京与阳泉女官员开房偷欢被警方扫黄逮住，反升省委副书记；被查出至少5000万收入38套房产仅以88万定罪；现又提前出狱，并有省委副秘书长亲自捧花相迎——还没【山西副省级贪官提前出狱 当地富商、官员争相迎接】“在北京出狱那日，山西省委一副秘书长亲自捧鲜花去机场迎接，但扑空怅然而返”——据中国网：前山西省委书记侯伍杰，2006年因贪污受贿被处有期徙刑11年，日前提前出狱。当地官员、富商等争相迎候鲜花簇拥门庭若市，其礼遇犹如英雄凯旋。//: //://: //: //: //: 对！太对了！2013年3月3日两会之前行使宪法权利倡议：发声传两会 3、要求立即进行拨乱反正、正本清源、平反冤假错案行动，将贪腐势力强加于维权群众头上的各种罪名彻底否定，以实际行动告诉全社会什么是社会主义公平正义；//: 转发微博忘却还是记住？2012年春节，重庆公安队伍检阅仪式。气势如虹！几天后，王叛逃。蒋周泰！//: //: //:满清外交官蒋周泰唱的调子好熟悉，耳边忽然想起没有XXX就没有新瓷器的曲子！【蒋介石因何事名声大噪】1908年，蒋介石赴日留学并加入同盟会。满清外交官蒋周泰在东京创办刊物《宪政生活》。此人鼓吹君主立宪制，宣称只有满清皇室才能救中国。时为同盟会会员的蒋介石怒不可遏，发誓刺杀蒋周泰。1909年2月30日，蒋潜入外交官邸，成功刺杀蒋周泰，从此在海外留学生中名声大噪。//: //：难道以前都是说假话？？？CCTV记者问路人：“你对未来十年新政反腐要动真格怎么看？”路人摸了摸后脑勺，半天憋出一句：“你是说以前是玩的么？”//: “通柜”……【犯人手机藏屁股，忘调静音被发现！】一名被关押在斯里兰卡首都科伦坡Welikada监狱的犯人勇敢的把手机藏在屁股里。但是悲剧的是，该犯人忘记将手机调为静音，而刚好在检查时，手机铃声响起，引起了警卫的怀疑。随后该犯人被带往当地医院做了X光检查，相关人员看到X光照片后大吃一惊。（电脑报）转发微博【上海浦东副区长被指住2600平豪宅 纠风办称正核实】上海浦东新区1名副区长被网帖指称住2600平米别墅。对此，上海市纠风办表示，已关注浦东新区干部相关情况，有关部门此前也已在进行了解核实。据悉，网贴所称浦东新区副区长陆某，现任浦东新区区委委员、副区长、区政府党组成员。转发微博【美国女孩服用布洛芬致盲 强生赔偿6300万美元】据报道，美国女孩萨曼莎因服用强生生产的儿童布洛芬(止痛消炎药)后导致双目失明，且身上90%的皮肤灼伤。院裁定强生集团应对萨曼莎以及她的父母作出6300万美元的巨额赔偿。据悉，该案件目前还在审理中，预计最终获赔可达1.09亿美元。//: //://://: ://: //：//: 这里边没有怎么大的利益【公共资源，自然资源，不需要创造，研发，属于无本生意】估计就没人上感着搞拆迁了。要是往首都,拆迁无任何审批文件.为规避法律的制裁,拆迁叫"腾退"是世界上独一无二的歪理,强拆叫"帮助腾退"是世界上独一无二的邪说.无任何人承当责任,给人民的内心造成极大的恐惧,甚至3岁的幼儿.内心的创伤几代人都无法抚平.当她(3岁)问我的家时,我内心在流血,在哭泣.//: 半夜凌晨时间12.30分左右删公款游帖我还是第一次碰到//: 会不会被和谐//://://: 水利厅纪委监察室已介入调查。//: 最恨删帖，抓，谁在删帖。//:删帖公函原来是这样写的啊，学习了。。【求证：网爆陕西镇巴水利局公款游】 微博爆出后，网上就开始大肆删稿而且半夜不睡觉的删。证实是县水利局。腾讯大秦论坛已删除，中国商品与市场调查已删除百度贴吧已删除究竟谁是黑手再删，为啥要删？而且是掏钱再删，证据我掌握。要是没事为啥要捂？汉中纪委出来走几步。来源//: 【日本11岁小学生为阻止学校撤并卧轨自杀】日本共同社报道，大阪一名小学五年级男生为阻止学校撤并于14日卧轨自杀。官方称，男孩曾留纸条：“我以小小生命交换，请不要撤并”。男孩父母：“以死来试图改变事态的做法并不正确。”事后，学校闭校仪式延期，但仍将按计划撤并。详细：//: //://://:     //:转发微博//: //: //://: //: 不是在法治条件下的清理实际上就是清除异己而已。近来，不断传出政法委书记落马的消息。这是必要的。一些地方的政法委书记、法院院长、检察长，其实是犯罪分子。党的政法工作，被犯罪分子控制，真是笑话。必须坚决地清理他们！重审！相关人员也必须担责！//: //://: //: 聂树斌未平反，两会岂能通过法院工作报告！聂被冤杀17年，真凶出现也7年，所有媒体包括真凶疾呼为其平反，可整个司法系统置若罔闻。要求人家杀人偿命，他们同样杀人，连认个错都【救赎司法，以母亲的名义】北京，阳光灿烂，却在写聂树斌的文章。推了几个约稿， 先生约时，终于忍不住，既因挚爱 ，更因忍无可忍。想这样开头：每一次看到聂树斌母亲的照片，我都会想到自己的母亲。一个不幸，她的儿子被冤杀；一个有幸，她的儿子还活着……求聂母张焕枝的年龄？//: 这些军车有辱人民军队宗旨早该治理【公车挂“公”牌 治理特权牌是前提】对于公车超标、私用滥用等问题，有专家呼吁公车都应该挂明确标识的“公”牌接受公众监督。其实，路面上显而易见的“公”牌车其实不少，如白牌车、Ｏ牌车，还有一些地方存在小牌号、有特殊字母牌号的车，但这些车反而成了特权车。//: //: ////: 【当年和现在究竟是谁在提拨、重用、保护侯伍杰？】侯伍杰属带病提拨干部。1995年，到北京与阳泉女官员开房偷欢被警方扫黄逮住，反升省委副书记；被查出至少5000万收入38套房产仅以88万定罪；现又提前出狱，并有省委副秘书长亲自捧花相迎——还没【山西副省级贪官提前出狱 当地富商、官员争相迎接】“在北京出狱那日，山西省委一副秘书长亲自捧鲜花去机场迎接，但扑空怅然而返”——据中国网：前山西省委书记侯伍杰，2006年因贪污受贿被处有期徙刑11年，日前提前出狱。当地官员、富商等争相迎候鲜花簇拥门庭若市，其礼遇犹如英雄凯旋。//: //://: //: //: //: 对！太对了！2013年3月3日两会之前行使宪法权利倡议：发声传两会 3、要求立即进行拨乱反正、正本清源、平反冤假错案行动，将贪腐势力强加于维权群众头上的各种罪名彻底否定，以实际行动告诉全社会什么是社会主义公平正义；//: 转发微博忘却还是记住？2012年春节，重庆公安队伍检阅仪式。气势如虹！几天后，王叛逃。蒋周泰！//: //: //:满清外交官蒋周泰唱的调子好熟悉，耳边忽然想起没有XXX就没有新瓷器的曲子！【蒋介石因何事名声大噪】1908年，蒋介石赴日留学并加入同盟会。满清外交官蒋周泰在东京创办刊物《宪政生活》。此人鼓吹君主立宪制，宣称只有满清皇室才能救中国。时为同盟会会员的蒋介石怒不可遏，发誓刺杀蒋周泰。1909年2月30日，蒋潜入外交官邸，成功刺杀蒋周泰，从此在海外留学生中名声大噪。//: //：难道以前都是说假话？？？CCTV记者问路人：“你对未来十年新政反腐要动真格怎么看？”路人摸了摸后脑勺，半天憋出一句：“你是说以前是玩的么？”//: “通柜”……【犯人手机藏屁股，忘调静音被发现！】一名被关押在斯里兰卡首都科伦坡Welikada监狱的犯人勇敢的把手机藏在屁股里。但是悲剧的是，该犯人忘记将手机调为静音，而刚好在检查时，手机铃声响起，引起了警卫的怀疑。随后该犯人被带往当地医院做了X光检查，相关人员看到X光照片后大吃一惊。（电脑报）转发微博【上海浦东副区长被指住2600平豪宅 纠风办称正核实】上海浦东新区1名副区长被网帖指称住2600平米别墅。对此，上海市纠风办表示，已关注浦东新区干部相关情况，有关部门此前也已在进行了解核实。据悉，网贴所称浦东新区副区长陆某，现任浦东新区区委委员、副区长、区政府党组成员。转发微博【美国女孩服用布洛芬致盲 强生赔偿6300万美元】据报道，美国女孩萨曼莎因服用强生生产的儿童布洛芬(止痛消炎药)后导致双目失明，且身上90%的皮肤灼伤。院裁定强生集团应对萨曼莎以及她的父母作出6300万美元的巨额赔偿。据悉，该案件目前还在审理中，预计最终获赔可达1.09亿美元。//: //://://: ://: //：//: 这里边没有怎么大的利益【公共资源，自然资源，不需要创造，研发，属于无本生意】估计就没人上感着搞拆迁了。要是往首都,拆迁无任何审批文件.为规避法律的制裁,拆迁叫"腾退"是世界上独一无二的歪理,强拆叫"帮助腾退"是世界上独一无二的邪说.无任何人承当责任,给人民的内心造成极大的恐惧,甚至3岁的幼儿.内心的创伤几代人都无法抚平.当她(3岁)问我的家时,我内心在流血,在哭泣.//: 半夜凌晨时间12.30分左右删公款游帖我还是第一次碰到//: 会不会被和谐//://://: 水利厅纪委监察室已介入调查。//: 最恨删帖，抓，谁在删帖。//:删帖公函原来是这样写的啊，学习了。。【求证：网爆陕西镇巴水利局公款游】 微博爆出后，网上就开始大肆删稿而且半夜不睡觉的删。证实是县水利局。腾讯大秦论坛已删除，中国商品与市场调查已删除百度贴吧已删除究竟谁是黑手再删，为啥要删？而且是掏钱再删，证据我掌握。要是没事为啥要捂？汉中纪委出来走几步。来源//: 【日本11岁小学生为阻止学校撤并卧轨自杀】日本共同社报道，大阪一名小学五年级男生为阻止学校撤并于14日卧轨自杀。官方称，男孩曾留纸条：“我以小小生命交换，请不要撤并”。男孩父母：“以死来试图改变事态的做法并不正确。”事后，学校闭校仪式延期，但仍将按计划撤并。详细：//: //://://:     //:转发微博//: //: //://: //: 不是在法治条件下的清理实际上就是清除异己而已。近来，不断传出政法委书记落马的消息。这是必要的。一些地方的政法委书记、法院院长、检察长，其实是犯罪分子。党的政法工作，被犯罪分子控制，真是笑话。必须坚决地清理他们！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。可惜只能以这样一种方式来上微博    败家玩艺儿!通过四十多年的观察和体验,这个家族的人是典型的嘴冷心热。当然也不排除个别利欲熏心之辈。可惜没有几个受过高等教育甚至中等教育的,太愚昧了。昨晚梦到新作得到电视台王非的赞许,但梦中的王非并非现实中的王非。他的样貌像谁呢?你还在笔耕不辍?我却已近似放下了浪漫的文学,而转身投入别样的队伍。我舍不得文学,她是我年轻时的挚爱。但现实却让我做出了无奈的选择。你的笑容依旧?你的歌声依旧?你的舞姿依旧?住宿赤峰。重游故地,想起了那些老朋友,一晃儿,二三十年过去,我们都已满鬓白发、满脸皱纹了。你在他乡可好?中日韩等朝鲜邻国均未发现核辐射    （分享自 ）整天除了吃饭就是喝酒，唉，都有点腻了。//: //: 天大的谎都有人信。//: : 【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言。。。.//: //: 不是官府智商低，是老百姓里傻逼太多，人家编瞎话都懒得走脑子【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言.......转发微博鲜花胜过枪炮，战争不如拥抱；只要爱在心中，生命充满欢笑。节日快乐！？//:  央视评论员说，我们反对核试，但中朝关系不会改变，这是什么意思？每年40亿美元继续给它，让他再造几个核弹？这也太傻帽了吧？再说了，你说不变就不变，朝鲜还不一定干呢！  老帖了//: //: 全国人大代表、国家一级演员在北京街头的本色出演！【如此代表】李丹阳，国家一级演员、全国人大代表。她提议的微博实名制于3月16日起就要实施！然而08年9月其驾驶军牌白色宝马，行驶到鸟巢旁的北辰东路时，因违反北京限行规定被交警拦下，随后与交警发生争执，引发长达15分钟的交通堵塞。李丹阳回应争吵是因为交警收了她的通行证。//: //: //: //: 中国医院，天天超编。环境严重污染//: //: //: //: //:   //青岛平度市马戈庄镇周边地下水也被污染 因为石墨开采 部分村庄饮用水已被污收到私信:如果你们开展地下水污染调查，请来菏泽吧。菏泽生产总值靠大小林立的化工厂带来的，但这里没有一个正式的污水处理产。把污水打入地下已实行10多年了。我老家距市有30多公里，没有自来水，一直饮用地下水。水质苦涩已经好几年了。老百姓不懂这些背后的危害，帮帮我们吧！//: //: //:驱脏！//: 还我大学良知！还我民族灵魂！驱除张无良教授！致中央民族大学全体师生：北朝核爆人神共愤，金氏邪恶政权的穷兵黩武遭到全世界同声谴责，但混迹于我校的文革孽种、政治投机小丑张宏良（成教学院副教授）竟冒天下之大不韪，公然鼓噪支持北朝核爆。这种反人类的邪恶行径令我校蒙羞，是我校奇耻大辱，呼吁开展＂驱张行动＂，令张滚出我校。转发即为支持//: 回复:腐败无底线这二天不断接到周口网友发给我的关于平坟事情，在除夕和初一传统上坟祭祖日，去年被强行平坟的老百姓们陆续将祖坟重新拢起，现在当地政府在各村广播里讲必须马上再平掉，否则罚款500-1000元不等，强行掘出。周口各级政府果真要与中央对着干吗？视国务院殡葬文件和农业部表态于何物？周口是法外之地吗？可惜只能以这样一种方式来上微博    败家玩艺儿!通过四十多年的观察和体验,这个家族的人是典型的嘴冷心热。当然也不排除个别利欲熏心之辈。可惜没有几个受过高等教育甚至中等教育的,太愚昧了。昨晚梦到新作得到电视台王非的赞许,但梦中的王非并非现实中的王非。他的样貌像谁呢?你还在笔耕不辍?我却已近似放下了浪漫的文学,而转身投入别样的队伍。我舍不得文学,她是我年轻时的挚爱。但现实却让我做出了无奈的选择。你的笑容依旧?你的歌声依旧?你的舞姿依旧?住宿赤峰。重游故地,想起了那些老朋友,一晃儿,二三十年过去,我们都已满鬓白发、满脸皱纹了。你在他乡可好?中日韩等朝鲜邻国均未发现核辐射    （分享自 ）整天除了吃饭就是喝酒，唉，都有点腻了。//: //: 天大的谎都有人信。//: : 【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言。。。.//: //: 不是官府智商低，是老百姓里傻逼太多，人家编瞎话都懒得走脑子【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言.......转发微博鲜花胜过枪炮，战争不如拥抱；只要爱在心中，生命充满欢笑。节日快乐！？//:  央视评论员说，我们反对核试，但中朝关系不会改变，这是什么意思？每年40亿美元继续给它，让他再造几个核弹？这也太傻帽了吧？再说了，你说不变就不变，朝鲜还不一定干呢！  老帖了//: //: 全国人大代表、国家一级演员在北京街头的本色出演！【如此代表】李丹阳，国家一级演员、全国人大代表。她提议的微博实名制于3月16日起就要实施！然而08年9月其驾驶军牌白色宝马，行驶到鸟巢旁的北辰东路时，因违反北京限行规定被交警拦下，随后与交警发生争执，引发长达15分钟的交通堵塞。李丹阳回应争吵是因为交警收了她的通行证。//: //: //: //: 中国医院，天天超编。环境严重污染//: //: //: //: //:   //青岛平度市马戈庄镇周边地下水也被污染 因为石墨开采 部分村庄饮用水已被污收到私信:如果你们开展地下水污染调查，请来菏泽吧。菏泽生产总值靠大小林立的化工厂带来的，但这里没有一个正式的污水处理产。把污水打入地下已实行10多年了。我老家距市有30多公里，没有自来水，一直饮用地下水。水质苦涩已经好几年了。老百姓不懂这些背后的危害，帮帮我们吧！//: //: //:驱脏！//: 还我大学良知！还我民族灵魂！驱除张无良教授！致中央民族大学全体师生：北朝核爆人神共愤，金氏邪恶政权的穷兵黩武遭到全世界同声谴责，但混迹于我校的文革孽种、政治投机小丑张宏良（成教学院副教授）竟冒天下之大不韪，公然鼓噪支持北朝核爆。这种反人类的邪恶行径令我校蒙羞，是我校奇耻大辱，呼吁开展＂驱张行动＂，令张滚出我校。转发即为支持//: 回复:腐败无底线这二天不断接到周口网友发给我的关于平坟事情，在除夕和初一传统上坟祭祖日，去年被强行平坟的老百姓们陆续将祖坟重新拢起，现在当地政府在各村广播里讲必须马上再平掉，否则罚款500-1000元不等，强行掘出。周口各级政府果真要与中央对着干吗？视国务院殡葬文件和农业部表态于何物？周口是法外之地吗？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 过年了您们仍然陪伴在我们身边，给我们孤独冰凉的心带来了温暖企盼和力量，千言万语表达不了对网友们的谢意。由于各种原因不能逐个的谢您们。网友们的真情厚意我们永远铭记在心。在此祝大家新年快乐万事如意      发生在唐山市一年左右的恶性肇事案件，至今仍未结案。当事人只剩下孤寡老头和夫人。博页里的图片是无辜的受害者。这突出的案件告诉我们，被告人还在无视宪法。得意着感觉肇事罪没有死刑的必要。拿着灵魂摧毁的社会风气，是不是应该罪加一等！——吞象吐龙河北的聂树斌案还没有结果么？//: 刑讯逼供后的冤假错案一大堆，今天还出了个杨金德案。 //:赵作海、杜培武、呼格吉勒图案。被耍戏的滋味儿不好受//: //: //: 男儿有泪不轻流！ //:表示同感。突然有一种想哭的感觉。多年来，第一次强烈感受到国家受到了侮辱和威胁。//: 反腐到底恶人必遭天遣//: //: 这事几乎尽人皆知了还没处理吗？到底谁在与高层领导的方针作对，就是地方各部门，等着双规吧   //: //: 这件事在网上已经疯转很久，可官方就是三缄其口。继续关注。: 置顶微博十年前，甘肃徽县县委书记邓生来，县长赵卫，伙同黑社会组织，武力掠夺金矿，致使数十名贫困的民工被用枪打死、被氰化钠毒死、被炸药炸死，惨案至今被当地政府隐瞒。实名爆料，请帮转！座机0939-7593694 手机15103963840 ？//: //: //: //：强烈关注: : ：关注//: 向全省征集涉及该鉴定中心非正常死亡鉴定线索，电话13963682961 马连兴 【实名举报山东省鉴定中心、地、市三级公安串通造假】 : 青州公安，潍坊公安省公安厅,包庇凶手袁伟-身份证号37078119850502227x 。二十岁的生命就这样被扼杀在腐败的摇篮中？ 谁该为这条生命负责  ... 于教授说的比较客观。//: 我哪，不去三亚就是了 //://:我对警察不仇恨，对暴富者没好感。我想看到的是真相。家属隐藏真相，警方把不利自己的录像剪掉，我们相信谁？特别是，警方作为公权方，面对这一公共事件，有义务公布全部证据。如果按照现在双方所言《三亚旅游悲惨遭遇》官方公布视频后，谣言自破。但其负面影响、公众疑惑远未消除。鉴于此，建议参考 处理＂躲猫猫＂事件做法，组织网络公众人物，介入调查，还原事实真相，彰显政府诚信，惩恶扬善，传播正能量，借此净化和宣传三亚旅游环境。   对子女进行破五教育？//: 触犯法律//: //: 一早起来，我随口念叨:一晃都破五了！才念初中的儿子不懂：爸，啥叫破五啊？我笑答：喔--，就是破除五毛的意思。儿好奇：啥是五毛啊？妻回应：傻儿子，没见过五毛钱啊？儿淘气，急速从口袋里掏出一张五毛钱纸币，奋力一撕：原来这就叫破五啊！妻嗔怪：你钱多呀！我大笑：撕了好！现在五毛还能买个啥？//: //: //://://: //: 毕jing涛醉驾超速逆行负全责连撞三辆车，10个月后7月4日才被逮捕，开庭前搞保外就医。唐山市公检法官官相互包庇罪犯草菅我四条人命16个月不起诉，一拖再拖。//:中国反腐问题走进死胡同，唯一全民监督，只要是实名举报立刻调查立案，举报属实不论是谁就地免职宪法论处。转发微博金胖粉们问得最多的是别的国家可以拥核，朝鲜为何不可拥核？我的问题是如果一个疯子拿把菜刀在人群中危险还是正常人拿把菜刀危险？转只是谴责恐怕没用。//: //: 转发微博必须追查！//: 官族一次次践踏公民生命底线，已失去人性了//: //: 真是这样的话，就太坑爹了。//:又一出“坑爹戏”！//:关注【我爸是反贪局局长】2012年10月15日晚，栾城县反贪局局长 候书学 儿子 候丛行 酒后驾驶帕萨特将三名女孩石宗源、安伟慈、石军晓撞死。目前，官方无说法，封杀舆论。许多媒体去采访，都被请去喝茶。请大家帮转，一定要严惩这个官二代凶手！//:  称，乡村地下水失守，城市水源也将难保，这需要一场国家层面推动的监管风暴，依法打击那些非法排污的企业，彻查其中的公职人员渎职、受贿等犯罪行为。同时研究、制定地下水污染的治理方案。【媒体称部分地方政府袒护排污 违法企业反获扶持】新京报今日发表社论称，我国地下水污染已到了不得不从根本上治理的时候，再不治理城市将难有清洁水源。文章批评一些地方政府漠视公民生命安全，袒护污染企业。企业排污却享受地方政府各种扶持，甚至被当作明星企业运作上市。中国的档案呢？保密保密还是保密！//: 只要不符合他们利益的一切规定都成为废纸，伟光正却不敢公开历史挡案，无耻。//: //://:一个档案保密的国家，肯定有见不得人的秘密。//://: //:   美国国家档案馆二楼文献馆里有一条警言：“Help Us To Protect Your Records, It Is Your Heritage 请帮助我们保护好档案，它是您自己的宝藏。”档案馆对所有人开放，自由查阅，但是规矩非常具体及细致，都不是限制你的使用，而是确保档案不受损坏丢失。只要遵守规矩，你可以查到曾经是绝密的档案文件尊重民俗吧正月初五迎财神，这一夜鞭炮声就没消停过。都他妈是扰邻啊，尽管有人放的是导弹、核弹，另一些人放的只是魔术弹。//: 过年了您们仍然陪伴在我们身边，给我们孤独冰凉的心带来了温暖企盼和力量，千言万语表达不了对网友们的谢意。由于各种原因不能逐个的谢您们。网友们的真情厚意我们永远铭记在心。在此祝大家新年快乐万事如意      发生在唐山市一年左右的恶性肇事案件，至今仍未结案。当事人只剩下孤寡老头和夫人。博页里的图片是无辜的受害者。这突出的案件告诉我们，被告人还在无视宪法。得意着感觉肇事罪没有死刑的必要。拿着灵魂摧毁的社会风气，是不是应该罪加一等！——吞象吐龙河北的聂树斌案还没有结果么？//: 刑讯逼供后的冤假错案一大堆，今天还出了个杨金德案。 //:赵作海、杜培武、呼格吉勒图案。被耍戏的滋味儿不好受//: //: //: 男儿有泪不轻流！ //:表示同感。突然有一种想哭的感觉。多年来，第一次强烈感受到国家受到了侮辱和威胁。//: 反腐到底恶人必遭天遣//: //: 这事几乎尽人皆知了还没处理吗？到底谁在与高层领导的方针作对，就是地方各部门，等着双规吧   //: //: 这件事在网上已经疯转很久，可官方就是三缄其口。继续关注。: 置顶微博十年前，甘肃徽县县委书记邓生来，县长赵卫，伙同黑社会组织，武力掠夺金矿，致使数十名贫困的民工被用枪打死、被氰化钠毒死、被炸药炸死，惨案至今被当地政府隐瞒。实名爆料，请帮转！座机0939-7593694 手机15103963840 ？//: //: //: //：强烈关注: : ：关注//: 向全省征集涉及该鉴定中心非正常死亡鉴定线索，电话13963682961 马连兴 【实名举报山东省鉴定中心、地、市三级公安串通造假】 : 青州公安，潍坊公安省公安厅,包庇凶手袁伟-身份证号37078119850502227x 。二十岁的生命就这样被扼杀在腐败的摇篮中？ 谁该为这条生命负责  ... 于教授说的比较客观。//: 我哪，不去三亚就是了 //://:我对警察不仇恨，对暴富者没好感。我想看到的是真相。家属隐藏真相，警方把不利自己的录像剪掉，我们相信谁？特别是，警方作为公权方，面对这一公共事件，有义务公布全部证据。如果按照现在双方所言《三亚旅游悲惨遭遇》官方公布视频后，谣言自破。但其负面影响、公众疑惑远未消除。鉴于此，建议参考 处理＂躲猫猫＂事件做法，组织网络公众人物，介入调查，还原事实真相，彰显政府诚信，惩恶扬善，传播正能量，借此净化和宣传三亚旅游环境。   对子女进行破五教育？//: 触犯法律//: //: 一早起来，我随口念叨:一晃都破五了！才念初中的儿子不懂：爸，啥叫破五啊？我笑答：喔--，就是破除五毛的意思。儿好奇：啥是五毛啊？妻回应：傻儿子，没见过五毛钱啊？儿淘气，急速从口袋里掏出一张五毛钱纸币，奋力一撕：原来这就叫破五啊！妻嗔怪：你钱多呀！我大笑：撕了好！现在五毛还能买个啥？//: //: //://://: //: 毕jing涛醉驾超速逆行负全责连撞三辆车，10个月后7月4日才被逮捕，开庭前搞保外就医。唐山市公检法官官相互包庇罪犯草菅我四条人命16个月不起诉，一拖再拖。//:中国反腐问题走进死胡同，唯一全民监督，只要是实名举报立刻调查立案，举报属实不论是谁就地免职宪法论处。转发微博金胖粉们问得最多的是别的国家可以拥核，朝鲜为何不可拥核？我的问题是如果一个疯子拿把菜刀在人群中危险还是正常人拿把菜刀危险？转只是谴责恐怕没用。//: //: 转发微博必须追查！//: 官族一次次践踏公民生命底线，已失去人性了//: //: 真是这样的话，就太坑爹了。//:又一出“坑爹戏”！//:关注【我爸是反贪局局长】2012年10月15日晚，栾城县反贪局局长 候书学 儿子 候丛行 酒后驾驶帕萨特将三名女孩石宗源、安伟慈、石军晓撞死。目前，官方无说法，封杀舆论。许多媒体去采访，都被请去喝茶。请大家帮转，一定要严惩这个官二代凶手！//:  称，乡村地下水失守，城市水源也将难保，这需要一场国家层面推动的监管风暴，依法打击那些非法排污的企业，彻查其中的公职人员渎职、受贿等犯罪行为。同时研究、制定地下水污染的治理方案。【媒体称部分地方政府袒护排污 违法企业反获扶持】新京报今日发表社论称，我国地下水污染已到了不得不从根本上治理的时候，再不治理城市将难有清洁水源。文章批评一些地方政府漠视公民生命安全，袒护污染企业。企业排污却享受地方政府各种扶持，甚至被当作明星企业运作上市。中国的档案呢？保密保密还是保密！//: 只要不符合他们利益的一切规定都成为废纸，伟光正却不敢公开历史挡案，无耻。//: //://:一个档案保密的国家，肯定有见不得人的秘密。//://: //:   美国国家档案馆二楼文献馆里有一条警言：“Help Us To Protect Your Records, It Is Your Heritage 请帮助我们保护好档案，它是您自己的宝藏。”档案馆对所有人开放，自由查阅，但是规矩非常具体及细致，都不是限制你的使用，而是确保档案不受损坏丢失。只要遵守规矩，你可以查到曾经是绝密的档案文件尊重民俗吧正月初五迎财神，这一夜鞭炮声就没消停过。都他妈是扰邻啊，尽管有人放的是导弹、核弹，另一些人放的只是魔术弹。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。？//: //: 转发微博：【大连惊现李刚门升级版】北京演艺学院学生韩方奕在大连驾车违章，殴打协警后，叫来其父及亲戚，又将前来调节的交警史英才活活打死，边打边说：“死了也要把你这身皮扒了！”。经证实，凶手叔叔为大连某区公安局副局长。交警史英才曾多次立功，女儿刚满10个月。啊？都涨到五万，国家还不得破产啊？第50000个微博！小编非常有幸能在新春佳节时赶上这个特殊的数字，这条咱就破例不发视频了。曾经记得一位同事用这样一个比喻形容咱们的官博工作，“每天跟打怪练级似的慢慢把他养大！”。不容易，但是很有意义。明天就是初五了，按照传统要迎财神，小编就祝各位衣食父母蛇年的月工资都涨到下图这个数！//: 你是卖镯子，还是秀手腕？原来一直为国人的聪明活分自豪，但去年遇一事改变了我。在米国机场安检员要我摘下手镯安检，当知道无法摘下后就用检测器在镯子上转了3圈，我当时真觉得他们太死板，但就是这种死板的照章办事使一个国家有规有矩、有章有法！国人在各行各业都体现了灵活，这＂灵活＂可以毁了一个国家！？转发//: //: 他牛逼！【网曝广州城管涉嫌春节公车私用】网民“主播长江”微博发布照片显示，12日中午，车身印着“广州”、“城管”字样、车牌为粤A85E21的白色皮卡车现身位于市郊的永乐农庄，疑似公车私用，面对质疑当事人态度恶劣。广州南沙区城管执法局工作人员承认车为其所有，但其他情况不便回复。（记者王攀）//: 赶紧灭亡吧！！【朝鲜民众：只要有核武器就没什么可怕的】朝鲜2月12日进行了第三次地下核试验。据新华网连线报道，平壤市民对朝鲜媒体表示，对成功进行地下核试验感到非常自豪，只要拥有核武器，朝鲜就没有什么可怕的；只要有金正恩元帅在，朝鲜就一定能够胜利。对中国有利？//: 严重敬告毛左：脑残误国，自慰伤身！【WU有之乡会议结论：朝鲜拥核对华有利，反对孤立制裁】孔庆东：朝鲜核试验没什么错，甚至可以说是“毛泽东思想的胜利”。张宏良：小兄弟有了核武，对大哥是好事而不是坏事。韩德强：朝鲜核试验有道理。左大培：朝核引发核军备竞赛，当前的局势搞军备竞赛对中国有利……//: //: 我希望这帖至少能转发10万以上。见到的，就转一下吧。正月初四。【这个民族欠他们的债，请呼吁!】为抗日，他17岁时投军杀敌，23岁时被日军机关枪扫断左腿，此后颠沛流离，最终定居在海南中部山区的大山深处。93岁的秦崇议说：“我很多战友，在与日本鬼子殊死拼杀中为国家为民族战死。”他现在唯一的愿望就是：希望政府承认他是抗日老兵。。转 //: //: 玩意？//: 回复:中国政府，你们难道还要中国人民看日本的数据吗？//: 称，核试验造成的污染让中国东北地区大部、华北局部、华东、华中部分地区，韩国、日本，包括朝鲜在内，笼罩在核物质的扩散范围内。//: 噗。帮右边加一句：要钱木有，要核弹有二个，打那指那.. //:你们不借钱给我们，我们哪有钱还你们？奉天承运，皇帝诏曰：即日起停止对朝援助，借钱立即归还， 走你。钦此//: 支持美日韩出兵灭了朝鲜金朝！！//: 金融、经济、科技、政治和文化战争，早已取代了领土占领式的野蛮战争。多年来决策层总看重朝鲜作为战略缓冲区的价值，让外军难以从韩国日本进入中国！﹣﹣那种过时的愚蠢思维让人笑掉牙！有哪国还会用陆军进攻？中国海岸线这么长，用得着冒牺牲许多陆军生命的危险从朝鲜进入中国吗？更何况靠近朝的中国地区有多少值钱东西？中国外交利益不能再被朝绑架了，醒醒吧。？//: 和核爆有关糸不？//://: 回复:这是违反国旗法的！应该严肃处理！ //:不要干涉别国的内政！朝鲜核试验与中国有何干系！多此一举！不可饶恕的错误！ //: 为了朝鲜核爆吧 //: //:  //:【初三，郑州一法院为何降半旗？】大年初三，新郑法院降半旗是纪念谁呢？神马情况？（via ）机械的抗议或严正交涉是否起作用？//: //: 关于朝鲜核爆对中国东北和华北可能产生的核污染，中国官媒态度十分淡定。不仅不予以谴责还充当居间人建议国际社会保持冷静通过六方会谈来解决分歧。长此以往连我这老年痴呆也开始发现给金家祖孙当国际托儿，是件花钱赚吆喝的蠢事新华社：中方就朝核试验提出严正交涉以往鲜见。这个说法的幽默程度是世界级的。2006年、2009年、2013年，针对朝鲜三次核试验，我外交部提出的严正交涉，可以说一模一样，甚至可以说，后两次只是重复宣读了2006年的发言稿。 中国在朝鲜核爆上的态度很尴尬转发微博【专栏：朝鲜核爆标志中国朝核政策失败】- 在全球大国中，坐视自己如此邻近的小国走上核武装之路是不可思议的。朝鲜2009年的核爆已经宣布六方会谈死亡，但中国依然一厢情愿地坐视半岛核局势失控。作者： ？//: //: 转发微博：【大连惊现李刚门升级版】北京演艺学院学生韩方奕在大连驾车违章，殴打协警后，叫来其父及亲戚，又将前来调节的交警史英才活活打死，边打边说：“死了也要把你这身皮扒了！”。经证实，凶手叔叔为大连某区公安局副局长。交警史英才曾多次立功，女儿刚满10个月。啊？都涨到五万，国家还不得破产啊？第50000个微博！小编非常有幸能在新春佳节时赶上这个特殊的数字，这条咱就破例不发视频了。曾经记得一位同事用这样一个比喻形容咱们的官博工作，“每天跟打怪练级似的慢慢把他养大！”。不容易，但是很有意义。明天就是初五了，按照传统要迎财神，小编就祝各位衣食父母蛇年的月工资都涨到下图这个数！//: 你是卖镯子，还是秀手腕？原来一直为国人的聪明活分自豪，但去年遇一事改变了我。在米国机场安检员要我摘下手镯安检，当知道无法摘下后就用检测器在镯子上转了3圈，我当时真觉得他们太死板，但就是这种死板的照章办事使一个国家有规有矩、有章有法！国人在各行各业都体现了灵活，这＂灵活＂可以毁了一个国家！？转发//: //: 他牛逼！【网曝广州城管涉嫌春节公车私用】网民“主播长江”微博发布照片显示，12日中午，车身印着“广州”、“城管”字样、车牌为粤A85E21的白色皮卡车现身位于市郊的永乐农庄，疑似公车私用，面对质疑当事人态度恶劣。广州南沙区城管执法局工作人员承认车为其所有，但其他情况不便回复。（记者王攀）//: 赶紧灭亡吧！！【朝鲜民众：只要有核武器就没什么可怕的】朝鲜2月12日进行了第三次地下核试验。据新华网连线报道，平壤市民对朝鲜媒体表示，对成功进行地下核试验感到非常自豪，只要拥有核武器，朝鲜就没有什么可怕的；只要有金正恩元帅在，朝鲜就一定能够胜利。对中国有利？//: 严重敬告毛左：脑残误国，自慰伤身！【WU有之乡会议结论：朝鲜拥核对华有利，反对孤立制裁】孔庆东：朝鲜核试验没什么错，甚至可以说是“毛泽东思想的胜利”。张宏良：小兄弟有了核武，对大哥是好事而不是坏事。韩德强：朝鲜核试验有道理。左大培：朝核引发核军备竞赛，当前的局势搞军备竞赛对中国有利……//: //: 我希望这帖至少能转发10万以上。见到的，就转一下吧。正月初四。【这个民族欠他们的债，请呼吁!】为抗日，他17岁时投军杀敌，23岁时被日军机关枪扫断左腿，此后颠沛流离，最终定居在海南中部山区的大山深处。93岁的秦崇议说：“我很多战友，在与日本鬼子殊死拼杀中为国家为民族战死。”他现在唯一的愿望就是：希望政府承认他是抗日老兵。。转 //: //: 玩意？//: 回复:中国政府，你们难道还要中国人民看日本的数据吗？//: 称，核试验造成的污染让中国东北地区大部、华北局部、华东、华中部分地区，韩国、日本，包括朝鲜在内，笼罩在核物质的扩散范围内。//: 噗。帮右边加一句：要钱木有，要核弹有二个，打那指那.. //:你们不借钱给我们，我们哪有钱还你们？奉天承运，皇帝诏曰：即日起停止对朝援助，借钱立即归还， 走你。钦此//: 支持美日韩出兵灭了朝鲜金朝！！//: 金融、经济、科技、政治和文化战争，早已取代了领土占领式的野蛮战争。多年来决策层总看重朝鲜作为战略缓冲区的价值，让外军难以从韩国日本进入中国！﹣﹣那种过时的愚蠢思维让人笑掉牙！有哪国还会用陆军进攻？中国海岸线这么长，用得着冒牺牲许多陆军生命的危险从朝鲜进入中国吗？更何况靠近朝的中国地区有多少值钱东西？中国外交利益不能再被朝绑架了，醒醒吧。？//: 和核爆有关糸不？//://: 回复:这是违反国旗法的！应该严肃处理！ //:不要干涉别国的内政！朝鲜核试验与中国有何干系！多此一举！不可饶恕的错误！ //: 为了朝鲜核爆吧 //: //:  //:【初三，郑州一法院为何降半旗？】大年初三，新郑法院降半旗是纪念谁呢？神马情况？（via ）机械的抗议或严正交涉是否起作用？//: //: 关于朝鲜核爆对中国东北和华北可能产生的核污染，中国官媒态度十分淡定。不仅不予以谴责还充当居间人建议国际社会保持冷静通过六方会谈来解决分歧。长此以往连我这老年痴呆也开始发现给金家祖孙当国际托儿，是件花钱赚吆喝的蠢事新华社：中方就朝核试验提出严正交涉以往鲜见。这个说法的幽默程度是世界级的。2006年、2009年、2013年，针对朝鲜三次核试验，我外交部提出的严正交涉，可以说一模一样，甚至可以说，后两次只是重复宣读了2006年的发言稿。 中国在朝鲜核爆上的态度很尴尬转发微博【专栏：朝鲜核爆标志中国朝核政策失败】- 在全球大国中，坐视自己如此邻近的小国走上核武装之路是不可思议的。朝鲜2009年的核爆已经宣布六方会谈死亡，但中国依然一厢情愿地坐视半岛核局势失控。作者： 收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: 美国地震网说深度1公里，中国地震局说0。次奥，别是跑地面上炸了吧？这才麻烦了。【媒介观察：世界各大媒介纷纷以“突发新闻”方式报道朝鲜地震】并称，根据美国地震网的资料，这八成是一场地下核试验。据美国地震网公布的数据，震中在朝鲜核试验场，距离中国边境最近距离为67公里。转发微博：朝鲜4.9级地震相当于2万吨核爆当量。据中国地震网公布，2月12日10时57分在朝鲜发生4.9级地震，震源深度0公里。地震位置在北纬41.3度，东经129.0度，正是国际社会一直高度关注的朝鲜核试验场——咸镜北道吉州郡丰溪里。//: 依法胡来 //:           :无证施工，如何处理？//:法制湖南，只有口号是响亮 的//:国家级的，都没有证【湖南省长沙市先导区、高新区中电软件园违法无证施工，谁负责？】长沙中电软件园没有任何合法手续，擅自违法强拆、违法施工即将完工。 2月3日通过特快专递向长沙市高新区管委会递交了一份《请求履行法定职责申请》：要求责令该工程立即停工，严肃查处其非法施工责任。//: //:就是为了让他来制造核弹来敲诈我们？怕怕//: //:  //:中国再任性下去，第二任东亚病夫的牌子又得挂上了！现在什么疑难杂症都全了！//: 大过年的放一大炮仗？大过年的在恩客家门口放这么大一炮仗，真他妈的思密达。独生子女的亲戚就少多了，没有亲的兄弟姐妹，如果父母也是独生子女，那就连姑表、姨表兄弟姐妹也没有了。//: 懂了，我们叫舅爷，那叔叔无疑 //:我们这里是这样，我妈的哥或弟，我直接叫舅，我爸的舅，我则称呼老舅。你们呐？//://://:【超7成年轻人“认不全”亲戚 统称“叔叔阿姨”】春节走亲访友高峰季，突然冒出来的七大姑八大姨该怎么称呼？80后、90后给出的答案是男的叫叔叔，女的叫阿姨……独生子女时代“六亲不认”好尴尬！下面的“拜年必备称谓图”出炉，看懂了没？有木有头晕呢？（转）PS：“六亲不认”+1，快来涨涨姿势！转发微博快讯：安理会将于当地时间１２日上午９时（北京时间２２时）召开紧急会议，讨论朝鲜的核试验问题。//: 不是疯狗，是野狼呀朝鲜核弹能威胁谁？美国扔不到，跟日本没那么大仇，韩国同文同种，除了对中国造成威胁之外能干啥？居然还有人叫好，脑残至此，真是无药可医。养疯狗看家护院，这就是很多爱国贼的逻辑。//: 博主在做乡村建筑田野调查时，顺手做点此类调查，极有价值。这就是 所说的小人物历史。在祠堂张村，第一次听说有集中掩埋死难者的大坑。由于当时村庄人口成批死亡，只能挖大坑掩埋，有愿意运尸者，就能得到一些食物。于是有人见村人倒地，不由分说抬至坑里，那被抬的人却还奄奄一息的说得话来——“我还没死啊！”朋友张安定母亲为余所述。//: 你最有种，看样子去摘下那城头上湖南人的头像全靠你了！赶快去换上你的照片北京就是你家的鸟！/:右边现在还跟树叉儿上骠着掰香蕉的猴子，羡慕会吃烤肉的猿人也没用呀//:回复:你退一百年一千年退到你全家还是猿人的时候呀！ //:外地人来京三十年大街上，不再堵车；商场里，人流稀落。春节的北京，几乎成为一座空城。据央视报道，北京2070万常住人口，约900万人返乡过年，另有数十万人外出旅游。如果大家都不再折返，北京将会怎样？//: //: 不是容忍，而是纵容朝鲜放核鞭炮过年，中国要是再容忍这个流氓国家，必吃大亏。真无耻。央视驻朝鲜记者称朝鲜官方并未发布任何地震以及核试验的消息，朝鲜平壤并无震感。//: //://: 书假情真 //: //: 此文肯定不是在大使之位的骆家辉所写.但所叙观点是客观的,这也是假中有真! //:好！妙！骆家辉大使写得好，他再次唤醒了我，作为中国人必须的人格。我们为什么要下贱地生活呢？难道【长文】骆家辉:我回到根之国，结果发现根腐烂了。转新建的？这是想干什么？//: 乍看以为是迁走，细看是刚竣工。估计是唱红时代的产物，但还是竣工了。高校之耻。//: 最近刚落成？！这学校疯了吗？！//:這學校號召別讀了。 //:造神运动，何以干涉别国神社？一座净高20.6米，重46吨的毛主席塑像在重庆医科大学大学城校区竣工。连底座在内，这尊塑像高达37.4米，是目前全国最高的一座毛主席塑像。//: //: 美国地震网说深度1公里，中国地震局说0。次奥，别是跑地面上炸了吧？这才麻烦了。【媒介观察：世界各大媒介纷纷以“突发新闻”方式报道朝鲜地震】并称，根据美国地震网的资料，这八成是一场地下核试验。据美国地震网公布的数据，震中在朝鲜核试验场，距离中国边境最近距离为67公里。转发微博：朝鲜4.9级地震相当于2万吨核爆当量。据中国地震网公布，2月12日10时57分在朝鲜发生4.9级地震，震源深度0公里。地震位置在北纬41.3度，东经129.0度，正是国际社会一直高度关注的朝鲜核试验场——咸镜北道吉州郡丰溪里。//: 依法胡来 //:           :无证施工，如何处理？//:法制湖南，只有口号是响亮 的//:国家级的，都没有证【湖南省长沙市先导区、高新区中电软件园违法无证施工，谁负责？】长沙中电软件园没有任何合法手续，擅自违法强拆、违法施工即将完工。 2月3日通过特快专递向长沙市高新区管委会递交了一份《请求履行法定职责申请》：要求责令该工程立即停工，严肃查处其非法施工责任。//: //:就是为了让他来制造核弹来敲诈我们？怕怕//: //:  //:中国再任性下去，第二任东亚病夫的牌子又得挂上了！现在什么疑难杂症都全了！//: 大过年的放一大炮仗？大过年的在恩客家门口放这么大一炮仗，真他妈的思密达。独生子女的亲戚就少多了，没有亲的兄弟姐妹，如果父母也是独生子女，那就连姑表、姨表兄弟姐妹也没有了。//: 懂了，我们叫舅爷，那叔叔无疑 //:我们这里是这样，我妈的哥或弟，我直接叫舅，我爸的舅，我则称呼老舅。你们呐？//://://:【超7成年轻人“认不全”亲戚 统称“叔叔阿姨”】春节走亲访友高峰季，突然冒出来的七大姑八大姨该怎么称呼？80后、90后给出的答案是男的叫叔叔，女的叫阿姨……独生子女时代“六亲不认”好尴尬！下面的“拜年必备称谓图”出炉，看懂了没？有木有头晕呢？（转）PS：“六亲不认”+1，快来涨涨姿势！转发微博快讯：安理会将于当地时间１２日上午９时（北京时间２２时）召开紧急会议，讨论朝鲜的核试验问题。//: 不是疯狗，是野狼呀朝鲜核弹能威胁谁？美国扔不到，跟日本没那么大仇，韩国同文同种，除了对中国造成威胁之外能干啥？居然还有人叫好，脑残至此，真是无药可医。养疯狗看家护院，这就是很多爱国贼的逻辑。//: 博主在做乡村建筑田野调查时，顺手做点此类调查，极有价值。这就是 所说的小人物历史。在祠堂张村，第一次听说有集中掩埋死难者的大坑。由于当时村庄人口成批死亡，只能挖大坑掩埋，有愿意运尸者，就能得到一些食物。于是有人见村人倒地，不由分说抬至坑里，那被抬的人却还奄奄一息的说得话来——“我还没死啊！”朋友张安定母亲为余所述。//: 你最有种，看样子去摘下那城头上湖南人的头像全靠你了！赶快去换上你的照片北京就是你家的鸟！/:右边现在还跟树叉儿上骠着掰香蕉的猴子，羡慕会吃烤肉的猿人也没用呀//:回复:你退一百年一千年退到你全家还是猿人的时候呀！ //:外地人来京三十年大街上，不再堵车；商场里，人流稀落。春节的北京，几乎成为一座空城。据央视报道，北京2070万常住人口，约900万人返乡过年，另有数十万人外出旅游。如果大家都不再折返，北京将会怎样？//: //: 不是容忍，而是纵容朝鲜放核鞭炮过年，中国要是再容忍这个流氓国家，必吃大亏。真无耻。央视驻朝鲜记者称朝鲜官方并未发布任何地震以及核试验的消息，朝鲜平壤并无震感。//: //://: 书假情真 //: //: 此文肯定不是在大使之位的骆家辉所写.但所叙观点是客观的,这也是假中有真! //:好！妙！骆家辉大使写得好，他再次唤醒了我，作为中国人必须的人格。我们为什么要下贱地生活呢？难道【长文】骆家辉:我回到根之国，结果发现根腐烂了。转新建的？这是想干什么？//: 乍看以为是迁走，细看是刚竣工。估计是唱红时代的产物，但还是竣工了。高校之耻。//: 最近刚落成？！这学校疯了吗？！//:這學校號召別讀了。 //:造神运动，何以干涉别国神社？一座净高20.6米，重46吨的毛主席塑像在重庆医科大学大学城校区竣工。连底座在内，这尊塑像高达37.4米，是目前全国最高的一座毛主席塑像。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。媒体:总书记都重视打车难有关部门还等什么 - 视频：   （分享自 ）//: －邦伪和尚搞钱搞女人//: 他们立地成佛？？//: 当今的佛特么是人不是神【正月初一看社会】北京雍和宫8万人烧头香祈愿,杭州灵隐寺200元的门票香客仍然爆满…看来老百姓都把愿望寄托在佛祖身上了！穷人烧香希望发大财,这是社会贫富差距的现状;贪官烧高香多半是求保佑自己不被查;老百姓烧香祈福健康,根源在地沟油…如果再来一次央视采访：你幸福吗？老百姓应该回答：我信佛！转发微博“封建残余”与“文革余孽”这两股势力在当今中国依然强大。贪恋权力者的反封建都是假的，他们在所谓反封建运动中铲除异己，使其自身权力进一步加强，封建特权进一步固化。文革余孽是那个特殊历史阶段的帮凶，他们迷信权力可以主宰一切，吞噬着社会的公平与正义，阻碍中国的民主法治进程。你以为如何？//: 网友批评赵本山团队，总是拿残疾人开涮。咋一看，似觉有道理，细一想，非其之过。你想，他敢讽刺权力集团为所欲为吗?他敢鞭鞑权贵集团一点一滴吗?他敢嘲弄权势集团一毛一发吗?既然不敢触及强势群体，就只好拿弱势群体说事。艺术来自生活。赵本山小品活脱脱反映了社会的堕落、道德的沦丧、人心的缺失。学习不好的就不愿听这句话//: 转发微博【终于平衡了】过年遇见亲戚哥哥姐姐带着小孩来我家走亲戚的，我最喜欢在小朋友高高兴兴看动画片的时候问一句：“蛋儿，期末考试考了多少分呀？”……(转)//: //:转发微博所谓新政只是一种时间段的划分，与其内涵并无关联。随着弹压的不断升级，抗争也会愈加强烈，它要保住政权的唯一目的仅仅是利益所在，所以，对抗还会加剧，其专制面目并没有丝毫的改变，不要因为放了吴昌龙而忘了王登朝，还有刚被拘压的程婉云。//: 极是。还在国内搞被侵略被压迫的悲情教育仇恨教育，虽然中国制造己满天下。这全球化是别人打出来的！: 中国经济成功受益于基于规则文明的世界秩序。如果国际秩序还象18、19世纪那样野蛮，这种腾飞不可能短期实现。可是，到目前为止中国在世界秩序的建立与维护中更多是调皮捣蛋者，而不是积极的建设者。便车搭够了，是改为世界秩序积极建设者的时候了。//: 检察机关做好本职工作，打击贪腐，就是对社会最好的答卷//: 多干点本职工作 //:检察长们最应该去探望的是监狱里是否有蒙冤的，而不是在外面作秀！春节前夕 我院副检察长徐子良一行慰问丁蜀镇敬老院老人。//: 看到两桶油就开骂准没错，可这么漂亮一大美女干嘛给人倒吊着啊//: //: //: //: //: //:╯_╰ //:地沟油加工完后，是用来吃的；劣质油用完后，是用来吸的。【油老虎】油品不合格，活霾了中国；油品想合格?百姓来埋单!逻辑何等荒唐!下午，一大哥谈起，说，中国进口最劣质原油，按说提炼过程中有很多硫等杂质和副产品，但为赚钱，他们不提炼了，垃圾卖出汽油价，无监督且有政府护犊子，何乐而不为?!于是，中国一辆车的污染物排放，相当于美国15辆车!马碧的!//: //: //:上次为了佳佳俺禁言了，又忍不住：转！！！杨佳母亲王静梅的年夜饭。。。//: //:回复:奶奶的，还真是的，哈哈。 //:譬如毛粉 //:话痨也分等级的，最可怕的是弱智型话痨，每每遇到此类话痨，就有茶杯砸他们脑袋的冲动！ //: 交流饥渴症 //:来了个超不会聊天的亲戚，一个远房舅舅，家里放我一人跟他聊天，问啥都是回答几个字，也不问我问题，已经招架不住了，好多年没遇到过这么强劲的对手了…//: 反文化强奸民意罪。//: 只有一宗罪，就是文化垄断罪，或破坏民间文化遗产除夕夜之罪。//: //:定罪很准。//: //:当今的中国，这样的富翁比比皆是。 //://: //: 现在已经说明你的改革已经彻底失败了。//: 得，他们不给面//: //: //: //://:想想我们长期生活在远超吸烟室浓度的空气中，心情很沉痛。。再不治理，我们离重大疾病都不远了。。美国疾病防控中心的数据显示，北京最近空气中PM2.5的浓度超过美国16个机场吸烟室中的浓度。图中蓝线是吸烟室浓度，白线是世卫组织的健康标准。红线是北京一月每日浓度最高值，黄线是北京每日浓度的日均值。最上的绿线是2004年阿拉斯加大火时的污染浓度水平，看北京1月12日的有多接近。转发微博无聊看到粉丝给明星的留言，都是自言语系统。我们这里下雪了，你那呢？你吃饺子了吗？你要多休息啊！种种熟极而流的自欺，让人心酸。明星大概特有君主感，随便挑几个宠幸，就能获得大声赞美。所以，卡利斯马型还真是普遍存在呢，人民就爱变得很低很低。媒体:总书记都重视打车难有关部门还等什么 - 视频：   （分享自 ）//: －邦伪和尚搞钱搞女人//: 他们立地成佛？？//: 当今的佛特么是人不是神【正月初一看社会】北京雍和宫8万人烧头香祈愿,杭州灵隐寺200元的门票香客仍然爆满…看来老百姓都把愿望寄托在佛祖身上了！穷人烧香希望发大财,这是社会贫富差距的现状;贪官烧高香多半是求保佑自己不被查;老百姓烧香祈福健康,根源在地沟油…如果再来一次央视采访：你幸福吗？老百姓应该回答：我信佛！转发微博“封建残余”与“文革余孽”这两股势力在当今中国依然强大。贪恋权力者的反封建都是假的，他们在所谓反封建运动中铲除异己，使其自身权力进一步加强，封建特权进一步固化。文革余孽是那个特殊历史阶段的帮凶，他们迷信权力可以主宰一切，吞噬着社会的公平与正义，阻碍中国的民主法治进程。你以为如何？//: 网友批评赵本山团队，总是拿残疾人开涮。咋一看，似觉有道理，细一想，非其之过。你想，他敢讽刺权力集团为所欲为吗?他敢鞭鞑权贵集团一点一滴吗?他敢嘲弄权势集团一毛一发吗?既然不敢触及强势群体，就只好拿弱势群体说事。艺术来自生活。赵本山小品活脱脱反映了社会的堕落、道德的沦丧、人心的缺失。学习不好的就不愿听这句话//: 转发微博【终于平衡了】过年遇见亲戚哥哥姐姐带着小孩来我家走亲戚的，我最喜欢在小朋友高高兴兴看动画片的时候问一句：“蛋儿，期末考试考了多少分呀？”……(转)//: //:转发微博所谓新政只是一种时间段的划分，与其内涵并无关联。随着弹压的不断升级，抗争也会愈加强烈，它要保住政权的唯一目的仅仅是利益所在，所以，对抗还会加剧，其专制面目并没有丝毫的改变，不要因为放了吴昌龙而忘了王登朝，还有刚被拘压的程婉云。//: 极是。还在国内搞被侵略被压迫的悲情教育仇恨教育，虽然中国制造己满天下。这全球化是别人打出来的！: 中国经济成功受益于基于规则文明的世界秩序。如果国际秩序还象18、19世纪那样野蛮，这种腾飞不可能短期实现。可是，到目前为止中国在世界秩序的建立与维护中更多是调皮捣蛋者，而不是积极的建设者。便车搭够了，是改为世界秩序积极建设者的时候了。//: 检察机关做好本职工作，打击贪腐，就是对社会最好的答卷//: 多干点本职工作 //:检察长们最应该去探望的是监狱里是否有蒙冤的，而不是在外面作秀！春节前夕 我院副检察长徐子良一行慰问丁蜀镇敬老院老人。//: 看到两桶油就开骂准没错，可这么漂亮一大美女干嘛给人倒吊着啊//: //: //: //: //: //:╯_╰ //:地沟油加工完后，是用来吃的；劣质油用完后，是用来吸的。【油老虎】油品不合格，活霾了中国；油品想合格?百姓来埋单!逻辑何等荒唐!下午，一大哥谈起，说，中国进口最劣质原油，按说提炼过程中有很多硫等杂质和副产品，但为赚钱，他们不提炼了，垃圾卖出汽油价，无监督且有政府护犊子，何乐而不为?!于是，中国一辆车的污染物排放，相当于美国15辆车!马碧的!//: //: //:上次为了佳佳俺禁言了，又忍不住：转！！！杨佳母亲王静梅的年夜饭。。。//: //:回复:奶奶的，还真是的，哈哈。 //:譬如毛粉 //:话痨也分等级的，最可怕的是弱智型话痨，每每遇到此类话痨，就有茶杯砸他们脑袋的冲动！ //: 交流饥渴症 //:来了个超不会聊天的亲戚，一个远房舅舅，家里放我一人跟他聊天，问啥都是回答几个字，也不问我问题，已经招架不住了，好多年没遇到过这么强劲的对手了…//: 反文化强奸民意罪。//: 只有一宗罪，就是文化垄断罪，或破坏民间文化遗产除夕夜之罪。//: //:定罪很准。//: //:当今的中国，这样的富翁比比皆是。 //://: //: 现在已经说明你的改革已经彻底失败了。//: 得，他们不给面//: //: //: //://:想想我们长期生活在远超吸烟室浓度的空气中，心情很沉痛。。再不治理，我们离重大疾病都不远了。。美国疾病防控中心的数据显示，北京最近空气中PM2.5的浓度超过美国16个机场吸烟室中的浓度。图中蓝线是吸烟室浓度，白线是世卫组织的健康标准。红线是北京一月每日浓度最高值，黄线是北京每日浓度的日均值。最上的绿线是2004年阿拉斯加大火时的污染浓度水平，看北京1月12日的有多接近。转发微博无聊看到粉丝给明星的留言，都是自言语系统。我们这里下雪了，你那呢？你吃饺子了吗？你要多休息啊！种种熟极而流的自欺，让人心酸。明星大概特有君主感，随便挑几个宠幸，就能获得大声赞美。所以，卡利斯马型还真是普遍存在呢，人民就爱变得很低很低。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 哈佛商业评论前副主编发评论，连配图都不看?确有些扯淡了。//: 有点扯淡，所谓不正当竞争的定性。 //:袁律师此言深得我心， 和 是博友们喜欢的超大V，我也特别喜欢。他俩的事我不大清楚，不便评论。我只想说，成功人士应该努力多尽点社会责任，我也算是成功人士。去年9月，京东苏宁国美所谓价格大战，开始很多超大V积极助阵，每个帖子转发数高达几十万。后来被指是不正当竞争，超大V竟不再理会，着实令人失望。//: “那天是你用一块红布，蒙住我双眼也蒙住了天，你问我看见了什么，我说我看见了幸福。”——你在帮人扯下这块红布。春节的时候，我们不能忘了大山深处还有这样一个群体，他们也是这个国家的公民//: 和你有同样遭遇的 也可以和你共同做一期关于 立案庭法官涉嫌滥用职权、渎职犯罪的视频，帮助 吴建国院长清理门户。今天上午我去新北区法院立案庭去找朱文琴庭长【要求依法立案】。法院收到我行政诉状180天，期间我跑法院42趟催依法立案或裁定。朱文琴说【案不能帮你立、事情会解决的】说完转身就走了。这就是被评为【司法公正示范点】的所作所为。    //: 转发微博好运来啦！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！回复:小白这几天玩疯了吧？ //:沙老师新年快乐        蛇年大吉！新春快乐！我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 //: //: 转//: 转发微博//：香港《爭鳴》消息稱，即將在今年3月離任的國務院總理溫總，1月14日拒簽央企管理層加薪10%至16%的報告。溫批示：「宜作調整，不能加薪、增加福利，分紅要控制在一定比例，國企管理層薪酬已遠拋企業職工收入近50倍以上。」溫總承認，中共政權存在不少問題。//: 转发微博【图片资料】（四）等到哪天不幸落到我的头上，有谁来为我呐喊？转发微博【戴尔大股东致信董事会：每股至少值24美元】持有戴尔8.5%流通股的最大股东东南资产管理公司，反对“244亿美元私有化公司”，提出可替代方案，或通过借债重组，或通过出售资产，派发特别股息。在1997年苹果危机时，迈克尔·戴尔曾出狂言：“我会将苹果关闭，然后将现金返还给苹果股东。”（腾讯科技）//: 回复:春节快乐。//:修平姐，不仅人长得顺畅平和，最关键的是人特好！ //：看春晚哦！ //：比联播上美多了！ //：鼓掌带老爸 到央视春晚现场玩。老爸是《新闻联播》的粉丝。李修平。摄影：郑渊洁//: 【方滨兴】一个拜年帖引来万众唾骂一片“滚”声。人生至此何其可悲，却是咎由自取，是广大网民对造墙之父、“最大的互联网麻烦制造者”合情合理的报答。古人云：千人所指，无疾而终，万众同咒，难求善终。此君天人共愤，下场只怕不妙。极权主义害人害己毁人不倦，方滨兴就是一个典型的例子。//: //: 太有才情了。: 来自台湾艺人，如唱几首红歌，来几句颂圣，不愁不财源滚滚，红透半边天。但她却出于良知仗义执言，竟敢摸毒龙的逆鳞，导致被禁言，请喝茶，取消新书签售，在大陆的演艺生涯也面临“休假”的可能。一个弱女子，让他们怕成这样，又一次//: 谢谢ThL的伙伴们，祝福你们。2012，你们己为 捐款近百万。今年，我们再加油!【ThL智能手机祝小朋友们新年快乐！】ThL智能手机将继续履行“每销售一台手机即捐助3元钱到免费午餐”的承诺，在新春之际ThL智能手机祝福  的孩子们新年健康成长，学习进步！    //: 哈佛商业评论前副主编发评论，连配图都不看?确有些扯淡了。//: 有点扯淡，所谓不正当竞争的定性。 //:袁律师此言深得我心， 和 是博友们喜欢的超大V，我也特别喜欢。他俩的事我不大清楚，不便评论。我只想说，成功人士应该努力多尽点社会责任，我也算是成功人士。去年9月，京东苏宁国美所谓价格大战，开始很多超大V积极助阵，每个帖子转发数高达几十万。后来被指是不正当竞争，超大V竟不再理会，着实令人失望。//: “那天是你用一块红布，蒙住我双眼也蒙住了天，你问我看见了什么，我说我看见了幸福。”——你在帮人扯下这块红布。春节的时候，我们不能忘了大山深处还有这样一个群体，他们也是这个国家的公民//: 和你有同样遭遇的 也可以和你共同做一期关于 立案庭法官涉嫌滥用职权、渎职犯罪的视频，帮助 吴建国院长清理门户。今天上午我去新北区法院立案庭去找朱文琴庭长【要求依法立案】。法院收到我行政诉状180天，期间我跑法院42趟催依法立案或裁定。朱文琴说【案不能帮你立、事情会解决的】说完转身就走了。这就是被评为【司法公正示范点】的所作所为。    //: 转发微博好运来啦！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！回复:小白这几天玩疯了吧？ //:沙老师新年快乐        蛇年大吉！新春快乐！我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 //: //: 转//: 转发微博//：香港《爭鳴》消息稱，即將在今年3月離任的國務院總理溫總，1月14日拒簽央企管理層加薪10%至16%的報告。溫批示：「宜作調整，不能加薪、增加福利，分紅要控制在一定比例，國企管理層薪酬已遠拋企業職工收入近50倍以上。」溫總承認，中共政權存在不少問題。//: 转发微博【图片资料】（四）等到哪天不幸落到我的头上，有谁来为我呐喊？转发微博【戴尔大股东致信董事会：每股至少值24美元】持有戴尔8.5%流通股的最大股东东南资产管理公司，反对“244亿美元私有化公司”，提出可替代方案，或通过借债重组，或通过出售资产，派发特别股息。在1997年苹果危机时，迈克尔·戴尔曾出狂言：“我会将苹果关闭，然后将现金返还给苹果股东。”（腾讯科技）//: 回复:春节快乐。//:修平姐，不仅人长得顺畅平和，最关键的是人特好！ //：看春晚哦！ //：比联播上美多了！ //：鼓掌带老爸 到央视春晚现场玩。老爸是《新闻联播》的粉丝。李修平。摄影：郑渊洁//: 【方滨兴】一个拜年帖引来万众唾骂一片“滚”声。人生至此何其可悲，却是咎由自取，是广大网民对造墙之父、“最大的互联网麻烦制造者”合情合理的报答。古人云：千人所指，无疾而终，万众同咒，难求善终。此君天人共愤，下场只怕不妙。极权主义害人害己毁人不倦，方滨兴就是一个典型的例子。//: //: 太有才情了。: 来自台湾艺人，如唱几首红歌，来几句颂圣，不愁不财源滚滚，红透半边天。但她却出于良知仗义执言，竟敢摸毒龙的逆鳞，导致被禁言，请喝茶，取消新书签售，在大陆的演艺生涯也面临“休假”的可能。一个弱女子，让他们怕成这样，又一次//: 谢谢ThL的伙伴们，祝福你们。2012，你们己为 捐款近百万。今年，我们再加油!【ThL智能手机祝小朋友们新年快乐！】ThL智能手机将继续履行“每销售一台手机即捐助3元钱到免费午餐”的承诺，在新春之际ThL智能手机祝福  的孩子们新年健康成长，学习进步！    收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。稀晓过年好！//: //: //:补充：9.董卿的胸没了，刘谦的手惊了！10.世界上最远的距离就是力宏和云迪之间有19个节目，还夹了个刘谦。11.请席琳.迪翁的原因是，她第一个字xi。12.男主持又是LZSB组合。13、关键时刻，“美的”又出现得非常及时！【春晚有感】1、中国是最美丽的；2中国空气清新，风景迷人；3中国人民非常幸福，生活非常美满；4、中国雄魂飘逸，风情万种；5、中国春晚“幸福”等词不厌其烦强调了无数次；6、中国春晚除了明星还有“群众”，体现了人民平等；7、中国春晚男主持都没女主持高，建议以后给男主持配个高跟鞋；8、春晚好！？//: //: 尼玛的又拿洋爹说事，还扯社会主义？你为神马丢弃特色？告诉你特色要至死方休的淫，也十分惧怕你光提社会主义！请问在社会主义时期谁见过有一个收费站吗？！【收费站 还是搜刮站？】中国人大教授方汉奇发微博记录在美国驾车游经历：从中部城市芝加哥出发，开车经伊、威、爱三州绕道回到原地，行程1600公里，共被收了5次费，一共是3.1美元，合人民币20.4元。附图为百度地图搜索到的中国收费站，达18900多个。收费站充分显示了我们社会主义制度的优越性！转？//: //: 《每日电讯报》：习近平加入社交网络？《卫报》：转基因食物终获30年来最大突破？  《每日电讯报》：习近平加入社交网络？《卫报》：转基因食物终获30年来最大突破？//: 转发微博初一凌晨一点到永康方岩胡公殿（方圆数百里祈福灵验之处）。我为家人祈福：身体康健！万事如意！我为粉丝祈福：蛇年大发！康泰吉祥！我为转世党祈福：幸福美满！有言有行！我为朱虞夫、曹海波、王登朝等良心犯祈福：早日回家！英雄无悔！我为所有国民祈福：早日觉醒！公民最大！更真实。【新闻联播光屁股小孩：希望总理爷爷看我穿新衣照】 中共中央政治局常委、国务院副总理李克强在包头探望棚户区时，意外抢镜的"光屁股小孩"高宇博走红网络。2月9日，穿上新衣的他说希望那天来的"总理爷爷"能看到他穿新衣服的照片。网友表示，期待更多反映真实生活的新闻。（新京报）//:  //://:回复:你猜！ //:他们能看到不? //:习总很忙，还是写给江苏省罗总和李总吧！//: 为什么有些高喊民主的人，不愿意人民掌握审判权？他们是叶公好龙？ //://:严重同意何教授观点。我的诉讼经验是，你永远叫不醒装睡的职业法官。老百姓一听就明白的事，他们满嘴专业词汇，依法把案子搅浑。可惜一帮书斋里的法学家，说中国司法的毛病，在于专业化不足，真真活见鬼。中国司法的前途是人民群众进法院，用陪审团的力量抗衡职业法官和检察官。民主应当首先从陪审民主开始。今晨恢复了晨走，而且是我们两个人一起走的。新春第一天的行走，象征着我们今年要大走特走，走访频繁。恩，重大的任务，一定要好好地完成。//: //: 长盛珍藏了多年的最爱啊！ //:还是老同志鉴赏水平高。//: 美女蛇！ //: 回复:有蛇就算应景。 //:长盛你太不严谨了拿08年的老图糊弄大家！据说这是蛇年最正的拜年图。//: 回复:对，可喜可贺！ //:新年好兆头，可喜可贺！ //:回复:共产党认真就真好！ //:回复:非常赞同君之看法，深以为然。【习总上任10周中国反腐的震撼性超过了10年】著名博主周蓬安写出了我想说的话！习总的“容得下尖锐批评”，是献给人民的新春大礼。新班子“百日”之际的网上举报，从未像近期这样得到善意回应，反腐机构和网友的合作进入历史最好时期，网络反腐功效卓著，贪官“闻微博丧胆”。//: 介锅好玩。 //: 我大广院传媒学子春晚吐槽集合贴（完整版）【全文】        蛇年大吉！新春快乐！//: //: 好！他盯我一个，我盯他一家。 /: 盯紧了，看最后是什么结果！ 紧盯这个案子，不断地揭露曝光///  回复 :放心，他盯上我一个，我会盯上他一家． //  你们要注意点呀 别被某些“有心人”盯上了南阳杨金德案二审可谓直接抛开法律，完全裸奔。一来不开庭审理，二来开庭宣判不提前三天通知辩护人。三来有被告人变更辩护人后不依法给新的辩护人10天准备辩护的时间。一切就是在按照他们预定的计划演戏，甚至不等待其他演员到场就开幕了//: //: 南无弥勒菩萨祈愿世界和平 无有灾厄 终生吉祥安泰公历2月10日，农历正月初一，为汉传弥勒菩萨圣诞；十斋日。“弥勒菩萨”又称“慈氏”，将在未来娑婆世界人寿八万岁时降生成佛，成为娑婆世界的下一佛，故又被尊称当来下生弥勒佛。值此殊胜日请持清净、广大发心，依身、语、意三门广行善业吃素、念经等。回向、祈愿世界和平、无有灾厄、众生吉祥安泰！稀晓过年好！//: //: //:补充：9.董卿的胸没了，刘谦的手惊了！10.世界上最远的距离就是力宏和云迪之间有19个节目，还夹了个刘谦。11.请席琳.迪翁的原因是，她第一个字xi。12.男主持又是LZSB组合。13、关键时刻，“美的”又出现得非常及时！【春晚有感】1、中国是最美丽的；2中国空气清新，风景迷人；3中国人民非常幸福，生活非常美满；4、中国雄魂飘逸，风情万种；5、中国春晚“幸福”等词不厌其烦强调了无数次；6、中国春晚除了明星还有“群众”，体现了人民平等；7、中国春晚男主持都没女主持高，建议以后给男主持配个高跟鞋；8、春晚好！？//: //: 尼玛的又拿洋爹说事，还扯社会主义？你为神马丢弃特色？告诉你特色要至死方休的淫，也十分惧怕你光提社会主义！请问在社会主义时期谁见过有一个收费站吗？！【收费站 还是搜刮站？】中国人大教授方汉奇发微博记录在美国驾车游经历：从中部城市芝加哥出发，开车经伊、威、爱三州绕道回到原地，行程1600公里，共被收了5次费，一共是3.1美元，合人民币20.4元。附图为百度地图搜索到的中国收费站，达18900多个。收费站充分显示了我们社会主义制度的优越性！转？//: //: 《每日电讯报》：习近平加入社交网络？《卫报》：转基因食物终获30年来最大突破？  《每日电讯报》：习近平加入社交网络？《卫报》：转基因食物终获30年来最大突破？//: 转发微博初一凌晨一点到永康方岩胡公殿（方圆数百里祈福灵验之处）。我为家人祈福：身体康健！万事如意！我为粉丝祈福：蛇年大发！康泰吉祥！我为转世党祈福：幸福美满！有言有行！我为朱虞夫、曹海波、王登朝等良心犯祈福：早日回家！英雄无悔！我为所有国民祈福：早日觉醒！公民最大！更真实。【新闻联播光屁股小孩：希望总理爷爷看我穿新衣照】 中共中央政治局常委、国务院副总理李克强在包头探望棚户区时，意外抢镜的"光屁股小孩"高宇博走红网络。2月9日，穿上新衣的他说希望那天来的"总理爷爷"能看到他穿新衣服的照片。网友表示，期待更多反映真实生活的新闻。（新京报）//:  //://:回复:你猜！ //:他们能看到不? //:习总很忙，还是写给江苏省罗总和李总吧！//: 为什么有些高喊民主的人，不愿意人民掌握审判权？他们是叶公好龙？ //://:严重同意何教授观点。我的诉讼经验是，你永远叫不醒装睡的职业法官。老百姓一听就明白的事，他们满嘴专业词汇，依法把案子搅浑。可惜一帮书斋里的法学家，说中国司法的毛病，在于专业化不足，真真活见鬼。中国司法的前途是人民群众进法院，用陪审团的力量抗衡职业法官和检察官。民主应当首先从陪审民主开始。今晨恢复了晨走，而且是我们两个人一起走的。新春第一天的行走，象征着我们今年要大走特走，走访频繁。恩，重大的任务，一定要好好地完成。//: //: 长盛珍藏了多年的最爱啊！ //:还是老同志鉴赏水平高。//: 美女蛇！ //: 回复:有蛇就算应景。 //:长盛你太不严谨了拿08年的老图糊弄大家！据说这是蛇年最正的拜年图。//: 回复:对，可喜可贺！ //:新年好兆头，可喜可贺！ //:回复:共产党认真就真好！ //:回复:非常赞同君之看法，深以为然。【习总上任10周中国反腐的震撼性超过了10年】著名博主周蓬安写出了我想说的话！习总的“容得下尖锐批评”，是献给人民的新春大礼。新班子“百日”之际的网上举报，从未像近期这样得到善意回应，反腐机构和网友的合作进入历史最好时期，网络反腐功效卓著，贪官“闻微博丧胆”。//: 介锅好玩。 //: 我大广院传媒学子春晚吐槽集合贴（完整版）【全文】        蛇年大吉！新春快乐！//: //: 好！他盯我一个，我盯他一家。 /: 盯紧了，看最后是什么结果！ 紧盯这个案子，不断地揭露曝光///  回复 :放心，他盯上我一个，我会盯上他一家． //  你们要注意点呀 别被某些“有心人”盯上了南阳杨金德案二审可谓直接抛开法律，完全裸奔。一来不开庭审理，二来开庭宣判不提前三天通知辩护人。三来有被告人变更辩护人后不依法给新的辩护人10天准备辩护的时间。一切就是在按照他们预定的计划演戏，甚至不等待其他演员到场就开幕了//: //: 南无弥勒菩萨祈愿世界和平 无有灾厄 终生吉祥安泰公历2月10日，农历正月初一，为汉传弥勒菩萨圣诞；十斋日。“弥勒菩萨”又称“慈氏”，将在未来娑婆世界人寿八万岁时降生成佛，成为娑婆世界的下一佛，故又被尊称当来下生弥勒佛。值此殊胜日请持清净、广大发心，依身、语、意三门广行善业吃素、念经等。回向、祈愿世界和平、无有灾厄、众生吉祥安泰！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。转发微博还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取今年的12月29日，是我的结婚四十周年纪念日。很怀念那时青涩穷困的我：穿着借来的仿军服，还有点不大合身，眼睛睁不开（没有眼镜，看什么都是模模糊糊。没钱配眼镜，没资格戴眼镜！）。按部就班地行礼拜天地，老一套的例规一一走过。那个时候啊，一眨眼竟然四十年过去了！？//: //:好市长难得，可做省长。公示是市委书记人选，改太原市长应该是紧急决定//: 经过大同市人大批准了吗?如此匆忙为哪般? //:连大同的官员都是前一天才得到消息，普通市民更是被蒙在鼓里，这种制度实在不尊重民意。市长是人代会选举的，离职是否起码应当获得人【留住耿市长】一位市长被突然调离，引发众多市民的悲伤和不满，并签字请愿要求留住市长。这在当下中国政坛极为罕见。这个昨天刚发生的真实故事，其最大的启发是：用干部如何与民意相结合？   ...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:  //://: //://:感谢骆大使诉我们什么叫PM2.5~//: //: 华人一家亲今天是中国农历新年的除夕，骆大使和夫人祝大家新年快乐：“中国农历新年是人们回老家，与家人团圆，与所爱的人和朋友聚在一起共享节日大餐的时刻。祝愿你们每一个人在这个蛇年拥有智慧和力量，与家人和心爱的人团聚快乐。” 潇洒//: 美得顺溜，美得慵懒…… //:且把龙年送走，万般喜乐从头；不管流年何忧？佳节总有美酒！得了一瓶好酒，邀请几位老友，准备风中一醉，且把龙年送走。//: : 操，//: //: 5亿元建一个售票网站，然后座位空着也不卖，为什么？就是不差钱呀。//: tong ri. 可这到底是为什么？求其中商务模型。//: wo ri ni nainai！//:说出背后原因或许惊天。我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。？//: 啊呀呀，这么多报纸，有达人秀总决赛的感觉【蛇年送大礼】中国最具影响力的报纸行业微博—— 携手全国200位媒体总编辑给粉丝、网友拜大年啦！请猛点击： 蛇尾摆摆，好运来来，即日起至大年初三，我们将从转发本微博的朋友中随机抽取一名奉上三星Galaxy Note I889 手机一台。大家快来参与吧必须追责！！！//: 把违法称为过错，要脸不？//:明明是非法拘禁罪，公权力犯罪就可以用追责敷衍！//: //:这只是过错问题吗/这是严重执法犯法问题/如此的违法行为的目的是什么、众所周知恳定是为包庇上方的违法行为！此案必须查清、【黑龙江被关太平间上访女将获国家赔偿】昨日，黑龙江省伊春市陈庆霞事件调查组披露案件调查结果，已有4名责任人被追责。鉴于执法部门存在过错，带岭区将启动国家赔偿。对陈庆霞的生活照料和治病问题，带岭区政府将继续负责，并继续承担其丈夫在精神病院的治疗费用。 //: 转发微博【我不喜欢日本，但我们需要知道差距】日本面积为中国的1/25，一个日本人生产值相当于33个国人，日本文盲率为零，接受小学，初中教育100%，受过大学教育人数占总人口的48%。 日本有12位诺奖获得者，中国教育整体相当于日本1920年的水平。中国森林覆盖率为12%，日本为67%，中国居然大量出口木材到日本。//: 转发微博幸福：一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。━━━林语堂一农民说，前几天我在网上看的，要比军力，日本不行。去年，美国三艘航母侵犯中国领海，中国军方警告，美军不听。胡领导给奥黑打电话，不接。中国军方下令，三军出动，搞实弹演习，一发落在航母旁边，吓得他们灰溜溜的退出了。【老沙按】不知他在哪个网上看到这样的消息。假如大年三十和大年初一两天所有微博不出新微博，都挂着这图片，那将是何等壮观，多么反映民意。//: 祝福新年！愿正直者永远正直，奸邪者变得坦荡！ //://: 新春快乐！ //: 同感，顺祝各位新年快乐//:俺希望像你说的那样活着。新年快乐。真心祝愿这几个善良、正直、有担当、理想不灭的微薄友人           ：新春好运！身体健康！！！！！！//: //: //: //:庭审结束后我接受了媒体的采访。营口市中心医院不如实履行告知义务，欺骗家属火化尸体，并伪造病历掩盖过错。在医院对于应告知尸检举证不能的情况下，在患者家属举证证明了医院伪造病历而无法鉴定的情况下，医院说：二审判两万块都是多给我们了！这次我算见识了什么叫骑在脖子拉屎//: 你幸福吗？ 好坏均在老百姓心中！幸福是活出来的，不是问出来的。//: 民间的打败官办的。 //:原由央视版，胜于央视版。 //: PK央视版，新浪胜出 。建议看看。【全球版你幸福吗】粗糙的时代，感知幸福的能力不可救药地慢慢退化。我们遍访五大洲八地普通人，探寻他们幸福的秘密：在心爱的人身边小鹿乱撞、与家人共度温暖时光、做自己喜欢的事……在这辞旧迎新的日子里，别忘了和你爱的人一起慢慢停下来，感受这幸福。转发微博还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取今年的12月29日，是我的结婚四十周年纪念日。很怀念那时青涩穷困的我：穿着借来的仿军服，还有点不大合身，眼睛睁不开（没有眼镜，看什么都是模模糊糊。没钱配眼镜，没资格戴眼镜！）。按部就班地行礼拜天地，老一套的例规一一走过。那个时候啊，一眨眼竟然四十年过去了！？//: //:好市长难得，可做省长。公示是市委书记人选，改太原市长应该是紧急决定//: 经过大同市人大批准了吗?如此匆忙为哪般? //:连大同的官员都是前一天才得到消息，普通市民更是被蒙在鼓里，这种制度实在不尊重民意。市长是人代会选举的，离职是否起码应当获得人【留住耿市长】一位市长被突然调离，引发众多市民的悲伤和不满，并签字请愿要求留住市长。这在当下中国政坛极为罕见。这个昨天刚发生的真实故事，其最大的启发是：用干部如何与民意相结合？   ...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:  //://: //://:感谢骆大使诉我们什么叫PM2.5~//: //: 华人一家亲今天是中国农历新年的除夕，骆大使和夫人祝大家新年快乐：“中国农历新年是人们回老家，与家人团圆，与所爱的人和朋友聚在一起共享节日大餐的时刻。祝愿你们每一个人在这个蛇年拥有智慧和力量，与家人和心爱的人团聚快乐。” 潇洒//: 美得顺溜，美得慵懒…… //:且把龙年送走，万般喜乐从头；不管流年何忧？佳节总有美酒！得了一瓶好酒，邀请几位老友，准备风中一醉，且把龙年送走。//: : 操，//: //: 5亿元建一个售票网站，然后座位空着也不卖，为什么？就是不差钱呀。//: tong ri. 可这到底是为什么？求其中商务模型。//: wo ri ni nainai！//:说出背后原因或许惊天。我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。？//: 啊呀呀，这么多报纸，有达人秀总决赛的感觉【蛇年送大礼】中国最具影响力的报纸行业微博—— 携手全国200位媒体总编辑给粉丝、网友拜大年啦！请猛点击： 蛇尾摆摆，好运来来，即日起至大年初三，我们将从转发本微博的朋友中随机抽取一名奉上三星Galaxy Note I889 手机一台。大家快来参与吧必须追责！！！//: 把违法称为过错，要脸不？//:明明是非法拘禁罪，公权力犯罪就可以用追责敷衍！//: //:这只是过错问题吗/这是严重执法犯法问题/如此的违法行为的目的是什么、众所周知恳定是为包庇上方的违法行为！此案必须查清、【黑龙江被关太平间上访女将获国家赔偿】昨日，黑龙江省伊春市陈庆霞事件调查组披露案件调查结果，已有4名责任人被追责。鉴于执法部门存在过错，带岭区将启动国家赔偿。对陈庆霞的生活照料和治病问题，带岭区政府将继续负责，并继续承担其丈夫在精神病院的治疗费用。 //: 转发微博【我不喜欢日本，但我们需要知道差距】日本面积为中国的1/25，一个日本人生产值相当于33个国人，日本文盲率为零，接受小学，初中教育100%，受过大学教育人数占总人口的48%。 日本有12位诺奖获得者，中国教育整体相当于日本1920年的水平。中国森林覆盖率为12%，日本为67%，中国居然大量出口木材到日本。//: 转发微博幸福：一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。━━━林语堂一农民说，前几天我在网上看的，要比军力，日本不行。去年，美国三艘航母侵犯中国领海，中国军方警告，美军不听。胡领导给奥黑打电话，不接。中国军方下令，三军出动，搞实弹演习，一发落在航母旁边，吓得他们灰溜溜的退出了。【老沙按】不知他在哪个网上看到这样的消息。假如大年三十和大年初一两天所有微博不出新微博，都挂着这图片，那将是何等壮观，多么反映民意。//: 祝福新年！愿正直者永远正直，奸邪者变得坦荡！ //://: 新春快乐！ //: 同感，顺祝各位新年快乐//:俺希望像你说的那样活着。新年快乐。真心祝愿这几个善良、正直、有担当、理想不灭的微薄友人           ：新春好运！身体健康！！！！！！//: //: //: //:庭审结束后我接受了媒体的采访。营口市中心医院不如实履行告知义务，欺骗家属火化尸体，并伪造病历掩盖过错。在医院对于应告知尸检举证不能的情况下，在患者家属举证证明了医院伪造病历而无法鉴定的情况下，医院说：二审判两万块都是多给我们了！这次我算见识了什么叫骑在脖子拉屎//: 你幸福吗？ 好坏均在老百姓心中！幸福是活出来的，不是问出来的。//: 民间的打败官办的。 //:原由央视版，胜于央视版。 //: PK央视版，新浪胜出 。建议看看。【全球版你幸福吗】粗糙的时代，感知幸福的能力不可救药地慢慢退化。我们遍访五大洲八地普通人，探寻他们幸福的秘密：在心爱的人身边小鹿乱撞、与家人共度温暖时光、做自己喜欢的事……在这辞旧迎新的日子里，别忘了和你爱的人一起慢慢停下来，感受这幸福。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 转发全天18小时特别节目，今早6点直播互动！拍摄并上传“辽视春晚倒计时”电视直播美图，参与有奖互动，评说您最喜爱的节目和明星，发新春感言与美好祝福，并  每小时一部智能手机好礼相送！看辽视春晚与倒计时直播节目，赢一年的好彩头！准备好了么？GO记住了//: 轉發微博转胆结石的方子是：每天切两片柠檬或来姆，先泡成柠檬汁，将之当成饮料喝，并在柠檬片较不酸时，切片沾糖将其连皮吃光。连续一个月间，柠檬汁会溶解胆结石，胆结石溶解后体积增大会使胆囊肿大，家母当年肿大如拳头，略感不适。//: //: //://: 太好了。以后大家发现假军牌车都 ，由他们转发评论。根据我这几天的认真研究，一般来说，超过一百万元的豪车，基本上是假军车，我坚信我军不会将有限的军费用于这类消费。不信，大家可以去问军委。//: 同意，早就该制裁了！//:支持！郎咸平：如果按照外电报道北朝鲜胆敢在大年初一核试爆就是明目张胆在国际上给我们新一届领导人一记响亮的耳光。我建议中国政府应该给于北朝鲜最严厉制裁,包括粮食禁运,甚至配合美国或者主动进行外科手术式的军事打击。评：大家同意郎教授的建议吗？同意就转起来！就是不怕开水烫//: 什么情况？这是确定无疑的——→//: 肯定有一方说慌//:中、日，有一方在说谎！国防部回应中日军舰事件:未用火控雷达瞄准    （分享自 ）//: //: 作孽//://: //: //://: 我的家乡 //: //:微博救中国，还能搏一搏 //:作为杭州人，必须转！浙江媒体人，不要做睁眼瞎！ //:图：《围·观》杭州萧山临江工业园钱塘江百万吨排污口。纪录片《衣污所祸 - 污水阴霾下的纺织名城》  //: 未经公民授权的公共权力，都是非法的。转发微博是时候与金家划清界限了，与之狼狈为奸不会有好果子的。 //【韩媒称中国通过党政军渠道劝阻朝鲜核试验】 (分享自 )这个审判应该是个耻辱的记号吧？尤其在今天的形势下//: 转发微博有没有生活不腐化的贪官？【广东原统战部长周镇宏被“双开”】周镇宏利用职务上的便利，为他人谋取利益，收受贿赂；收受礼金、贵重礼品；对茂名市发生的系列严重腐败案件负有主要领导责任；生活腐化；其涉嫌犯罪问题已移送司法机关依法处理 唐朝李世民是盛世，然后是大清康乾盛世，再就是当今盛世了。农民中的明白人这样评价历史上的盛世。？？？//: //: //:有这事情//:操//: //://://: //: //: 转发微博//: //:转发微博他们的核爆地选择得实在是太诡异，其意图……//: //: //:转发微博央视你们的良心真是坏透了，逼逼叨叨、夹枪带棒地讽刺美日韩联合阻挠朝鲜核爆。我操你妈，你怎么不说你家三胖爷爷选择核爆的地点啊。我心中有一万只马锦涛在奔腾，你妈，爆炸地点离中国只有14公里，成功了，核污染逃不了，失败了呢？你敢想后果吗？自己被刀架脖子上了，还怪别人多管闲事，真是贱到家了//: 转发全天18小时特别节目，今早6点直播互动！拍摄并上传“辽视春晚倒计时”电视直播美图，参与有奖互动，评说您最喜爱的节目和明星，发新春感言与美好祝福，并  每小时一部智能手机好礼相送！看辽视春晚与倒计时直播节目，赢一年的好彩头！准备好了么？GO记住了//: 轉發微博转胆结石的方子是：每天切两片柠檬或来姆，先泡成柠檬汁，将之当成饮料喝，并在柠檬片较不酸时，切片沾糖将其连皮吃光。连续一个月间，柠檬汁会溶解胆结石，胆结石溶解后体积增大会使胆囊肿大，家母当年肿大如拳头，略感不适。//: //: //://: 太好了。以后大家发现假军牌车都 ，由他们转发评论。根据我这几天的认真研究，一般来说，超过一百万元的豪车，基本上是假军车，我坚信我军不会将有限的军费用于这类消费。不信，大家可以去问军委。//: 同意，早就该制裁了！//:支持！郎咸平：如果按照外电报道北朝鲜胆敢在大年初一核试爆就是明目张胆在国际上给我们新一届领导人一记响亮的耳光。我建议中国政府应该给于北朝鲜最严厉制裁,包括粮食禁运,甚至配合美国或者主动进行外科手术式的军事打击。评：大家同意郎教授的建议吗？同意就转起来！就是不怕开水烫//: 什么情况？这是确定无疑的——→//: 肯定有一方说慌//:中、日，有一方在说谎！国防部回应中日军舰事件:未用火控雷达瞄准    （分享自 ）//: //: 作孽//://: //: //://: 我的家乡 //: //:微博救中国，还能搏一搏 //:作为杭州人，必须转！浙江媒体人，不要做睁眼瞎！ //:图：《围·观》杭州萧山临江工业园钱塘江百万吨排污口。纪录片《衣污所祸 - 污水阴霾下的纺织名城》  //: 未经公民授权的公共权力，都是非法的。转发微博是时候与金家划清界限了，与之狼狈为奸不会有好果子的。 //【韩媒称中国通过党政军渠道劝阻朝鲜核试验】 (分享自 )这个审判应该是个耻辱的记号吧？尤其在今天的形势下//: 转发微博有没有生活不腐化的贪官？【广东原统战部长周镇宏被“双开”】周镇宏利用职务上的便利，为他人谋取利益，收受贿赂；收受礼金、贵重礼品；对茂名市发生的系列严重腐败案件负有主要领导责任；生活腐化；其涉嫌犯罪问题已移送司法机关依法处理 唐朝李世民是盛世，然后是大清康乾盛世，再就是当今盛世了。农民中的明白人这样评价历史上的盛世。？？？//: //: //:有这事情//:操//: //://://: //: //: 转发微博//: //:转发微博他们的核爆地选择得实在是太诡异，其意图……//: //: //:转发微博央视你们的良心真是坏透了，逼逼叨叨、夹枪带棒地讽刺美日韩联合阻挠朝鲜核爆。我操你妈，你怎么不说你家三胖爷爷选择核爆的地点啊。我心中有一万只马锦涛在奔腾，你妈，爆炸地点离中国只有14公里，成功了，核污染逃不了，失败了呢？你敢想后果吗？自己被刀架脖子上了，还怪别人多管闲事，真是贱到家了收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 用事实说话//: //://://: //: 转发微博【 向裸露的八根钢筋致敬！】啥也不说，自己一看就明白。别听砖家的胡言乱语了。 钢筋密布的桥梁，要想爆破拆除都不是容易的事，天朝的鞭炮竟然做到了！又一个世界奇迹啊！ 向裸露的八根钢筋致敬！向死去的中一华廉耻默哀！//: 过年了 咱们能不能也让孩子感受感受 地铁2号线有人乞讨 ，已报警。//: 若属实，太无法无天//:不讨回83人的公道，我会死不瞑目。所以，有悲哀，有委屈，哪怕咽得翻白眼，我也会吞下去！凤凰镇政府无任何法律根据，未经任何法律程序，“生抢”了83人的农场，未补偿一分，未安置一人。而法院竟终审驳回起诉！这意味着：生抢“合法”了，83人直到进棺材也永远要不到一分钱了！有良知和正义感的网友，这个公道该不该讨回来？跪已过去，公道未还，讨公道才最要紧！//: //: 我草他妈还是人吗留存历史 黑社会的正规军：开发商找“带着袖章”的黑社会打人强拆】1月9日，重庆江北区南桥寺，一伙流氓持棍棒围殴了她父亲和叔叔，这伙人极有可能是光华集团找来的打手。她家因为不愿被强征土地，所以遭此厄运。现在她父亲还躺在医院，昏迷不醒。围殴全程的视频曝光，惨不忍睹。如此庭审！!!!//: 中国特色。//: 纪念孙中山有罪吗？//: 百姓维权真的很难，绝大多数人 选择了默默忍受不公的待遇//: 野蛮拆迁何时休，春节添堵实难容。法律难治行凶人，社会顽疾谁来除。//://: 重庆是割据地区//: 这个国家不值得爱了留存历史 黑社会的正规军：开发商找“带着袖章”的黑社会打人强拆】1月9日，重庆江北区南桥寺，一伙流氓持棍棒围殴了她父亲和叔叔，这伙人极有可能是光华集团找来的打手。她家因为不愿被强征土地，所以遭此厄运。现在她父亲还躺在医院，昏迷不醒。围殴全程的视频曝光，惨不忍睹。//: //: 转发微博【咸阳一刑警被曝持2个身份证 假身份证入股公司】据新京报：陕西省咸阳市公安局刑警支队副支队长田少鲜，日前被曝出双重身份，除有真实姓名的身份证，另一“田焯明”则出现在其父田景丰所经营制药公司的“出资者名称”中。公安局表示正调查。P.S 广东陆丰警察也是2个身份，一个工作，一个开公司……//: 幸好还有台湾。//: 斯伟江 ：爱国是要成全这个国家中的人民，一个个个体。爱国，就是服务一个个个体。反对以爱国名义破坏法律，迫害异己。每个人在法律之下，都有表达各自对国家命运的关切。 斯伟江：我理想的国家就是台湾化的中国，传统的中国社会不被连根拔起，不会变成其他国家，还是一个有温良恭俭让底蕴的法治社会，包容，有狂者，有狷者，有异教徒，只要不害别人。孩子会写出漂亮书法，知道唐诗宋词、文史典故，了解先人不易，不轻离斯土斯民；知悉国家起起落落，不狂妄自大，不妄自菲薄转发微博【调查组称，无证据证实陈庆霞被体罚虐待】伊春市陈庆霞事件调查组8日发布，关于陈反映被打致残问题，经调查核实，没有证据证实她受过体罚和虐待。陈曾于1990年被摩托车撞倒，致“胸12腰椎压缩性骨折，部分丧失劳动能力”。现下肢瘫痪原因经哈医大诊断系腰伤复发所致。（记者刘景洋、高星）山西房媳丈夫被曝为平陆县农发行行长办3个户口 - 视频：   （分享自 ）韩媒称中国通过党政军渠道劝阻朝鲜核试验    （分享自 ）转发微博坐在屋子里，看窗外，是风和日丽；其实，只要注意看那些剧烈晃动的树梢，就知道实际并不是。//: 跟警察蜀黍学习鉴别注水肉。【如何鉴别注水肉】新春佳节，亲们自然要准备一番年货，以宴请亲朋好友。肉类当然是不可或缺的咯！蜀黍和亲们一起学习如何鉴别注水肉！速度扩散咯！          //: //: 这已经不仅仅是交通肇事事故了：孙鹏的父亲涉嫌“妨碍公务罪”、交警涉嫌“渎职罪”——建议重新依法诉讼！//: 望网友关注对 说：您好，求求您百忙之中帮帮我们，//: 用事实说话//: //://://: //: 转发微博【 向裸露的八根钢筋致敬！】啥也不说，自己一看就明白。别听砖家的胡言乱语了。 钢筋密布的桥梁，要想爆破拆除都不是容易的事，天朝的鞭炮竟然做到了！又一个世界奇迹啊！ 向裸露的八根钢筋致敬！向死去的中一华廉耻默哀！//: 过年了 咱们能不能也让孩子感受感受 地铁2号线有人乞讨 ，已报警。//: 若属实，太无法无天//:不讨回83人的公道，我会死不瞑目。所以，有悲哀，有委屈，哪怕咽得翻白眼，我也会吞下去！凤凰镇政府无任何法律根据，未经任何法律程序，“生抢”了83人的农场，未补偿一分，未安置一人。而法院竟终审驳回起诉！这意味着：生抢“合法”了，83人直到进棺材也永远要不到一分钱了！有良知和正义感的网友，这个公道该不该讨回来？跪已过去，公道未还，讨公道才最要紧！//: //: 我草他妈还是人吗留存历史 黑社会的正规军：开发商找“带着袖章”的黑社会打人强拆】1月9日，重庆江北区南桥寺，一伙流氓持棍棒围殴了她父亲和叔叔，这伙人极有可能是光华集团找来的打手。她家因为不愿被强征土地，所以遭此厄运。现在她父亲还躺在医院，昏迷不醒。围殴全程的视频曝光，惨不忍睹。如此庭审！!!!//: 中国特色。//: 纪念孙中山有罪吗？//: 百姓维权真的很难，绝大多数人 选择了默默忍受不公的待遇//: 野蛮拆迁何时休，春节添堵实难容。法律难治行凶人，社会顽疾谁来除。//://: 重庆是割据地区//: 这个国家不值得爱了留存历史 黑社会的正规军：开发商找“带着袖章”的黑社会打人强拆】1月9日，重庆江北区南桥寺，一伙流氓持棍棒围殴了她父亲和叔叔，这伙人极有可能是光华集团找来的打手。她家因为不愿被强征土地，所以遭此厄运。现在她父亲还躺在医院，昏迷不醒。围殴全程的视频曝光，惨不忍睹。//: //: 转发微博【咸阳一刑警被曝持2个身份证 假身份证入股公司】据新京报：陕西省咸阳市公安局刑警支队副支队长田少鲜，日前被曝出双重身份，除有真实姓名的身份证，另一“田焯明”则出现在其父田景丰所经营制药公司的“出资者名称”中。公安局表示正调查。P.S 广东陆丰警察也是2个身份，一个工作，一个开公司……//: 幸好还有台湾。//: 斯伟江 ：爱国是要成全这个国家中的人民，一个个个体。爱国，就是服务一个个个体。反对以爱国名义破坏法律，迫害异己。每个人在法律之下，都有表达各自对国家命运的关切。 斯伟江：我理想的国家就是台湾化的中国，传统的中国社会不被连根拔起，不会变成其他国家，还是一个有温良恭俭让底蕴的法治社会，包容，有狂者，有狷者，有异教徒，只要不害别人。孩子会写出漂亮书法，知道唐诗宋词、文史典故，了解先人不易，不轻离斯土斯民；知悉国家起起落落，不狂妄自大，不妄自菲薄转发微博【调查组称，无证据证实陈庆霞被体罚虐待】伊春市陈庆霞事件调查组8日发布，关于陈反映被打致残问题，经调查核实，没有证据证实她受过体罚和虐待。陈曾于1990年被摩托车撞倒，致“胸12腰椎压缩性骨折，部分丧失劳动能力”。现下肢瘫痪原因经哈医大诊断系腰伤复发所致。（记者刘景洋、高星）山西房媳丈夫被曝为平陆县农发行行长办3个户口 - 视频：   （分享自 ）韩媒称中国通过党政军渠道劝阻朝鲜核试验    （分享自 ）转发微博坐在屋子里，看窗外，是风和日丽；其实，只要注意看那些剧烈晃动的树梢，就知道实际并不是。//: 跟警察蜀黍学习鉴别注水肉。【如何鉴别注水肉】新春佳节，亲们自然要准备一番年货，以宴请亲朋好友。肉类当然是不可或缺的咯！蜀黍和亲们一起学习如何鉴别注水肉！速度扩散咯！          //: //: 这已经不仅仅是交通肇事事故了：孙鹏的父亲涉嫌“妨碍公务罪”、交警涉嫌“渎职罪”——建议重新依法诉讼！//: 望网友关注对 说：您好，求求您百忙之中帮帮我们，收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //:我们还多养了头白眼狼//:我们呢？                 //:转发微博【愚民政策】朝鲜金家二世在位期间，一方面让民众的子女接受所谓的爱党爱国先军主义教育，另一方面却把自己的儿子三世正恩从小送到国外接受教育，其实他的目的只有一个：通过国内的教育对普通民众子女进行愚弄，同时让自己的儿子获得正常的知识和能力，这样他的三世今后就能继续统治一群愚笨的国民。//: 真正的逻辑是，先富的压制后富的，先富的和后富的一起，严酷剥削永远富不起来的，如果没有法典改动这个事实，这将是个铁律。 //：先富起来的带动后富了吗？中下阶层打拼一年赚的钱，为自己和这个家能改变什么？必须共同富裕【分析称中央领导走基层释放共同富裕信号】连日来，习近平、李克强等党和国家领导人纷纷深入基层考察，引起公众和网民广泛关注。专家认为，特别关注先富地区的贫困人群和中西部困难人群，显示出新一届中国领导人致力于解决贫富悬殊和区域发展不平衡的决心，释放出共同富裕的信号。//: //: 大哥爱打老虎苍蝇，惹得上上级领导不高兴拿他问罪。2哥改不了贪吃好色毛病，被记大过留党察看一年。三哥任劳任怨表现平平。他们三跟着大大去西方国家考察学习，大大虽是国家领导亲戚但和蔼可亲，从不警车开道公款吃喝，兄弟们因吃不饱常闹辞职…大大的廉洁赢得众多粉丝，他们是唐僧悟空八戒悟净？//: //: //: 此种体制既让人大没有了独立性，使人大损失监督能力、决策纠偏能力；又让党委书记与行政领导人的地位失衡，党组织可借由人大制约行政。最终导致党的领导人越来越集权。当下地方党委领导人的权力之大几乎超越历史上的任何时期。据《新京报》报道，地方人大换届，24个省、市、自治区的人大常委会主任均由当地党委书记兼任。国家行政学院教授汪玉凯解释说，这是为了加强党对人大工作的领导。 照此逻辑，今年全国人大换届，只能由总书记兼任委员长了？//: 收藏了 //:加油啊 呵呵 健康 幸福      【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！//: /://:没听说过报警后让找政府的，请大家一起呼吁下这位黄啸所长出来走几步吧。【 家合法山林被长沙中电软件园毁灭殆尽，开了多年的奥迪小车(湘A51398)被盗】2月1日报警，015406王兴兵警官做笔录，今天高新区麓谷派出所给的答复是：调查为长沙中电软件园施工时将车移开了，建议找政府处理。请问：一桩企业毁坏公民合法财产的违法犯罪行为，为什么要去找政府？//: 转发微博【87岁老人天天吃垃圾 两千退休金被儿媳掌控】 有着2000元退休金的87岁退休工人叶秀芬看上去像一个乞丐，最近三年以来，她都靠整日捡食垃圾喝自来水为生。 人渣！为人子女请记住——你终究也会有老的一天！ 法制晚报//: //: //: 49年以来，这类惨绝人寰的记忆都被沉默的掩埋着，近年才渐渐被世人知晓。什么时候这里能像奥斯维辛集中营一样，竖碑立传供后人反思，才是真正的给死去的冤魂一个交待。【夹边沟：知识分子死亡集中营】一名叫董坚毅的哈佛大学博士，52年回国，57年被定为右派送夹边沟劳改，被活活饿死。其妻来探视，待寻得遗体时，周身皮肉已被割食一空，仅剩头颅挂于骨架之上。从57年开始，这里羁押了3000名右派，至60年12月，仅有数百人生还。历史不会忘记夹边沟。//: //: 今年你祝福了吗？在祭品上要横七竖八地插上一些红筷子，数目要成单，以七、九为宜。插上十根那是万万使不得的，据说是因为物满则仄，福神以为你家已称心如意了，那就不会再赐福给你，而且弄不好还会降灾惹祸。祭品中的鱼是鲜活的，整条地放在朱漆桶盘上，在眼睛上贴上一张红纸，讲究点的是用红纸剪出的“福”字。胖胖一粒花生米？//: 转发微博柴静新书《看见》：海子有句诗，深得我心：“天空一无所有，为何给我安慰。”我出生在一九七六年的山西。小孩儿上学，最怕迟到，窗纸稍有点青，就哭着起了床。奶奶拉着手把我送一程，穿过枣树、石榴和大槐树，绕过大狗，我穿着奶黄色棉猴，像胖胖一粒花生米，站在乌黑的门洞里，等学校开门。昨晚听到一怪事，农村中有不少吸食鸦片或摇头丸的，没有合适的就注射杜冷丁或麻黄碱、氨茶碱的。难道他们希望自己短命？昨天，上午还是风和日丽，中午起下雪了，小雪，飘飘洒洒大约一个小时左右。一直到现在仍是树欲停而风不止。充分论证了喝酒的重要性。//: 转发微博//: //: 叫停劳教审批，是废除劳教的第一步。在劳教改革方案尚未正式出台，而劳教的合法性、正当性已荡然无存的情况下，暂停审批是现实而明智的选择。希望各地、各部门进一步跟进，在全国范围内停止劳教审批，同时希望全国人大常委会尽快推动相关立法，彻底完成最终废除劳教的历【社论：为云南"暂停劳教审批"叫好】云南暂停劳教审批，昭示了未来无论是改或废，实行了近60年的劳教制度即将寿终正寝。即使全面停止劳教审批，也不会对社会治安造成明显影响。相反，停止劳教把对违法犯罪人员的惩治完全纳入法治化轨道，还能杜绝公权滥用、保障公民权利、树立司法权威，促进社会稳定。？//: 假的//: 请 看是否是真的？这个。。。//: //:我们还多养了头白眼狼//:我们呢？                 //:转发微博【愚民政策】朝鲜金家二世在位期间，一方面让民众的子女接受所谓的爱党爱国先军主义教育，另一方面却把自己的儿子三世正恩从小送到国外接受教育，其实他的目的只有一个：通过国内的教育对普通民众子女进行愚弄，同时让自己的儿子获得正常的知识和能力，这样他的三世今后就能继续统治一群愚笨的国民。//: 真正的逻辑是，先富的压制后富的，先富的和后富的一起，严酷剥削永远富不起来的，如果没有法典改动这个事实，这将是个铁律。 //：先富起来的带动后富了吗？中下阶层打拼一年赚的钱，为自己和这个家能改变什么？必须共同富裕【分析称中央领导走基层释放共同富裕信号】连日来，习近平、李克强等党和国家领导人纷纷深入基层考察，引起公众和网民广泛关注。专家认为，特别关注先富地区的贫困人群和中西部困难人群，显示出新一届中国领导人致力于解决贫富悬殊和区域发展不平衡的决心，释放出共同富裕的信号。//: //: 大哥爱打老虎苍蝇，惹得上上级领导不高兴拿他问罪。2哥改不了贪吃好色毛病，被记大过留党察看一年。三哥任劳任怨表现平平。他们三跟着大大去西方国家考察学习，大大虽是国家领导亲戚但和蔼可亲，从不警车开道公款吃喝，兄弟们因吃不饱常闹辞职…大大的廉洁赢得众多粉丝，他们是唐僧悟空八戒悟净？//: //: //: 此种体制既让人大没有了独立性，使人大损失监督能力、决策纠偏能力；又让党委书记与行政领导人的地位失衡，党组织可借由人大制约行政。最终导致党的领导人越来越集权。当下地方党委领导人的权力之大几乎超越历史上的任何时期。据《新京报》报道，地方人大换届，24个省、市、自治区的人大常委会主任均由当地党委书记兼任。国家行政学院教授汪玉凯解释说，这是为了加强党对人大工作的领导。 照此逻辑，今年全国人大换届，只能由总书记兼任委员长了？//: 收藏了 //:加油啊 呵呵 健康 幸福      【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！//: /://:没听说过报警后让找政府的，请大家一起呼吁下这位黄啸所长出来走几步吧。【 家合法山林被长沙中电软件园毁灭殆尽，开了多年的奥迪小车(湘A51398)被盗】2月1日报警，015406王兴兵警官做笔录，今天高新区麓谷派出所给的答复是：调查为长沙中电软件园施工时将车移开了，建议找政府处理。请问：一桩企业毁坏公民合法财产的违法犯罪行为，为什么要去找政府？//: 转发微博【87岁老人天天吃垃圾 两千退休金被儿媳掌控】 有着2000元退休金的87岁退休工人叶秀芬看上去像一个乞丐，最近三年以来，她都靠整日捡食垃圾喝自来水为生。 人渣！为人子女请记住——你终究也会有老的一天！ 法制晚报//: //: //: 49年以来，这类惨绝人寰的记忆都被沉默的掩埋着，近年才渐渐被世人知晓。什么时候这里能像奥斯维辛集中营一样，竖碑立传供后人反思，才是真正的给死去的冤魂一个交待。【夹边沟：知识分子死亡集中营】一名叫董坚毅的哈佛大学博士，52年回国，57年被定为右派送夹边沟劳改，被活活饿死。其妻来探视，待寻得遗体时，周身皮肉已被割食一空，仅剩头颅挂于骨架之上。从57年开始，这里羁押了3000名右派，至60年12月，仅有数百人生还。历史不会忘记夹边沟。//: //: 今年你祝福了吗？在祭品上要横七竖八地插上一些红筷子，数目要成单，以七、九为宜。插上十根那是万万使不得的，据说是因为物满则仄，福神以为你家已称心如意了，那就不会再赐福给你，而且弄不好还会降灾惹祸。祭品中的鱼是鲜活的，整条地放在朱漆桶盘上，在眼睛上贴上一张红纸，讲究点的是用红纸剪出的“福”字。胖胖一粒花生米？//: 转发微博柴静新书《看见》：海子有句诗，深得我心：“天空一无所有，为何给我安慰。”我出生在一九七六年的山西。小孩儿上学，最怕迟到，窗纸稍有点青，就哭着起了床。奶奶拉着手把我送一程，穿过枣树、石榴和大槐树，绕过大狗，我穿着奶黄色棉猴，像胖胖一粒花生米，站在乌黑的门洞里，等学校开门。昨晚听到一怪事，农村中有不少吸食鸦片或摇头丸的，没有合适的就注射杜冷丁或麻黄碱、氨茶碱的。难道他们希望自己短命？昨天，上午还是风和日丽，中午起下雪了，小雪，飘飘洒洒大约一个小时左右。一直到现在仍是树欲停而风不止。充分论证了喝酒的重要性。//: 转发微博//: //: 叫停劳教审批，是废除劳教的第一步。在劳教改革方案尚未正式出台，而劳教的合法性、正当性已荡然无存的情况下，暂停审批是现实而明智的选择。希望各地、各部门进一步跟进，在全国范围内停止劳教审批，同时希望全国人大常委会尽快推动相关立法，彻底完成最终废除劳教的历【社论：为云南"暂停劳教审批"叫好】云南暂停劳教审批，昭示了未来无论是改或废，实行了近60年的劳教制度即将寿终正寝。即使全面停止劳教审批，也不会对社会治安造成明显影响。相反，停止劳教把对违法犯罪人员的惩治完全纳入法治化轨道，还能杜绝公权滥用、保障公民权利、树立司法权威，促进社会稳定。？//: 假的//: 请 看是否是真的？这个。。。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。这么严重？//: //:PM2.5爆表超标几十倍之时，还让孩子们去户外锻炼，大口呼吸恶劣的污染空气是多么不人道的行为啊！一月份北京有四次雾霾来袭，全月非雾霾天仅有五天。这次天气状况造成了全国131万平方公里的地区受到中国历史上最严重的空气污染。我们至今没有出台一部明文规定：在空气污染严重时，在校学生必须停止户外体育锻炼。马上过年后孩子们又要上学了，别拖了。为了孩子的健康求大家支持转发//: 家属至今还未找到，请大家帮转！【紧急！！】这是下午南昌莱茵半岛小区发生火灾时，从11楼坠下的女子，现在正在医院治疗！九四医院请都市现场微博为她紧急寻找家属！请即刻转发，事关抢救事宜。政论多了对小说是个伤害，还是以情节带观点为宜。这是俺的看法。//: 在雨果的作品中，常能看与情节无关的大段大段的政论。大师如入无人之境，讲故事，抒人情，论政治，貌似支离破碎，实是把自已解剖给读者！-个作家，关注平凡人的生命，把同情和对邪恶的愤怒，表露直白，这才是良知和自由一些人聚集拢来，住在一起。凭什么权利？凭结社的权利。他们闭门幽居，凭什么权利？凭每个人都有的那种开门或关门的权利。他们不出门，凭什么权利？凭每个人都有的来和去的权利。一一雨果＜悲惨世界＞//: 想被小会长优先推荐吗1、进入微博会员页面，选择开通会员方式（网银、微币、手机支付、语音电话支付）；2、选择付款方式；3、付款即可享受会员的特权啦：。微博会员VIP帮助：【会员优先推荐】嘿，你怎么在首页右侧的会员专区出现啦！还跟漂亮妹子放在一起，怎么回事！！！也想自己出现在那里吗？小会长每天轮番优先推荐会员童鞋，交朋友涨粉丝不再是难事！这样做是对的，否则就成了逆淘汰。//: 几千年来历史向来流行逆淘汰，从流氓刘邦打败贵族项羽开始莫不如此。像段郎这样的人是肯定上不去的。也幸好段郎上不了高位，世间因此多了个好人段郎 //://: 段郎：您好。俺也是九江人，下次回九江去拜访您，可否：习近平：重用对上对下都实实在在不玩虚招的干部。要树立正确用人导向，使那些对群众感情真挚、深得群众拥护的干部，那些说话办事有灼见、有效率的干部，那些对上对下都实实在在、不玩虚招的干部，那些清正廉洁、公众形象好的干部，得到褒奖和重用。？//: 这个事是对改革的进攻呀 //:明智之举 //: 阴谋论的可以出来说一下了 //: //: //: //:  //:春江水暖鸭先知。。。南京出了大新闻——南京华瑞医疗器械有限公司董事长孙澎今天做出决定：把私营企业性质的华瑞公司两亿资产无偿捐献给国家。他表示：“没有共产党就没有华瑞的今天，致富不忘报党恩！”回复:不要抢，人人有份 //:下面的童鞋对不起，红包已经是我的了据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取//: 【人人都爱“中国货”：外国客户可人性化定制】“中国制造”的武器装备越来越受到国际军火市场的欢迎。目前，中国军工已能提供各种价格和技术水平的产品来满足不同客户的需求，比如，如果买家喜欢便宜货，可提供简化版的85-IIM坦克；如果想要性价比高的，则有VT-1A【“中国制造”大转身：先进武器世界热销】印上“中国制造”的武器似乎一直和廉价和落后的形象拖不开干系，但近几年，中国用“中段反导”、“歼20四代战机”、“反舰弹道导弹”等一系列先进武器破灭了美国军事技术不败的神话，中国一些外贸型先进武器也登上国际舞台。 读者？不是那本甘肃名刊吧？亮点 //（小黄人）走进读者！！！？//: 【人人都爱“中国货”：外国客户可人性化定制】“中国制造”的武器装备越来越受到国际军火市场的欢迎。目前，中国军工已能提供各种价格和技术水平的产品来满足不同客户的需求，比如，如果买家喜欢便宜货，可提供简化版的85-IIM坦克；如果想要性价比高的，则有VT-1A。【“中国制造”大转身：先进武器世界热销】印上“中国制造”的武器似乎一直和廉价和落后的形象拖不开干系，但近几年，中国用“中段反导”、“歼20四代战机”、“反舰弹道导弹”等一系列先进武器破灭了美国军事技术不败的神话，中国一些外贸型先进武器也登上国际舞台。 //: //://://:转发微博【河南媒体报塌桥事故提16位领导 只字未提伤亡者】昨日（2月3日），河南媒体对连霍高速事故的报道被网友大量转发，网友总结称，该报道共1300字，其中有1134字为表扬河南省委省政府如何辛苦工作，没有出现一次伤亡人员或家属的名字。（新京报） 现实中，牛马驴猪兔太多，狗却很少。//: //: //: //: 很准确的描绘！很短的一个故事却看穿了许多人。。。啊？这么凶？//: //: 东方abcd001 //: //: 置顶微博十年前，甘肃徽县县委书记邓生来，县长赵卫，伙同黑社会组织，武力掠夺金矿，致使数十名贫困的民工被用枪打死、被氰化钠毒死、被炸药炸死，惨案至今被当地政府隐瞒。实名爆料，请帮转！座机：0939-7593694 手机：15103963840 //: 回复:对！//:不是死磕的问题，是磕死……//:你个公知这么爱国，让五毛咋混呢？很多人对这个国家失望了，选择了移民。很多国家对中国人失望，表示了不欢迎。尚未出去的中国人请留下来，已经出去的也欢迎回来。人家的国家是人家建设的，坐享其成岂能心安理得？让我们留在中国，大家一起死磕吧，一定磕出一个富强、民主、文明、法治中国。看来12306还要加大技术含量。另外，这样购票应该是不合理的吧？【12306瞬间无票：“加密狗”软件圈走整车票】“加密狗”倒票软件，让不少票贩子获得抢票和高价贩票的非法途径。其高级版本抢票软件具备退票、自动预约抢票等功能，特别是订票时间与12306网站时间精确到毫秒。高级版本几分钟能圈走一列旅客列车的所有车票。（法制晚报）这么严重？//: //:PM2.5爆表超标几十倍之时，还让孩子们去户外锻炼，大口呼吸恶劣的污染空气是多么不人道的行为啊！一月份北京有四次雾霾来袭，全月非雾霾天仅有五天。这次天气状况造成了全国131万平方公里的地区受到中国历史上最严重的空气污染。我们至今没有出台一部明文规定：在空气污染严重时，在校学生必须停止户外体育锻炼。马上过年后孩子们又要上学了，别拖了。为了孩子的健康求大家支持转发//: 家属至今还未找到，请大家帮转！【紧急！！】这是下午南昌莱茵半岛小区发生火灾时，从11楼坠下的女子，现在正在医院治疗！九四医院请都市现场微博为她紧急寻找家属！请即刻转发，事关抢救事宜。政论多了对小说是个伤害，还是以情节带观点为宜。这是俺的看法。//: 在雨果的作品中，常能看与情节无关的大段大段的政论。大师如入无人之境，讲故事，抒人情，论政治，貌似支离破碎，实是把自已解剖给读者！-个作家，关注平凡人的生命，把同情和对邪恶的愤怒，表露直白，这才是良知和自由一些人聚集拢来，住在一起。凭什么权利？凭结社的权利。他们闭门幽居，凭什么权利？凭每个人都有的那种开门或关门的权利。他们不出门，凭什么权利？凭每个人都有的来和去的权利。一一雨果＜悲惨世界＞//: 想被小会长优先推荐吗1、进入微博会员页面，选择开通会员方式（网银、微币、手机支付、语音电话支付）；2、选择付款方式；3、付款即可享受会员的特权啦：。微博会员VIP帮助：【会员优先推荐】嘿，你怎么在首页右侧的会员专区出现啦！还跟漂亮妹子放在一起，怎么回事！！！也想自己出现在那里吗？小会长每天轮番优先推荐会员童鞋，交朋友涨粉丝不再是难事！这样做是对的，否则就成了逆淘汰。//: 几千年来历史向来流行逆淘汰，从流氓刘邦打败贵族项羽开始莫不如此。像段郎这样的人是肯定上不去的。也幸好段郎上不了高位，世间因此多了个好人段郎 //://: 段郎：您好。俺也是九江人，下次回九江去拜访您，可否：习近平：重用对上对下都实实在在不玩虚招的干部。要树立正确用人导向，使那些对群众感情真挚、深得群众拥护的干部，那些说话办事有灼见、有效率的干部，那些对上对下都实实在在、不玩虚招的干部，那些清正廉洁、公众形象好的干部，得到褒奖和重用。？//: 这个事是对改革的进攻呀 //:明智之举 //: 阴谋论的可以出来说一下了 //: //: //: //:  //:春江水暖鸭先知。。。南京出了大新闻——南京华瑞医疗器械有限公司董事长孙澎今天做出决定：把私营企业性质的华瑞公司两亿资产无偿捐献给国家。他表示：“没有共产党就没有华瑞的今天，致富不忘报党恩！”回复:不要抢，人人有份 //:下面的童鞋对不起，红包已经是我的了据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取//: 【人人都爱“中国货”：外国客户可人性化定制】“中国制造”的武器装备越来越受到国际军火市场的欢迎。目前，中国军工已能提供各种价格和技术水平的产品来满足不同客户的需求，比如，如果买家喜欢便宜货，可提供简化版的85-IIM坦克；如果想要性价比高的，则有VT-1A【“中国制造”大转身：先进武器世界热销】印上“中国制造”的武器似乎一直和廉价和落后的形象拖不开干系，但近几年，中国用“中段反导”、“歼20四代战机”、“反舰弹道导弹”等一系列先进武器破灭了美国军事技术不败的神话，中国一些外贸型先进武器也登上国际舞台。 读者？不是那本甘肃名刊吧？亮点 //（小黄人）走进读者！！！？//: 【人人都爱“中国货”：外国客户可人性化定制】“中国制造”的武器装备越来越受到国际军火市场的欢迎。目前，中国军工已能提供各种价格和技术水平的产品来满足不同客户的需求，比如，如果买家喜欢便宜货，可提供简化版的85-IIM坦克；如果想要性价比高的，则有VT-1A。【“中国制造”大转身：先进武器世界热销】印上“中国制造”的武器似乎一直和廉价和落后的形象拖不开干系，但近几年，中国用“中段反导”、“歼20四代战机”、“反舰弹道导弹”等一系列先进武器破灭了美国军事技术不败的神话，中国一些外贸型先进武器也登上国际舞台。 //: //://://:转发微博【河南媒体报塌桥事故提16位领导 只字未提伤亡者】昨日（2月3日），河南媒体对连霍高速事故的报道被网友大量转发，网友总结称，该报道共1300字，其中有1134字为表扬河南省委省政府如何辛苦工作，没有出现一次伤亡人员或家属的名字。（新京报） 现实中，牛马驴猪兔太多，狗却很少。//: //: //: //: 很准确的描绘！很短的一个故事却看穿了许多人。。。啊？这么凶？//: //: 东方abcd001 //: //: 置顶微博十年前，甘肃徽县县委书记邓生来，县长赵卫，伙同黑社会组织，武力掠夺金矿，致使数十名贫困的民工被用枪打死、被氰化钠毒死、被炸药炸死，惨案至今被当地政府隐瞒。实名爆料，请帮转！座机：0939-7593694 手机：15103963840 //: 回复:对！//:不是死磕的问题，是磕死……//:你个公知这么爱国，让五毛咋混呢？很多人对这个国家失望了，选择了移民。很多国家对中国人失望，表示了不欢迎。尚未出去的中国人请留下来，已经出去的也欢迎回来。人家的国家是人家建设的，坐享其成岂能心安理得？让我们留在中国，大家一起死磕吧，一定磕出一个富强、民主、文明、法治中国。看来12306还要加大技术含量。另外，这样购票应该是不合理的吧？【12306瞬间无票：“加密狗”软件圈走整车票】“加密狗”倒票软件，让不少票贩子获得抢票和高价贩票的非法途径。其高级版本抢票软件具备退票、自动预约抢票等功能，特别是订票时间与12306网站时间精确到毫秒。高级版本几分钟能圈走一列旅客列车的所有车票。（法制晚报）收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: //: 没有岭南的？ //: //:公民论坛北京群，上海群,建立不到十五天，群友突破二百人。现有北京QQ群：84377360.上海QQ群号：290301918。湖北QQ群号:292876955。河南QQ群号：293528982。河北QQ群：151036332。欢迎群友们就近加【张千帆：公民宪政宣言】每一个中国人站起来，为了个人的尊严、后代的幸福、民族的前途，承担自己作为人的责任，捍卫自己作为人的权利，用自己的良知和勇气开创公平正义的国家秩序，用自己的觉醒和行动迎接中华宪政文明的曙光。评：专制极权必将灭亡，民主宪政势不可挡！回复:实际情况是，我正在给一些朋友讲述微博是怎么回事，具体说明可以这样发微博。不好意思，让您发懵了。 //:您天天都混在微博上么？昨晚上听了一个有意思的小段子：一个人嘴狂，一个人腿狂，一个人笔狂，一个人屁股狂。人名保密。//: //: //: //:转发微博【广东一公安局副局长疑拥192套房 被亿万富豪举报】后来，赵海滨被黄坤意实名举报有双重身份、名下和其公司名下有192套房产。昨日，汕尾市公安局纪委负责人证实，赵海滨现任陆丰市公安局党委委员兼碣石镇党委副书记，举报“双重户口”内容经查属实   （分享自 @）昨晚上听了一个有意思的小段子：一个人嘴狂，一个人腿狂，一个人笔狂，一个人屁股狂。人名保密。对照一下他们的基本理论，对吗？//: “如果加上共产党执政，英国就是理想中的共产主义社会。”因此，我国有些人早就过上了共产主义生活。国务院前副总理王震1978年出访英国，满以为会看到贫民窟以及贫穷与剥削，却发现自己的工资仅仅是伦敦一个垃圾收集工的1/6。于是感慨：“我看英国搞得不错，物质财富极大丰富，三大差别基本消灭，社会公正，社会福利也受到重视，如果加上共产党执政，英国就是理想中的共产主义社会。”（书摘）//: //:重度雾霾，朦朦胧胧看不猜不透！//: 哈哈！//://:原来人家真是三个人？或者四个？童话也不敢这么写啊。//: 这一会就抓了三个龚爱爱，真棒！【龚爱爱，你不是一个人？！】昨晚，《北方周末》记者 称“房姐”龚爱爱在内蒙被控制；今天上午10时7分， 又称龚爱爱已被神木警方刑事拘留，并在榆林市境内异地看押；约一个小时后， 称龚爱爱2月3日在北京被专案组抓获，今天下午公安部门将召开新闻发布会。凌乱了……哪里有抽象的国？//: //:同意张鸣教授的的看法！//: //: //: //:转发微博//: //: //: 更需追究背后的指使安排者 //：看到没有？要判刑了，别乱来了【截访】今日，朝阳法院判决：王高伟等10名河南截访人员，将贾某等11名河南籍访民非法拘禁于朝阳区王四营乡2个院落多日，侵犯公民人身权利，构成非法拘禁罪，判处2年至6个月不等刑罚。这是中国—北京首次判决外地截访人员，意义重大，呼唤着“维稳”政策的改变，可入选2013年度//: //:如果他们不隐瞒，不让相关人士先处理好串供，就不是官方了，老百姓反而不习惯了。这就是中国反腐的真实情况！//: 房姐被抓，怎么不早说？【房姐被抓，怎么不早说】神木官方证实，房姐龚爱爱已于2月3日被警方刑事拘留。而神木警方1月27日就已经立案。此前任凭舆论鼎沸，神木方面都像木头人一样沉默。既然早就立案，为何不早说，既然两天前就已抓了房姐，为何不及时告诉公众。如此＂挤牙膏＂地信息披露，难道其中真有什么隐情？//: //:我觉得重庆的官场可以概括为两句话：自谷红颜夺薄命，日落西山红霞飞。//: //: 老虎苍蝇蚊子一起打。【人民日报：反腐首先要打“老虎”】反腐有没有震慑力、能不能得民心，关键就看是否有腐必反、有贪必肃。反腐首先要打“老虎”。他们贪腐数额巨大，又往往位高权重，是侵蚀党和国家利益的巨蠹。对这些有恃无恐的“老虎”，越是有来头、有背景、有能量，越要一查到底，决不姑息。降价五毛还大肆宣传，真无耻黑保安算个屁，重要的是挖出背后指使他们的人据新华社，2月5日，北京市朝阳区法院正式对一起非法拘禁来京上访人员案作出一审判决，王高伟等10人因非法拘禁罪获刑2年至6个月不等，其中三名未成年被告适用缓刑。半岛电视台以最新消息的方式很快对此做了报道。//: 回复:谴责中石化、齐鲁石化 //:一个企业居然能这么嚣张，我草。因我在12号发微博揭露齐鲁石化截访人员，勾结中石化总部信访办人员，非法限制访民人身自由一事，2013年1月16下午4点我在北京中石化总部东大门，被齐鲁石化两名截访人员当街辱骂殴打。瘦脸凶手也是非法限制齐鲁石化访民人身自由的当事人。呼吁共同谴责非法截访看样子，今年要在辽西北过年了。也好好体验一下这里的风俗风情。//: //: //: 没有岭南的？ //: //:公民论坛北京群，上海群,建立不到十五天，群友突破二百人。现有北京QQ群：84377360.上海QQ群号：290301918。湖北QQ群号:292876955。河南QQ群号：293528982。河北QQ群：151036332。欢迎群友们就近加【张千帆：公民宪政宣言】每一个中国人站起来，为了个人的尊严、后代的幸福、民族的前途，承担自己作为人的责任，捍卫自己作为人的权利，用自己的良知和勇气开创公平正义的国家秩序，用自己的觉醒和行动迎接中华宪政文明的曙光。评：专制极权必将灭亡，民主宪政势不可挡！回复:实际情况是，我正在给一些朋友讲述微博是怎么回事，具体说明可以这样发微博。不好意思，让您发懵了。 //:您天天都混在微博上么？昨晚上听了一个有意思的小段子：一个人嘴狂，一个人腿狂，一个人笔狂，一个人屁股狂。人名保密。//: //: //: //:转发微博【广东一公安局副局长疑拥192套房 被亿万富豪举报】后来，赵海滨被黄坤意实名举报有双重身份、名下和其公司名下有192套房产。昨日，汕尾市公安局纪委负责人证实，赵海滨现任陆丰市公安局党委委员兼碣石镇党委副书记，举报“双重户口”内容经查属实   （分享自 @）昨晚上听了一个有意思的小段子：一个人嘴狂，一个人腿狂，一个人笔狂，一个人屁股狂。人名保密。对照一下他们的基本理论，对吗？//: “如果加上共产党执政，英国就是理想中的共产主义社会。”因此，我国有些人早就过上了共产主义生活。国务院前副总理王震1978年出访英国，满以为会看到贫民窟以及贫穷与剥削，却发现自己的工资仅仅是伦敦一个垃圾收集工的1/6。于是感慨：“我看英国搞得不错，物质财富极大丰富，三大差别基本消灭，社会公正，社会福利也受到重视，如果加上共产党执政，英国就是理想中的共产主义社会。”（书摘）//: //:重度雾霾，朦朦胧胧看不猜不透！//: 哈哈！//://:原来人家真是三个人？或者四个？童话也不敢这么写啊。//: 这一会就抓了三个龚爱爱，真棒！【龚爱爱，你不是一个人？！】昨晚，《北方周末》记者 称“房姐”龚爱爱在内蒙被控制；今天上午10时7分， 又称龚爱爱已被神木警方刑事拘留，并在榆林市境内异地看押；约一个小时后， 称龚爱爱2月3日在北京被专案组抓获，今天下午公安部门将召开新闻发布会。凌乱了……哪里有抽象的国？//: //:同意张鸣教授的的看法！//: //: //: //:转发微博//: //: //: 更需追究背后的指使安排者 //：看到没有？要判刑了，别乱来了【截访】今日，朝阳法院判决：王高伟等10名河南截访人员，将贾某等11名河南籍访民非法拘禁于朝阳区王四营乡2个院落多日，侵犯公民人身权利，构成非法拘禁罪，判处2年至6个月不等刑罚。这是中国—北京首次判决外地截访人员，意义重大，呼唤着“维稳”政策的改变，可入选2013年度//: //:如果他们不隐瞒，不让相关人士先处理好串供，就不是官方了，老百姓反而不习惯了。这就是中国反腐的真实情况！//: 房姐被抓，怎么不早说？【房姐被抓，怎么不早说】神木官方证实，房姐龚爱爱已于2月3日被警方刑事拘留。而神木警方1月27日就已经立案。此前任凭舆论鼎沸，神木方面都像木头人一样沉默。既然早就立案，为何不早说，既然两天前就已抓了房姐，为何不及时告诉公众。如此＂挤牙膏＂地信息披露，难道其中真有什么隐情？//: //:我觉得重庆的官场可以概括为两句话：自谷红颜夺薄命，日落西山红霞飞。//: //: 老虎苍蝇蚊子一起打。【人民日报：反腐首先要打“老虎”】反腐有没有震慑力、能不能得民心，关键就看是否有腐必反、有贪必肃。反腐首先要打“老虎”。他们贪腐数额巨大，又往往位高权重，是侵蚀党和国家利益的巨蠹。对这些有恃无恐的“老虎”，越是有来头、有背景、有能量，越要一查到底，决不姑息。降价五毛还大肆宣传，真无耻黑保安算个屁，重要的是挖出背后指使他们的人据新华社，2月5日，北京市朝阳区法院正式对一起非法拘禁来京上访人员案作出一审判决，王高伟等10人因非法拘禁罪获刑2年至6个月不等，其中三名未成年被告适用缓刑。半岛电视台以最新消息的方式很快对此做了报道。//: 回复:谴责中石化、齐鲁石化 //:一个企业居然能这么嚣张，我草。因我在12号发微博揭露齐鲁石化截访人员，勾结中石化总部信访办人员，非法限制访民人身自由一事，2013年1月16下午4点我在北京中石化总部东大门，被齐鲁石化两名截访人员当街辱骂殴打。瘦脸凶手也是非法限制齐鲁石化访民人身自由的当事人。呼吁共同谴责非法截访看样子，今年要在辽西北过年了。也好好体验一下这里的风俗风情。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。转发微博你猜桥是怎么塌的。。。。//:  //: //: //: //: //: //: 人民怀念毛主席是有理由的！ //: 人民群众很快清醒他们为什么反毛泽东抹黑毛泽东。山西繁峙县反贪局长被双规财产约2亿，太他娘的荒唐了！//: 在她去世前，没有采访到她，选题没通过。该死的选题。一个文艺研究的活标本啊。//: 总觉得愧对她一点什么，为广西，也为自己。著名彩调表演艺术家 、第一代刘三姐扮演者 、电影《刘三姐》配唱 、中国电影百年 “ 电影歌曲优秀演唱奖 ” 获得者 —— 傅锦华 ，因病于2月2日去世 。一代名伶 ，经典绝唱 ，再听一遍《藤缠树》，不知不觉泪沾襟 …… 傅老师走好 ！   那大肚子啊，惨了//: //: 如果你过桥，坍塌事故责任人就一定是你····如果你不运动 就是大卫的下场但愿能真正实行网易新闻：习近平指出：封建社会那种“封妻荫子”、“一人得道、鸡犬升天”的腐败之道，决不允许在党内滋生蔓延。转发微博【火车票退票难 难在思维固化】从铁路部门的角度考量，退票制度设计得如此复杂和“功利”，一是可以堵住“黄牛党”，二是减少大规模退票造成的运力浪费和利润流失。这样的出发点不能说错。不过，从乘客的角度考量，把退票搞得如此复杂，未免显得过于粗放。  //: //: 这次撒谎露馅了，直接说超载不就可以圆谎了//: //: 想到代名词 //: //: //: //: //: 悲催。好啊，又有了一个涨价的理由【中石化称油品升级 70%成本需消费者埋单 网易汽车】 微评：你直接说涨价就得了呗有志向的老师//: 我一直有个理想就是做老师讲了人生中的第一节课，效果还不错，小孩们都记住了。就是我的知识量太少，要不然我可以给他们多讲一些课外知识。以后多看书 我在://:  评论：一篇事故报道怎么那么多“领导重视”国内媒体报道本地事故的河南范本！//: 不能一批评几句就被扣上反对党和政府的帽子，同样是49年后建的桥为什么老的质量普遍比新的好，现在的工程监理都尽到责任了吗？希望那位学 一样穿军大衣的局长不是一哭了之。一座桥塌了你告诉我们这是个意外；两座桥塌了你还告诉我们这是个意外；三座桥、四座桥、五、六……座桥塌了，你TM告诉我们这还是个意外！我们不想总是质疑，也不想没完没了的指责你，但你们在完全颠覆我们对“意外”的理解，让我们越来越觉得桥不塌才是意外！（图：这些年我们塌过的大桥 ）//: 。。。。。用 打一句话 ”对付流氓，最有力的态度就是跟他死拼“，结果出来是 ”对付流氓，最有力的态度就是跟他视频“。真是够流氓。//: 啊，我也想拥有这样一个书房。【早安励志】拥有一个书房，是我一直的梦想。你呢？转发微博【农民工万余元掉落被拣走续：部分拾到者归还】昨日，一名安徽来上海务工者1.76万元血汗钱在街头掉落被捡走，只找回3000元。截至今晨，当时部分参与捡钱的环卫工和车主归还钱款，尚有11200元没有归还。有超过百名上海市民表示愿捐款帮助失主过年。；图为失主（右）接受市民捐款：转发微博你猜桥是怎么塌的。。。。//:  //: //: //: //: //: //: 人民怀念毛主席是有理由的！ //: 人民群众很快清醒他们为什么反毛泽东抹黑毛泽东。山西繁峙县反贪局长被双规财产约2亿，太他娘的荒唐了！//: 在她去世前，没有采访到她，选题没通过。该死的选题。一个文艺研究的活标本啊。//: 总觉得愧对她一点什么，为广西，也为自己。著名彩调表演艺术家 、第一代刘三姐扮演者 、电影《刘三姐》配唱 、中国电影百年 “ 电影歌曲优秀演唱奖 ” 获得者 —— 傅锦华 ，因病于2月2日去世 。一代名伶 ，经典绝唱 ，再听一遍《藤缠树》，不知不觉泪沾襟 …… 傅老师走好 ！   那大肚子啊，惨了//: //: 如果你过桥，坍塌事故责任人就一定是你····如果你不运动 就是大卫的下场但愿能真正实行网易新闻：习近平指出：封建社会那种“封妻荫子”、“一人得道、鸡犬升天”的腐败之道，决不允许在党内滋生蔓延。转发微博【火车票退票难 难在思维固化】从铁路部门的角度考量，退票制度设计得如此复杂和“功利”，一是可以堵住“黄牛党”，二是减少大规模退票造成的运力浪费和利润流失。这样的出发点不能说错。不过，从乘客的角度考量，把退票搞得如此复杂，未免显得过于粗放。  //: //: 这次撒谎露馅了，直接说超载不就可以圆谎了//: //: 想到代名词 //: //: //: //: //: 悲催。好啊，又有了一个涨价的理由【中石化称油品升级 70%成本需消费者埋单 网易汽车】 微评：你直接说涨价就得了呗有志向的老师//: 我一直有个理想就是做老师讲了人生中的第一节课，效果还不错，小孩们都记住了。就是我的知识量太少，要不然我可以给他们多讲一些课外知识。以后多看书 我在://:  评论：一篇事故报道怎么那么多“领导重视”国内媒体报道本地事故的河南范本！//: 不能一批评几句就被扣上反对党和政府的帽子，同样是49年后建的桥为什么老的质量普遍比新的好，现在的工程监理都尽到责任了吗？希望那位学 一样穿军大衣的局长不是一哭了之。一座桥塌了你告诉我们这是个意外；两座桥塌了你还告诉我们这是个意外；三座桥、四座桥、五、六……座桥塌了，你TM告诉我们这还是个意外！我们不想总是质疑，也不想没完没了的指责你，但你们在完全颠覆我们对“意外”的理解，让我们越来越觉得桥不塌才是意外！（图：这些年我们塌过的大桥 ）//: 。。。。。用 打一句话 ”对付流氓，最有力的态度就是跟他死拼“，结果出来是 ”对付流氓，最有力的态度就是跟他视频“。真是够流氓。//: 啊，我也想拥有这样一个书房。【早安励志】拥有一个书房，是我一直的梦想。你呢？转发微博【农民工万余元掉落被拣走续：部分拾到者归还】昨日，一名安徽来上海务工者1.76万元血汗钱在街头掉落被捡走，只找回3000元。截至今晨，当时部分参与捡钱的环卫工和车主归还钱款，尚有11200元没有归还。有超过百名上海市民表示愿捐款帮助失主过年。；图为失主（右）接受市民捐款：收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。黑龙江区反贪局政委被曝与妻子拥17套房    （分享自 ）周口官员否认车站塌后玩游戏 官方要记者出证据    （分享自 ）转发微博//: 博主乃大中华潜日使一枚！ //:他们在中国历史与文明的洪流中也建了个三峡大坝。//:                    再难忘的＂当年＂也曾是不在意的＂当下＂，且行且珍惜。《龚爱爱》 家住神木，中流砥柱，一统SOHO，谁人不服？分身有术，户口无数，仙踪飘渺，觅影无处！      一年之际在于春。朱自清先生怎么说来着?是开始是希望是花枝招展的小姑娘领着我们向前去......沉睡着的,觉醒了。今日立春。俗语说春打六九头,也就是说明天该是六九了。不管半月之后河是否能开雁是否能来,这时候总是给人以无限的希望。60元列车盒饭成本10元 学者建议发起反垄断调查    （分享自 ）全国住房信息联网已滞后半年 专家称官员阻挠    （分享自 ）？？？//: 事情虽小，很典型！烟草专卖局实际上是把香烟当违禁品对待了。这不仅是不懂法，而且缺乏物权常识。【网友 四问 】昨天网友“鱼尾巴51”在凯迪社区发帖批评，《徐州沛县烟草专卖局公然“抢劫”公民私人香烟》，今天 做了回应。但他并不满意，并质疑：①为何扣押当事人于宝安一晚，并当作嫌疑人拍照处理，为何收了一万元才放人？（②③④见附图）原帖：？//: 李济深的这个儿子，科学水平和其他为人都不错，就是太花无限度，长辈们早有预言，说他会死在这上面，另纠正用词，是杀，不是杀害，一匹小战士，没别的办法报仇雪恨，这个社会，没有小战士和副委员长之间的公正可言。 //：多好的戏剧题材。 //: 原来如此！//: //://: //: 明摆着的事实是贪官的荒淫无耻，但首先受到制裁的却是他们的性工具 ，罪名是涉嫌＂敲诈勒索＂。把长期集体包养同一情妇阐释为一个卖淫女＂碰磁＂官员集体，以达到敲诈的目的。《环球时报》社论称：赵红霞已经因“敲诈勒索罪”被重庆警方批捕，并称赵参与了敲诈勒索行为。注意，赵是涉嫌犯罪，还是已经犯罪？赵的参与是你们看到了，还是需要审判来法律证成？警方批捕？有这个程序和权力吗？一段话三段错误并给赵有罪推定， 该接受赵家的指控了好大的运动会！//: 转发微博春节运动会，简称春运。是铁道部主办的的全国性运动会，每年举行一次。比赛分网上抢票、电话订票、排队买票3大项，每大项分猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5小项。全国23个省、5个自治区、4个直辖市约2亿人次参赛。//: 四川也有这等丑事？奇葆同志知道吗？【这是“绑架”还是“劳教”？】李维平，四川北川县永昌镇村民，去年4月20日当地警方带去“协助调查”其伯父李依乾“进京上访案”至今，当局承认李“被处劳教1年”，禁于当地的劳教所，探视也还宽松，能一起吃饭，但就是不给“劳教处罚决定书”，搪塞理由包括办案人“出差了”——你拿他们有什么办法？黑龙江区反贪局政委被曝与妻子拥17套房    （分享自 ）周口官员否认车站塌后玩游戏 官方要记者出证据    （分享自 ）转发微博//: 博主乃大中华潜日使一枚！ //:他们在中国历史与文明的洪流中也建了个三峡大坝。//:                    再难忘的＂当年＂也曾是不在意的＂当下＂，且行且珍惜。《龚爱爱》 家住神木，中流砥柱，一统SOHO，谁人不服？分身有术，户口无数，仙踪飘渺，觅影无处！      一年之际在于春。朱自清先生怎么说来着?是开始是希望是花枝招展的小姑娘领着我们向前去......沉睡着的,觉醒了。今日立春。俗语说春打六九头,也就是说明天该是六九了。不管半月之后河是否能开雁是否能来,这时候总是给人以无限的希望。60元列车盒饭成本10元 学者建议发起反垄断调查    （分享自 ）全国住房信息联网已滞后半年 专家称官员阻挠    （分享自 ）？？？//: 事情虽小，很典型！烟草专卖局实际上是把香烟当违禁品对待了。这不仅是不懂法，而且缺乏物权常识。【网友 四问 】昨天网友“鱼尾巴51”在凯迪社区发帖批评，《徐州沛县烟草专卖局公然“抢劫”公民私人香烟》，今天 做了回应。但他并不满意，并质疑：①为何扣押当事人于宝安一晚，并当作嫌疑人拍照处理，为何收了一万元才放人？（②③④见附图）原帖：？//: 李济深的这个儿子，科学水平和其他为人都不错，就是太花无限度，长辈们早有预言，说他会死在这上面，另纠正用词，是杀，不是杀害，一匹小战士，没别的办法报仇雪恨，这个社会，没有小战士和副委员长之间的公正可言。 //：多好的戏剧题材。 //: 原来如此！//: //://: //: 明摆着的事实是贪官的荒淫无耻，但首先受到制裁的却是他们的性工具 ，罪名是涉嫌＂敲诈勒索＂。把长期集体包养同一情妇阐释为一个卖淫女＂碰磁＂官员集体，以达到敲诈的目的。《环球时报》社论称：赵红霞已经因“敲诈勒索罪”被重庆警方批捕，并称赵参与了敲诈勒索行为。注意，赵是涉嫌犯罪，还是已经犯罪？赵的参与是你们看到了，还是需要审判来法律证成？警方批捕？有这个程序和权力吗？一段话三段错误并给赵有罪推定， 该接受赵家的指控了好大的运动会！//: 转发微博春节运动会，简称春运。是铁道部主办的的全国性运动会，每年举行一次。比赛分网上抢票、电话订票、排队买票3大项，每大项分猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5小项。全国23个省、5个自治区、4个直辖市约2亿人次参赛。//: 四川也有这等丑事？奇葆同志知道吗？【这是“绑架”还是“劳教”？】李维平，四川北川县永昌镇村民，去年4月20日当地警方带去“协助调查”其伯父李依乾“进京上访案”至今，当局承认李“被处劳教1年”，禁于当地的劳教所，探视也还宽松，能一起吃饭，但就是不给“劳教处罚决定书”，搪塞理由包括办案人“出差了”——你拿他们有什么办法？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。理由不算高。【广东佛山政协要求委员开会时不打瞌睡】广东佛山市政协会议今日开幕，要求委员开会期间不迟到、不早退、不打瞌睡、不玩手机。今年，佛山将首次对政协委员进行考核，每年至少提交1份提案或反映1条政协信息，至少参加1次调研活动，考核采取计分制，低于60分的或将被劝退。详见：回复:呵呵，那还需要制作等一系列…… //:大爷，这条适合做电台的片花！列车急驰。灯光昏暗的车厢内酣梦重叠,画面各异,场景纷乱,互相交错着,却一律是早期的无声片。回复:看着周围的人们在沉睡中，有所感而发。 //:很触动列车急驰。灯光昏暗的车厢内酣梦重叠,画面各异,场景纷乱,互相交错着,却一律是早期的无声片。回复:没什么事儿。我是用手机在火车上发微博，无法查看别人的微博。我的手机不能上网。 //:这是为什么？对一个微博控来说,只能发不能回不能跟,是多么痛苦的事!回复:老岳母病重，特意前来探望。现在看，暂时还不要紧。越过你的家门，到赤峰了。 //:上哪了，老沙？下车了。这可能是今天最后一条微博!回复:在火车上睡了一觉醒来再也睡不着，就上了几条微博。 //:肿么也没睡呢？小时候常以为今日事今日毕很容易,哪知道后来总是被且待明日所推迟。一晃儿几十年过去,想拾起昔日时光,却发现连弯腰的勇气都没有了。下车了。这可能是今天最后一条微博!对一个微博控来说,只能发不能回不能跟,是多么痛苦的事!我的爱情早已死去。那年夏天的一个上午,歇气了,我和小陆斜躺在大壕沟的斜坡上,枕着锄杠,仰望大杨树树梢儿,讨论爱情是个狗屁的重大课题。想起当年的轻信,一方面固然与年少不知世有关,另一方面也与长时期单一渠道的灌输有关。“灌输”,可是当时正大光明的理由呢!小时候常以为今日事今日毕很容易,哪知道后来总是被且待明日所推迟。一晃儿几十年过去,想附身拾起昔日时光,却发现连弯弯腰的勇气都没有了。小时候常以为今日事今日毕很容易,哪知道后来总是被且待明日所推迟。一晃儿几十年过去,想拾起昔日时光,却发现连弯腰的勇气都没有了。列车急驰。灯光昏暗的车厢内酣梦重叠,画面各异,场景纷乱,互相交错着,却一律是早期的无声片。那俩是丁书苗和郭凤莲？丁是给铁道部长送人的那位吧？//: 神奇的微博！//: //: //: //://:这三人混一起，不是偶然的。物以类聚，人以群分。//: //: //: 盛世中国吉祥三宝：丁书苗，郭凤莲，申纪兰。——中国好幸福！发现一张合影，中国第一皮条客和中国第一举手神器关系真不一般。（转）真特么奇怪//: 花炮厂都是小企业，用来给高架桥腐败的高官当替死鬼最合适不过。在中国，老老实实做企业，死路一条。//: 转发微博【河南塌桥事故定性为非法运输，花炮企业4嫌疑人被拘】非法运输，为何拘留花炮厂的人？理由不算高。【广东佛山政协要求委员开会时不打瞌睡】广东佛山市政协会议今日开幕，要求委员开会期间不迟到、不早退、不打瞌睡、不玩手机。今年，佛山将首次对政协委员进行考核，每年至少提交1份提案或反映1条政协信息，至少参加1次调研活动，考核采取计分制，低于60分的或将被劝退。详见：回复:呵呵，那还需要制作等一系列…… //:大爷，这条适合做电台的片花！列车急驰。灯光昏暗的车厢内酣梦重叠,画面各异,场景纷乱,互相交错着,却一律是早期的无声片。回复:看着周围的人们在沉睡中，有所感而发。 //:很触动列车急驰。灯光昏暗的车厢内酣梦重叠,画面各异,场景纷乱,互相交错着,却一律是早期的无声片。回复:没什么事儿。我是用手机在火车上发微博，无法查看别人的微博。我的手机不能上网。 //:这是为什么？对一个微博控来说,只能发不能回不能跟,是多么痛苦的事!回复:老岳母病重，特意前来探望。现在看，暂时还不要紧。越过你的家门，到赤峰了。 //:上哪了，老沙？下车了。这可能是今天最后一条微博!回复:在火车上睡了一觉醒来再也睡不着，就上了几条微博。 //:肿么也没睡呢？小时候常以为今日事今日毕很容易,哪知道后来总是被且待明日所推迟。一晃儿几十年过去,想拾起昔日时光,却发现连弯腰的勇气都没有了。下车了。这可能是今天最后一条微博!对一个微博控来说,只能发不能回不能跟,是多么痛苦的事!我的爱情早已死去。那年夏天的一个上午,歇气了,我和小陆斜躺在大壕沟的斜坡上,枕着锄杠,仰望大杨树树梢儿,讨论爱情是个狗屁的重大课题。想起当年的轻信,一方面固然与年少不知世有关,另一方面也与长时期单一渠道的灌输有关。“灌输”,可是当时正大光明的理由呢!小时候常以为今日事今日毕很容易,哪知道后来总是被且待明日所推迟。一晃儿几十年过去,想附身拾起昔日时光,却发现连弯弯腰的勇气都没有了。小时候常以为今日事今日毕很容易,哪知道后来总是被且待明日所推迟。一晃儿几十年过去,想拾起昔日时光,却发现连弯腰的勇气都没有了。列车急驰。灯光昏暗的车厢内酣梦重叠,画面各异,场景纷乱,互相交错着,却一律是早期的无声片。那俩是丁书苗和郭凤莲？丁是给铁道部长送人的那位吧？//: 神奇的微博！//: //: //: //://:这三人混一起，不是偶然的。物以类聚，人以群分。//: //: //: 盛世中国吉祥三宝：丁书苗，郭凤莲，申纪兰。——中国好幸福！发现一张合影，中国第一皮条客和中国第一举手神器关系真不一般。（转）真特么奇怪//: 花炮厂都是小企业，用来给高架桥腐败的高官当替死鬼最合适不过。在中国，老老实实做企业，死路一条。//: 转发微博【河南塌桥事故定性为非法运输，花炮企业4嫌疑人被拘】非法运输，为何拘留花炮厂的人？收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。？//: 难怪会如此团结！发现一张合影，中国第一皮条客和中国第一举手神器关系真不一般。（转）转发微博//: 还有些桥，都不用烟花爆竹，自己就侧滑了。【杭州钱塘江大桥】从37年建成通车至今已75年.设计初其寿命定为50年,现已超龄服役25年.现每天通行汽车超过1万辆,火车超过150列.大桥曾被炸过多次,又几度在战火中涅槃重生,但至今没有进行过技术上的大修.茅以升当年主持修建只用了160万美元.此桥炸药不放对位置都炸不掉他,但有些桥烟花爆竹就能毁掉！毛先生1966年7月16日畅游长江，据说按照他游过的里程计算，应超过游泳冠军。不知详细数据如何，反正在《收获》上看到的引自美国时代周刊的文章说是这样。但当时谁也没有怀疑那个数据的不合理。俺们也跟着欢呼，怎么就没有一个人怀疑呢？有了文革也是应该，就是要有个教训：绝对相信一个人的话没有好处//: //: //: //: //://: 转发微博过去说刘少奇是内奸我信了，说四人帮是坏蛋我信了，说林彪暗算毛泽东我信了，说孔夫子是封建主义走狗我信了，说美国人民在受苦受难我信了，说台湾人民水深火热我信了，说我们的生活充满阳光我信了，说神州处处莺歌燕舞我信了；如今，你的话，我连标点符号都不信了！知道为何官方、专家辟谣没人信了吗？怎么回事【贵州从江超载客车翻下山坡致13死21伤】2月2日9时左右，贵州省从江县谷坪乡境内一辆驶向县城方向的客车，翻下百余米高的山坡，目前已造成13人死亡、11人重伤、10人轻伤。据了解，这辆客车核载19人，但事故发生时实载34人，严重超载。事故原因及善后工作正在进一步进行中。@   都市时报 （新华网）//: 晏欢拱手！ 汉中书法家王维宾先生泰山金刚经体书“上善若水”，赠中国远征军后代 ，感谢用《国家记忆》还原抗战历史，复原真实图文。祝一路顺风，期待最新的国军抗战大片！//: //: //: //: 转发微博【人生就象是攀登由一层层阶梯的山】当我们觉得舒服自在时是停留在一个台阶的平台上，当我们觉得艰难时是在努力地提升自己进入上一个台阶。登陡峭的台阶的过程是艰苦的，有时常会不相信自己、徘徊、犹豫甚至放弃，可这时正是自己在进步的时刻，而从容自如不觉压力的时候可能正是在走平路。 //: 十年的诉求杳无音讯，上海劳动人事仲裁委仲裁员毛文宪，刘一松在仲裁活动中袒护私企，受收贿赂，徇私枉法，抢劫当事人好多年的社会保险费，法黑分脏，职能部门极力庇护，造成当事人有冤无处告，官官相护，丧尽天良，望博友帮忙转发，铲除这种黑恶势力， 坚持"老虎","苍蝇"一起打。对喝酒人常说的话，酒是喝到人肚子里不是喝到狗肚子里。酒后无德！//: //:【“爆粗口政协委员”被取消资格】：密云县政协新闻发言人：近日网曝某外资企业中层干部、密云县政协委员李昕旸吐粗口相关视频，经查基本属实。密云县政协决定：【政协委员吐粗口吃“霸王餐” 自称酒后醉话】北京密云政协委员李昕旸酒店消费后没结账，与工作人员发生争执并扬言“密云县谁敢抓我，不让你开就不开”。视频主角称并非吃“霸王餐”是“酒后醉话”，另外这是单位活动不是我个人事情。而酒店称其就是不想结账。 【凭借家谱，寻找孙姓各地同族】      孙氏家族的原籍是山东省登州府莱阳县东八甲（东八甲这个地名不一定准确，据说家谱也是抄自那里），大约于乾隆六年（公元1741年）迁入辽宁南部山(详见长微博) ...    （分享自 ）一位老人要走了,她是我爱人的母亲。就是她,让我在每次去探望之后要离开她的时候,都忍不住想唱父老乡亲。她是普通劳动者的一员,诚实,纯朴,毫无私心。我爱她,甚于爱我自己的母亲。//: //:睡前转转公民贴，为了自己和后代不再做居民和臣民。 。已转发5.2万次 。。。公民，加油！！公民常识（1-23）请看长微博。。。纳税人花钱养活政府，政府就需要听他们的诉求、以他们的幸福为幸福。当我们把钱投入自动售货机的时候是不需要为售货机吐出饮料而感动的，如果它吐得慢了，我们就应该修理好它。请大声说：我们是公民 ！！！//: //:yes //:不是共和制，就不是共和guo！！//: 2013-2-1高警官说法院退卷了，前两天李山东的电话：要我立即了结此事帮我摆平要和我口径一致，否则他去刑警队说他收到隐名短信，我拒绝了，他怎知我电话？王胜7月份让我去经侦队，到那是刑警队，8月把我从家带走说两三小时回来，事实两三小时后开始殴打我 [刑讯殴打,制造假证,索贿]本人:陈桂梅  现精神忧郁焦虑综合征,生活窘迫,但绝不会自杀失踪,如有意外就是涉案人员:刑警王胜,检察长张素贤,法官苏玉函,李胤所为!   ？//: 难怪会如此团结！发现一张合影，中国第一皮条客和中国第一举手神器关系真不一般。（转）转发微博//: 还有些桥，都不用烟花爆竹，自己就侧滑了。【杭州钱塘江大桥】从37年建成通车至今已75年.设计初其寿命定为50年,现已超龄服役25年.现每天通行汽车超过1万辆,火车超过150列.大桥曾被炸过多次,又几度在战火中涅槃重生,但至今没有进行过技术上的大修.茅以升当年主持修建只用了160万美元.此桥炸药不放对位置都炸不掉他,但有些桥烟花爆竹就能毁掉！毛先生1966年7月16日畅游长江，据说按照他游过的里程计算，应超过游泳冠军。不知详细数据如何，反正在《收获》上看到的引自美国时代周刊的文章说是这样。但当时谁也没有怀疑那个数据的不合理。俺们也跟着欢呼，怎么就没有一个人怀疑呢？有了文革也是应该，就是要有个教训：绝对相信一个人的话没有好处//: //: //: //: //://: 转发微博过去说刘少奇是内奸我信了，说四人帮是坏蛋我信了，说林彪暗算毛泽东我信了，说孔夫子是封建主义走狗我信了，说美国人民在受苦受难我信了，说台湾人民水深火热我信了，说我们的生活充满阳光我信了，说神州处处莺歌燕舞我信了；如今，你的话，我连标点符号都不信了！知道为何官方、专家辟谣没人信了吗？怎么回事【贵州从江超载客车翻下山坡致13死21伤】2月2日9时左右，贵州省从江县谷坪乡境内一辆驶向县城方向的客车，翻下百余米高的山坡，目前已造成13人死亡、11人重伤、10人轻伤。据了解，这辆客车核载19人，但事故发生时实载34人，严重超载。事故原因及善后工作正在进一步进行中。@   都市时报 （新华网）//: 晏欢拱手！ 汉中书法家王维宾先生泰山金刚经体书“上善若水”，赠中国远征军后代 ，感谢用《国家记忆》还原抗战历史，复原真实图文。祝一路顺风，期待最新的国军抗战大片！//: //: //: //: 转发微博【人生就象是攀登由一层层阶梯的山】当我们觉得舒服自在时是停留在一个台阶的平台上，当我们觉得艰难时是在努力地提升自己进入上一个台阶。登陡峭的台阶的过程是艰苦的，有时常会不相信自己、徘徊、犹豫甚至放弃，可这时正是自己在进步的时刻，而从容自如不觉压力的时候可能正是在走平路。 //: 十年的诉求杳无音讯，上海劳动人事仲裁委仲裁员毛文宪，刘一松在仲裁活动中袒护私企，受收贿赂，徇私枉法，抢劫当事人好多年的社会保险费，法黑分脏，职能部门极力庇护，造成当事人有冤无处告，官官相护，丧尽天良，望博友帮忙转发，铲除这种黑恶势力， 坚持"老虎","苍蝇"一起打。对喝酒人常说的话，酒是喝到人肚子里不是喝到狗肚子里。酒后无德！//: //:【“爆粗口政协委员”被取消资格】：密云县政协新闻发言人：近日网曝某外资企业中层干部、密云县政协委员李昕旸吐粗口相关视频，经查基本属实。密云县政协决定：【政协委员吐粗口吃“霸王餐” 自称酒后醉话】北京密云政协委员李昕旸酒店消费后没结账，与工作人员发生争执并扬言“密云县谁敢抓我，不让你开就不开”。视频主角称并非吃“霸王餐”是“酒后醉话”，另外这是单位活动不是我个人事情。而酒店称其就是不想结账。 【凭借家谱，寻找孙姓各地同族】      孙氏家族的原籍是山东省登州府莱阳县东八甲（东八甲这个地名不一定准确，据说家谱也是抄自那里），大约于乾隆六年（公元1741年）迁入辽宁南部山(详见长微博) ...    （分享自 ）一位老人要走了,她是我爱人的母亲。就是她,让我在每次去探望之后要离开她的时候,都忍不住想唱父老乡亲。她是普通劳动者的一员,诚实,纯朴,毫无私心。我爱她,甚于爱我自己的母亲。//: //:睡前转转公民贴，为了自己和后代不再做居民和臣民。 。已转发5.2万次 。。。公民，加油！！公民常识（1-23）请看长微博。。。纳税人花钱养活政府，政府就需要听他们的诉求、以他们的幸福为幸福。当我们把钱投入自动售货机的时候是不需要为售货机吐出饮料而感动的，如果它吐得慢了，我们就应该修理好它。请大声说：我们是公民 ！！！//: //:yes //:不是共和制，就不是共和guo！！//: 2013-2-1高警官说法院退卷了，前两天李山东的电话：要我立即了结此事帮我摆平要和我口径一致，否则他去刑警队说他收到隐名短信，我拒绝了，他怎知我电话？王胜7月份让我去经侦队，到那是刑警队，8月把我从家带走说两三小时回来，事实两三小时后开始殴打我 [刑讯殴打,制造假证,索贿]本人:陈桂梅  现精神忧郁焦虑综合征,生活窘迫,但绝不会自杀失踪,如有意外就是涉案人员:刑警王胜,检察长张素贤,法官苏玉函,李胤所为!   收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。买东西的也得注意【麦当劳员工误把洗涤剂当可乐 顾客饮后中毒病危】1月16日，沈阳一对情侣去麦当劳吃快餐，不料喝的可乐竟是洗涤剂。刘先生将女友送往医院后，收到了一张病危通知书。刘先生回忆称，女友喝“可乐”出事后，他也微微尝了一口，当时就吐了，在水池子里他看到自己吐的是血。华商晨报负向改变！//: //:  //: 转发微博【知识改变命运】上初中时，每次考试排成绩，她都是班上第一名，而他，总是班上最后一名。老师调侃他，你以后怎么办呢，看能不能给她当当门卫什么的，全班哄堂大笑。毕业后，她一路考上重点高中，重点大学，研究生，而他一路在社会上打滚。十年后，她抱着厚厚一叠简历去公司应聘，公司老总正是他。转！好啊，小孩子开始懂法啦！//:  父母挪用孩子压岁钱违法？你怎么看？ 【父母有权用孩子的压岁钱吗？】一位网友发帖吐槽，亲戚给其女儿压岁钱，女儿不让大人保管，说侵犯了她的权利。大人用的话就告到法院！律师说，压岁钱属孩子个人财产，父母有保管义务，但不得私自处理，包括不能用来交学费，因为承担义务教育费用是家长的责任。（杭州日报）官员家族//: 【好强大的“房媳”家族，难怪举报人 面临死亡威胁】“房媳”张彦，系运城纪委干部，同时拥有北京、山西两个户口，在山西、北京生育两个孩子。公公孙太平在海南、北京拥有多处房产。为什么产品标准不统一呢？连用油都要分个三六九等？//: 这好像很扯，每年投三百亿，请问是怎么解决，先不谈钱的问题【中石化董事长傅成玉：每年投三百亿解决油品质量问题】 此外，明年全国供应国四标准车用油。目前中石化在北京供应的是相当于欧五标准的京标五车用油。在上海、珠三角、江浙供应相当于欧四标准的国四标准油，其余地区仍供应的是硫含量低于150PPM的国三标准。 //:  ，出来走两步？ 被殴事件，立案了吗？调查了吗？行凶者能抓到吗？没有什么事情像热忱这般具有传染性，它能感动顽石，它是真诚的精髓。大家晚安，平度晚安！//: //: 转发微博【十万火急，拯救孩子】甘肃尘肺农民 读大一18岁儿子赵鹏寒假跟其女婿从兰州货运青海玉树灾区物资。昨晨6时，在距玉树20公里处休息时遭歹徒袭击。女婿王万喜被捅数刀失血过多亡！儿子赵鹏被歹徒捆绑，捂在被子里幸没被捂死！文海刚刚得知情况，赵鹏何在？可安全？请青海、玉树网友帮助！这样表面道貌岸然、内里男盗女娼的东西最可恨！//: //://: //: //://: //: 用禽兽形容这只人 禽兽会自杀！//: //://: //:是河南南阳人:现在的链接没有日本的这条消息。【快讯】- 共同社﹕日本首相安倍晋三承诺将发布与二战有关的新声明。（稍后请看详细报道）他贪污是什么时候发现的？是在宣传民主的时候吗？//: //: //: //: 转发微博那是美国，别拿帝国主义傻逼和中国相比！//: //: //: 赵红霞不会傻到不知道偷拍录像是啥意思，第一次不知道，后几次也该知道了！//: 仍然是假设。重庆当局这样说，是为了让有关证人彻底“闭嘴”，可你又为了什么？老板指使员工干貌似合法的犯罪行为华盛顿市长要妓女跟他口交，妓女把录像交给FBI,此市长坐牢，而立功的妓女被放出去。我们....有理。//: 建议右侧加强学习，公职人员和老百姓岂能相提并论？//:这货前几日言必及某政协委员某部位尺寸今儿居然说出“低级趣味”？尼玛笑死个人咧～微博上很多人在挖掘赵红霞的照片。我个人认为，这种好奇心要不得，对公共事件的关心切莫沦为低级趣味。践踏赵红霞的人性尊严，没有法律依据，也没有公共意义，她不是政府官员。//: //:事件详情： 财新博客：【关于本司员工陈宝成遇袭事件的声明】陈宝成是本司员工，在本司能力范围内保护其人身自由、生命安全是本司义务之一。目前陈宝成遭到危险，本司认为平度市政府的相关部门应尽公职义务调查陈宝成遇袭一事，望相关部门就此事件严肃执法，特此声明。 这个问题有点难度，贪官往外租房子的时候也可能会以他人的名义。再说租房户哪里会知道谁是贪官？房姐在京买了41套房，其中有用僵尸户口买的，为阴宅。北京警方查封了房姐在北京的阴宅。这些阴宅都在出租使用中。查封后，租户不能继续租用。这给租房的人提了个醒：租贪官的阴宅有风险。可是租户如何在租房时核实房屋是否阴宅？请行家支招。购买贪官的二手阴宅是否也有风险？贪官毕竟是假户口买的房。完全可以搞个“西方自由与东方自由之比较”，干嘛来个直接批判呢？//: 求详情。谁在研究？怎样研究？是司马南那样去美国夹脖子研究吗？/: 回复:意思是谁愿昧着良心帮我说谎，我就赏你说谎费。 //:预设命题，还研究干嘛？一句话不就全说清楚了吗？哈哈。【国家社会科学基金重大项目的逻辑矛盾】2013年度国家社会科学基金重大项目招标课题研究方向其中有：西方“言论自由”、“新闻自由”的虚伪本质研究（）－这就奇怪了，既然还没有研究，怎么就知道它本质“虚伪”呢？既然知道它本质“虚伪”了，为什么还要花纳税人的钱研究？！买东西的也得注意【麦当劳员工误把洗涤剂当可乐 顾客饮后中毒病危】1月16日，沈阳一对情侣去麦当劳吃快餐，不料喝的可乐竟是洗涤剂。刘先生将女友送往医院后，收到了一张病危通知书。刘先生回忆称，女友喝“可乐”出事后，他也微微尝了一口，当时就吐了，在水池子里他看到自己吐的是血。华商晨报负向改变！//: //:  //: 转发微博【知识改变命运】上初中时，每次考试排成绩，她都是班上第一名，而他，总是班上最后一名。老师调侃他，你以后怎么办呢，看能不能给她当当门卫什么的，全班哄堂大笑。毕业后，她一路考上重点高中，重点大学，研究生，而他一路在社会上打滚。十年后，她抱着厚厚一叠简历去公司应聘，公司老总正是他。转！好啊，小孩子开始懂法啦！//:  父母挪用孩子压岁钱违法？你怎么看？ 【父母有权用孩子的压岁钱吗？】一位网友发帖吐槽，亲戚给其女儿压岁钱，女儿不让大人保管，说侵犯了她的权利。大人用的话就告到法院！律师说，压岁钱属孩子个人财产，父母有保管义务，但不得私自处理，包括不能用来交学费，因为承担义务教育费用是家长的责任。（杭州日报）官员家族//: 【好强大的“房媳”家族，难怪举报人 面临死亡威胁】“房媳”张彦，系运城纪委干部，同时拥有北京、山西两个户口，在山西、北京生育两个孩子。公公孙太平在海南、北京拥有多处房产。为什么产品标准不统一呢？连用油都要分个三六九等？//: 这好像很扯，每年投三百亿，请问是怎么解决，先不谈钱的问题【中石化董事长傅成玉：每年投三百亿解决油品质量问题】 此外，明年全国供应国四标准车用油。目前中石化在北京供应的是相当于欧五标准的京标五车用油。在上海、珠三角、江浙供应相当于欧四标准的国四标准油，其余地区仍供应的是硫含量低于150PPM的国三标准。 //:  ，出来走两步？ 被殴事件，立案了吗？调查了吗？行凶者能抓到吗？没有什么事情像热忱这般具有传染性，它能感动顽石，它是真诚的精髓。大家晚安，平度晚安！//: //: 转发微博【十万火急，拯救孩子】甘肃尘肺农民 读大一18岁儿子赵鹏寒假跟其女婿从兰州货运青海玉树灾区物资。昨晨6时，在距玉树20公里处休息时遭歹徒袭击。女婿王万喜被捅数刀失血过多亡！儿子赵鹏被歹徒捆绑，捂在被子里幸没被捂死！文海刚刚得知情况，赵鹏何在？可安全？请青海、玉树网友帮助！这样表面道貌岸然、内里男盗女娼的东西最可恨！//: //://: //: //://: //: 用禽兽形容这只人 禽兽会自杀！//: //://: //:是河南南阳人:现在的链接没有日本的这条消息。【快讯】- 共同社﹕日本首相安倍晋三承诺将发布与二战有关的新声明。（稍后请看详细报道）他贪污是什么时候发现的？是在宣传民主的时候吗？//: //: //: //: 转发微博那是美国，别拿帝国主义傻逼和中国相比！//: //: //: 赵红霞不会傻到不知道偷拍录像是啥意思，第一次不知道，后几次也该知道了！//: 仍然是假设。重庆当局这样说，是为了让有关证人彻底“闭嘴”，可你又为了什么？老板指使员工干貌似合法的犯罪行为华盛顿市长要妓女跟他口交，妓女把录像交给FBI,此市长坐牢，而立功的妓女被放出去。我们....有理。//: 建议右侧加强学习，公职人员和老百姓岂能相提并论？//:这货前几日言必及某政协委员某部位尺寸今儿居然说出“低级趣味”？尼玛笑死个人咧～微博上很多人在挖掘赵红霞的照片。我个人认为，这种好奇心要不得，对公共事件的关心切莫沦为低级趣味。践踏赵红霞的人性尊严，没有法律依据，也没有公共意义，她不是政府官员。//: //:事件详情： 财新博客：【关于本司员工陈宝成遇袭事件的声明】陈宝成是本司员工，在本司能力范围内保护其人身自由、生命安全是本司义务之一。目前陈宝成遭到危险，本司认为平度市政府的相关部门应尽公职义务调查陈宝成遇袭一事，望相关部门就此事件严肃执法，特此声明。 这个问题有点难度，贪官往外租房子的时候也可能会以他人的名义。再说租房户哪里会知道谁是贪官？房姐在京买了41套房，其中有用僵尸户口买的，为阴宅。北京警方查封了房姐在北京的阴宅。这些阴宅都在出租使用中。查封后，租户不能继续租用。这给租房的人提了个醒：租贪官的阴宅有风险。可是租户如何在租房时核实房屋是否阴宅？请行家支招。购买贪官的二手阴宅是否也有风险？贪官毕竟是假户口买的房。完全可以搞个“西方自由与东方自由之比较”，干嘛来个直接批判呢？//: 求详情。谁在研究？怎样研究？是司马南那样去美国夹脖子研究吗？/: 回复:意思是谁愿昧着良心帮我说谎，我就赏你说谎费。 //:预设命题，还研究干嘛？一句话不就全说清楚了吗？哈哈。【国家社会科学基金重大项目的逻辑矛盾】2013年度国家社会科学基金重大项目招标课题研究方向其中有：西方“言论自由”、“新闻自由”的虚伪本质研究（）－这就奇怪了，既然还没有研究，怎么就知道它本质“虚伪”呢？既然知道它本质“虚伪”了，为什么还要花纳税人的钱研究？！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。这个数据在《收获》杂志（引用美《时代》杂志）中有不同表述//: //: 超过孙杨了。//: //: //:共产党无数笑话中的一个经典 //: //: 没分钟230多米！哦滴神啊【经典图片】《人民日报》1966年7月25日报道称，毛主席畅游长江历时1小时5分钟，游程近30华里（即15000米）。这一速度，远远超过了世界纪录。1966年，毛73岁。「毛以神一样的存在！」//: //: 中国腐败指数不是很难看的原因1、腐败指数是反腐败的主动性测试, 而非廉败的真实程度测试；2、是感受性测试，而非真实性测试。例如被调查者对腐败麻木或同流合污会认为请客送礼不算腐败，而在大多数国家这是严重腐败。3、透明国际不能在华调查，用顶！【温家宝：权力过分集中得不到制约是滋生腐败根源】 《求是》杂志刊登国务院总理温家宝近日讲话内容。温家宝指出，权力过分集中而又得不到制约的问题，依然是滋生腐败的根源。他说，治理国家必须依靠民主和法治，归根结底就是必须有一套完善的体制、机制和制度。//: //: //: //: 为什么总是想掩盖什么为什么总是想保护这些违法官员为什么不为人民和国家考虑！保护贪官就是危害人民，危害国家！//: 转发微博【朱瑞峰曝警方约谈过程，其子遭警方恐吓】重庆警方，你们是不是该出来走两步了？让人齿冷呀。。。这回 是什么原因呢？//: 这大过年的。。。【河南连霍高速义昌大桥发生坍塌事故】央视报道，今天早上8点52分，连霍高速河南三门峡渑池段k741+900段的义昌大桥南半幅发生坍塌，目前交警、路政和120已经赶赴现场。据现场目击者称，是主干桥塌，有几辆车掉了下去，伤亡不明。//: 能骗就骗，铁路整体素质！//: 丑陋尽显在垄断行业！【调查称动车上仅售14元水 记者亮身份后2元水现身】 1月30日，D355列车上，刘明想买瓶水，服务员称只有14元一瓶的，从法国进口的水。餐车内，记者以旅客身份询问盒饭和水，服务员说有15元的盒饭但量有点少已经卖光了，水有2元和6元的也卖光了。当记者亮明身份后，小推车上又有了2元水。（新京报）//: //: 【申纪兰再当选，是公开亵渎人大代表制度】【申纪兰再当选，是公开亵渎人大代表制度】山西共青团的官微怒斥申纪兰当选12任人大代表，是对人大代表制度的公开亵渎。悲哀。难道他们不知民心所向？//: 居然能连续发一样内容！//:更正！山西共青团发澄清微博已六便！//: 发这条微博的人悲剧了！【山西省共青团怒斥申纪兰后连发四遍微博澄清】昨山西省共青团发微博怒斥申纪兰后，今日连发四遍微博澄清声明，四遍！四遍啊！看得出来，真是给吓着了！//: 轉發微博【专访宫铃：我眼中的两岸与世界(下)】你们是否失去真跟假的界限，真到假时假亦真，假到真时真亦假。民主自由是一个思想配套，思想和教育的改变，至少需一代人以上。梦想中的生活没那么容易达成，也没那么难。中国人不要觉得自己是劣等民族，所有国家都在漫长的苦难中完成民主价值支持一下。新注册的希望大支持！想起儿子小时候我给他画的画，涎水老长……//: //: 很有爱！【父爱如山：爸爸给女儿画百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传。初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默地守护你，疼爱你！ 他是操作失误，那么说山西团委认为申的代表是合适的？可惜了，年轻干部。//: 维护人员好样的,希望山西省委不要为难这位维护人员。1月30日下午，山西共青团官方微博维护人员在工作时，不慎转出了一条新浪某个人实名微博关于申纪兰代表的贴子。现郑重声明，此微博内容不代表团山西省委观点，纯系操作失误。//: //: 转发微博“实行宪政……我们认为最重要的先决条件有三个：一是保障人民的民主自由；二是开放党禁；三是实行地方自治。人民的自由和权利很多，但目前全国人民最迫切需要的自由，是人身居住的自由，是集会结社的自由，是言论出版的自由。”（周恩来，1944年）逢事就说好，只善于唱喜歌，这是什么人？往小了说，是圆滑；往大了说，这就是对她所承担的不负责任！//: 就差有人扔臭鸡蛋了…… //:几年前在山西长治。她在台上做报告，我在下边学习。短马，神奇的国家。申纪兰，第一届到第十一届全国人大代表。一次我好奇地听她报告，她说：我做了这么多年的人大代表。感觉共产党好，社会主义好，科学发展观好，国家领导一届比一届好……微评：她已代表人民五十七年。//:  //: 申大婶今年再次当上全国人民代表大会代表实在让老汉大惑不解。这样的代表在今天的中国能代表人民吗?周蓬安：申纪兰的政治神话损害了人大权威  “大跃进她赞成，人民公社她赞成，文革她赞成，斗刘少奇她赞成，斗邓小平她赞成；否定大跃进她赞成，否定人民公社她赞成，否定文革她赞成，平反刘少奇她赞成，平反邓小平她赞成。她活在世上就为了赞成。”这个数据在《收获》杂志（引用美《时代》杂志）中有不同表述//: //: 超过孙杨了。//: //: //:共产党无数笑话中的一个经典 //: //: 没分钟230多米！哦滴神啊【经典图片】《人民日报》1966年7月25日报道称，毛主席畅游长江历时1小时5分钟，游程近30华里（即15000米）。这一速度，远远超过了世界纪录。1966年，毛73岁。「毛以神一样的存在！」//: //: 中国腐败指数不是很难看的原因1、腐败指数是反腐败的主动性测试, 而非廉败的真实程度测试；2、是感受性测试，而非真实性测试。例如被调查者对腐败麻木或同流合污会认为请客送礼不算腐败，而在大多数国家这是严重腐败。3、透明国际不能在华调查，用顶！【温家宝：权力过分集中得不到制约是滋生腐败根源】 《求是》杂志刊登国务院总理温家宝近日讲话内容。温家宝指出，权力过分集中而又得不到制约的问题，依然是滋生腐败的根源。他说，治理国家必须依靠民主和法治，归根结底就是必须有一套完善的体制、机制和制度。//: //: //: //: 为什么总是想掩盖什么为什么总是想保护这些违法官员为什么不为人民和国家考虑！保护贪官就是危害人民，危害国家！//: 转发微博【朱瑞峰曝警方约谈过程，其子遭警方恐吓】重庆警方，你们是不是该出来走两步了？让人齿冷呀。。。这回 是什么原因呢？//: 这大过年的。。。【河南连霍高速义昌大桥发生坍塌事故】央视报道，今天早上8点52分，连霍高速河南三门峡渑池段k741+900段的义昌大桥南半幅发生坍塌，目前交警、路政和120已经赶赴现场。据现场目击者称，是主干桥塌，有几辆车掉了下去，伤亡不明。//: 能骗就骗，铁路整体素质！//: 丑陋尽显在垄断行业！【调查称动车上仅售14元水 记者亮身份后2元水现身】 1月30日，D355列车上，刘明想买瓶水，服务员称只有14元一瓶的，从法国进口的水。餐车内，记者以旅客身份询问盒饭和水，服务员说有15元的盒饭但量有点少已经卖光了，水有2元和6元的也卖光了。当记者亮明身份后，小推车上又有了2元水。（新京报）//: //: 【申纪兰再当选，是公开亵渎人大代表制度】【申纪兰再当选，是公开亵渎人大代表制度】山西共青团的官微怒斥申纪兰当选12任人大代表，是对人大代表制度的公开亵渎。悲哀。难道他们不知民心所向？//: 居然能连续发一样内容！//:更正！山西共青团发澄清微博已六便！//: 发这条微博的人悲剧了！【山西省共青团怒斥申纪兰后连发四遍微博澄清】昨山西省共青团发微博怒斥申纪兰后，今日连发四遍微博澄清声明，四遍！四遍啊！看得出来，真是给吓着了！//: 轉發微博【专访宫铃：我眼中的两岸与世界(下)】你们是否失去真跟假的界限，真到假时假亦真，假到真时真亦假。民主自由是一个思想配套，思想和教育的改变，至少需一代人以上。梦想中的生活没那么容易达成，也没那么难。中国人不要觉得自己是劣等民族，所有国家都在漫长的苦难中完成民主价值支持一下。新注册的希望大支持！想起儿子小时候我给他画的画，涎水老长……//: //: 很有爱！【父爱如山：爸爸给女儿画百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传。初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默地守护你，疼爱你！ 他是操作失误，那么说山西团委认为申的代表是合适的？可惜了，年轻干部。//: 维护人员好样的,希望山西省委不要为难这位维护人员。1月30日下午，山西共青团官方微博维护人员在工作时，不慎转出了一条新浪某个人实名微博关于申纪兰代表的贴子。现郑重声明，此微博内容不代表团山西省委观点，纯系操作失误。//: //: 转发微博“实行宪政……我们认为最重要的先决条件有三个：一是保障人民的民主自由；二是开放党禁；三是实行地方自治。人民的自由和权利很多，但目前全国人民最迫切需要的自由，是人身居住的自由，是集会结社的自由，是言论出版的自由。”（周恩来，1944年）逢事就说好，只善于唱喜歌，这是什么人？往小了说，是圆滑；往大了说，这就是对她所承担的不负责任！//: 就差有人扔臭鸡蛋了…… //:几年前在山西长治。她在台上做报告，我在下边学习。短马，神奇的国家。申纪兰，第一届到第十一届全国人大代表。一次我好奇地听她报告，她说：我做了这么多年的人大代表。感觉共产党好，社会主义好，科学发展观好，国家领导一届比一届好……微评：她已代表人民五十七年。//:  //: 申大婶今年再次当上全国人民代表大会代表实在让老汉大惑不解。这样的代表在今天的中国能代表人民吗?周蓬安：申纪兰的政治神话损害了人大权威  “大跃进她赞成，人民公社她赞成，文革她赞成，斗刘少奇她赞成，斗邓小平她赞成；否定大跃进她赞成，否定人民公社她赞成，否定文革她赞成，平反刘少奇她赞成，平反邓小平她赞成。她活在世上就为了赞成。”收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: //: //:难得一位赃官曝光，居然人间蒸发，里面有多少猫腻？我们的反腐不要停留在嘴上啊。知道为何房价那么高的原因了吗？？？//: 一个县的副行长能在京拥有41套房子，近万平米。骇人听闻！更可怕的是此人居然找不着了，玩了个人间消失？金蝉脱壳？有本事咱们商讨、辩论,甚至争吵,你别耍威风耍横啊!来硬的手段我就是不服!//: 恶魔 //:疯子一直在进行核试验。 //: 这个问题好深奥我一直有个问题，为何朝鲜不能发射火箭，韩国就可以呢？ //:  //: //: 转发微博 //:/: 黄玉彪：“我准备了470个，但送出去320个后，还剩100多个时越想越气，根本就不想送，如果代表都要送钱，这种制度搞下去，对国家有什么益处？”【专访黄玉彪：我就是要揭开贿选潜规则】邵阳人大常委会一名副主任找来区退休的人大常委会主任，对方拿来一本花名册，县委书记、县长、县人大主任各送3000，市人大代表每个1000。”我就是要让社会都知道，邵阳这种潜规则的非法性，就是用钱贿选，是严重的违法犯罪。”//: 好自为之//:这个团队揪出来的话，所有曾经为他们站台的人都脱不了干系，因为你们救的是杀人犯，手上沾着无辜者的血 //:这个团队之前不知道通过这种手段捞了多少人命出来，也赚了无数昧心钱，药八刀这次失手，所以恼羞成怒，对于张妙孩子成长基金捐款人恐吓威胁长达我就说药粉团队不是单纯的嘛，先用流氓手段（威胁你的家庭）和政治构陷（称你与薄有牵连）打击你，你反击，随即冠以政治流氓名号，这帮人熟悉政治构陷、熟悉法律运作、还熟悉媒体运作、甚至深知心理学，但是他们最大的问题，是自己太脏，和杀人犯一样肮脏，见不得阳光，只好派打手马甲出马！？//: //: //: //: 【土改乱象：将寡妇配贫农 地主婆成战利品】//: //: 公产公妻，他妈的还不承认！//: //: //: //: 大事件呀//: 凤凰要逆天？【中共土改乱象：将寡妇配贫农 地主婆成战利品】有些地方在土改中不准妇女出村，甚至规定所有寡妇必须要嫁贫雇农光棍，把地主富农妇女当成胜利果实分配。乱象丛生。//: 转发微博。媒体曝光绿标检测造假，深圳市人居委表示确实暂时无法监管。人居委的表示很淡定，淡定得让人觉得荒谬——发而不管，发他做甚？既然是要靠车主自觉，那还要强制办标干嘛？加上年审和绿标的监测站“分离”，这“向钱看”的意思也太赤果果了吧！这叫革命英雄主义加上革命浪漫主义！嘁！//: //:  的童话都不敢这么写 //:我又开始相信3000八路军打败几百万日本帝国主义军队的故事了。。。 //: 估计是想象吧 //: 厉害！毫发无损。 //: 这编剧及审查是人脑子吗【比用手榴弹打飞机还雷人的抗日科幻剧出台了】这导演，牛叉！敢想！敢拍！！还敢放！！！  。//: //: //:你们认为这样处理正确吗?杨书记此丑闻曝光后被免职，经山西纪委研究决定给予严重警告处分。此公赋闲才两月，又复出担任忻州市环保局副局长。看到如此离谱处理，老汉真是哭笑不得。这么丑陋的恶行，曝光于天下，回家休养生息两月就出来继续当官，这对天下官员做表率：贪腐无罪空饷有功//: 谁渎职！ //: //: //: 对官员们来说是小菜一碟 //:转发微博【败家的东西！明知种不活，还要种下去】：为应付领导考察，温州七都跨江大桥转盘处两天内种下200棵“临时树”，如今大部分已死亡。街道一负责人说，当初种的时候就知道会死，因为上级要来视察，领导要求必须绿化，这也是没办法。微评：花了五六万让领导开心，只是让纳税人苦逼着蛋痛。咳咳咳//: 北京咳？//: 咳！在灰霾天，想起一首老歌：开始以为前两行是真的，现在发现后两行才是真的……-转-支持作家一把//: 回复:一本好书，写作、出版，都不容易。 //:谢谢~~~ //:转发微博您只要随手一转并关注 ，就有机会获赠鲁奇新书《锡纸裙子》：《狱警手记》作者鲁奇十年经典力作，14篇女生不得不看、弥漫着暗恋、迷恋、痴恋、苦恋、虐恋的惊悚故事；著名主持人安琥推荐；每天一小时，体验惊悚之旅，当当、卓越及全国各大书店有售。限量20本。//: //: //://: 图给出了答案。接电话，杭州某区司法局又要来拜访我了，为了某拆迁䅁件。政府来拜访我，当然是希望我手下留情，或甚至出卖当事人。真是让人不可思议，政府怎么会产生如此大逆不道的想法，律师对当事人的忠诚，是社会最基本的伦理关系，律师怎能背叛当事人?政府这种企图乱伦行为，甚至比雷政富12秒，社会危险更大。分享图片：大红灯笼高高挂//: 《司马懿吃三国》：论奸诈不及曹操，比智谋不敌诸葛亮，拼武功，关羽、赵云、吕布随便一个都能灭掉他；翻开本书，看司马懿如何靠数十年如一日的隐忍，击败三国所有英雄，独吞天下。转发送书，快转哦！ 您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书 的《司马懿吃三国5》：大结局三国归晋。热闹的三国，为何最终属于沉默的司马懿？翻开本书，看司马懿无与伦比的沉默、隐忍和计谋。详情： 随机送书5本！2月1日22点截止，快转哦！//: //: //:难得一位赃官曝光，居然人间蒸发，里面有多少猫腻？我们的反腐不要停留在嘴上啊。知道为何房价那么高的原因了吗？？？//: 一个县的副行长能在京拥有41套房子，近万平米。骇人听闻！更可怕的是此人居然找不着了，玩了个人间消失？金蝉脱壳？有本事咱们商讨、辩论,甚至争吵,你别耍威风耍横啊!来硬的手段我就是不服!//: 恶魔 //:疯子一直在进行核试验。 //: 这个问题好深奥我一直有个问题，为何朝鲜不能发射火箭，韩国就可以呢？ //:  //: //: 转发微博 //:/: 黄玉彪：“我准备了470个，但送出去320个后，还剩100多个时越想越气，根本就不想送，如果代表都要送钱，这种制度搞下去，对国家有什么益处？”【专访黄玉彪：我就是要揭开贿选潜规则】邵阳人大常委会一名副主任找来区退休的人大常委会主任，对方拿来一本花名册，县委书记、县长、县人大主任各送3000，市人大代表每个1000。”我就是要让社会都知道，邵阳这种潜规则的非法性，就是用钱贿选，是严重的违法犯罪。”//: 好自为之//:这个团队揪出来的话，所有曾经为他们站台的人都脱不了干系，因为你们救的是杀人犯，手上沾着无辜者的血 //:这个团队之前不知道通过这种手段捞了多少人命出来，也赚了无数昧心钱，药八刀这次失手，所以恼羞成怒，对于张妙孩子成长基金捐款人恐吓威胁长达我就说药粉团队不是单纯的嘛，先用流氓手段（威胁你的家庭）和政治构陷（称你与薄有牵连）打击你，你反击，随即冠以政治流氓名号，这帮人熟悉政治构陷、熟悉法律运作、还熟悉媒体运作、甚至深知心理学，但是他们最大的问题，是自己太脏，和杀人犯一样肮脏，见不得阳光，只好派打手马甲出马！？//: //: //: //: 【土改乱象：将寡妇配贫农 地主婆成战利品】//: //: 公产公妻，他妈的还不承认！//: //: //: //: 大事件呀//: 凤凰要逆天？【中共土改乱象：将寡妇配贫农 地主婆成战利品】有些地方在土改中不准妇女出村，甚至规定所有寡妇必须要嫁贫雇农光棍，把地主富农妇女当成胜利果实分配。乱象丛生。//: 转发微博。媒体曝光绿标检测造假，深圳市人居委表示确实暂时无法监管。人居委的表示很淡定，淡定得让人觉得荒谬——发而不管，发他做甚？既然是要靠车主自觉，那还要强制办标干嘛？加上年审和绿标的监测站“分离”，这“向钱看”的意思也太赤果果了吧！这叫革命英雄主义加上革命浪漫主义！嘁！//: //:  的童话都不敢这么写 //:我又开始相信3000八路军打败几百万日本帝国主义军队的故事了。。。 //: 估计是想象吧 //: 厉害！毫发无损。 //: 这编剧及审查是人脑子吗【比用手榴弹打飞机还雷人的抗日科幻剧出台了】这导演，牛叉！敢想！敢拍！！还敢放！！！  。//: //: //:你们认为这样处理正确吗?杨书记此丑闻曝光后被免职，经山西纪委研究决定给予严重警告处分。此公赋闲才两月，又复出担任忻州市环保局副局长。看到如此离谱处理，老汉真是哭笑不得。这么丑陋的恶行，曝光于天下，回家休养生息两月就出来继续当官，这对天下官员做表率：贪腐无罪空饷有功//: 谁渎职！ //: //: //: 对官员们来说是小菜一碟 //:转发微博【败家的东西！明知种不活，还要种下去】：为应付领导考察，温州七都跨江大桥转盘处两天内种下200棵“临时树”，如今大部分已死亡。街道一负责人说，当初种的时候就知道会死，因为上级要来视察，领导要求必须绿化，这也是没办法。微评：花了五六万让领导开心，只是让纳税人苦逼着蛋痛。咳咳咳//: 北京咳？//: 咳！在灰霾天，想起一首老歌：开始以为前两行是真的，现在发现后两行才是真的……-转-支持作家一把//: 回复:一本好书，写作、出版，都不容易。 //:谢谢~~~ //:转发微博您只要随手一转并关注 ，就有机会获赠鲁奇新书《锡纸裙子》：《狱警手记》作者鲁奇十年经典力作，14篇女生不得不看、弥漫着暗恋、迷恋、痴恋、苦恋、虐恋的惊悚故事；著名主持人安琥推荐；每天一小时，体验惊悚之旅，当当、卓越及全国各大书店有售。限量20本。//: //: //://: 图给出了答案。接电话，杭州某区司法局又要来拜访我了，为了某拆迁䅁件。政府来拜访我，当然是希望我手下留情，或甚至出卖当事人。真是让人不可思议，政府怎么会产生如此大逆不道的想法，律师对当事人的忠诚，是社会最基本的伦理关系，律师怎能背叛当事人?政府这种企图乱伦行为，甚至比雷政富12秒，社会危险更大。分享图片：大红灯笼高高挂//: 《司马懿吃三国》：论奸诈不及曹操，比智谋不敌诸葛亮，拼武功，关羽、赵云、吕布随便一个都能灭掉他；翻开本书，看司马懿如何靠数十年如一日的隐忍，击败三国所有英雄，独吞天下。转发送书，快转哦！ 您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书 的《司马懿吃三国5》：大结局三国归晋。热闹的三国，为何最终属于沉默的司马懿？翻开本书，看司马懿无与伦比的沉默、隐忍和计谋。详情： 随机送书5本！2月1日22点截止，快转哦！收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。回复:这里说的是乌兰浩特市，不是兴安盟；再说，兴安盟也没有政府，它只是自治区政府的派出机构，是兴安盟行署。嘿嘿，遇到俺这个爱较真的了。请原谅。 //:兴安盟的政府作风实在需要改一改了//:提前过年也是太早了吧？不行你把材料留给我吧……“在这个没有新闻法的国家里神马词才不是违禁词。”看来还是应该有个新闻法为好。 ——看到史义军的博文《我给中央党史出版社社长的博客留了纸条》有感而发的评论。老婆说，今天市场上的菜特贱。韭菜两块五，好尖椒一块……过年了，菜便宜是好事啊！提前过年也是太早了吧？不行你把材料留给我吧……被信任是幸福的，心里有充实感。//: //:信任是一份最沉重的责任 //://: 转发微博正在办登机，一个上海男人试探着问我是否去往北京，得到肯定答案后，举着这本护照夹，说女儿在北京，隔天要出境出差，却把证件落在家里，快递已经来不及，他本想自己亲自飞过去送，机票昂贵，恳请托付我带过去。几乎是受宠若惊地应承下来，和女孩通了话，下飞机就送去给她，就为这份陌生人之间的信任。就是要保持高压态势！//: 回归正常的过程 //:亮点持续：1.社会和媒体的监督属于市场行为，官员无法控制，效果较好，此举提升了官员的机会成本。2.有利于形成比较清廉的官员队伍，让那些不是真心做事、在乎权钱交易者有所顾忌。3.清廉的队伍有利于提升执政效果。4.长远保持比较有力的社【未来将是官员高危期】清算腐败必将形成强大惯性，社会实际在以制度以及群众性的方式坚决收回过去官员的“隐形福利”。这过程将充满激烈和戏剧性，不断有官员被揪住拉出来“祭旗”。通过 “杀鸡儆猴”的震慑，官员行为规范的“虚线”将变“实线”，并且整个仕途从此装满“摄像头”。黄奇帆说，过去五年，我市法检两院坚持以事实为依据、以法律为准绳，依法办案，有效维护了社会的公平正义。【老沙按】过去5年？包括“打黑”时？包括黑李庄时？黄奇帆：重庆法检两院有效维护社会公平正义    （分享自 ）黄奇帆：重庆法检两院有效维护社会公平正义    （分享自 ）？//: //:伟光正精神发扬光大曾得到温总接见被《央视》评为当代孔繁林的优秀党员：安徽宿州市计生委主任张晓辉贪污受贿9600万，有17套房产，包养了三名情妇，两个儿子跟老大女儿一样在《哈佛大学》读研。当地人曝料：张晓辉贪污了近亿超生罚款，... 严肃的反腐行为不宜变为娱乐行为。赵红霞的法理研究：如果她涉嫌参与肖烨团伙，那么老纪认为，赵应该属于“作案工具”。支持重庆警方依法没收，上缴国库。如果赵的性行为涉嫌犯罪，量刑标准应该是这样的：按照性交次数，官爷们射出的体液数量，对其犯罪行为依法追究。当然，为了体现法律的公正，哪位爷射的多，同样量刑。同意的请举手。那么严惩当事人的承诺可还有？又，什么叫“严惩”？高高举起轻轻放下，是否属于严惩范围？//: 免职是问题官员的保护伞。【保护式的严惩】山西省忻州市新闻办30日说，静乐县县委书记因女儿吃空饷被免职两月后复出，符合干部任用有关规定。——微评：违纪免去职务还保留级别？薪水不变，当地纪检部门曾表态一定会严惩当事人，没想到，免职两月后还能复出，这等好事只有中国的官员能享受，如此“保护式”严惩，实在让人心寒。//: //: 国家能源局官网显示：1月7日，全国能源工作会议在京召开。国家发展改革委主任张平出席会议并作重要讲话。国家发展改革委副主任、国家能源局局长刘铁男作了题为“认真学习贯彻党的十八大精神 扎实做好2013年能源发展改革工作”的报告。看来被立案也就是这几天事，坐等这厮【发改委副主任刘铁男被立案调查】 《财经》杂志副主编罗昌平微博称，中纪委已就其实名举报的发改委副主任刘铁男立案调查。 ？//: //: //:反贪局局长大贪污，真是当今反贪污的最大笑话！！卢光明在看守所冒死写遗书,实名向中纪委和河南各级纪检,举报河南商丘反贪局长郭建国和国电河南分公司经理朱国庆的贪污罪行,至今己有三个月,并引起社会各界极大关注。期望中央新一届纪检部门领导,能对朱国庆和郭建国的贪腐问题予以高度关注和依法查处！——吞象吐龙斯文扫地……//:  ？ //:这个盖子要揭。让这位不合作者不至过分孤独。//: //:署名“华工教奴”。【华工粗大事了~！华工教授实名举报领导腐败】华南理工大学教授实名举报法学院领导腐败，举报信已发天涯论坛，地址  信中涉及的华工法学院院长 1月18日微博中宣布卸任华工法学院院长职务。只有海外归国的教授敢实名举报，悲哀！华工同学怎么看？via华工新闻头条没有伟大领袖小民就不能得到幸福。//: //:凡是有伟大领袖的国家都是失败国家！【“伟大领袖”现代帝王的代名词】最典型的对比就是南北朝鲜，从来没听说南朝鲜有伟大领袖，而北朝鲜是三代伟大领袖。到2008年南朝鲜的人均收入是北朝鲜的48倍，同样的土地、民族和起点，差别为何这么大呢？！北欧是贫富差别最小的地区，是最具有社会主义性质的地区，他们的领导人都是最平凡的政治家。回复:这里说的是乌兰浩特市，不是兴安盟；再说，兴安盟也没有政府，它只是自治区政府的派出机构，是兴安盟行署。嘿嘿，遇到俺这个爱较真的了。请原谅。 //:兴安盟的政府作风实在需要改一改了//:提前过年也是太早了吧？不行你把材料留给我吧……“在这个没有新闻法的国家里神马词才不是违禁词。”看来还是应该有个新闻法为好。 ——看到史义军的博文《我给中央党史出版社社长的博客留了纸条》有感而发的评论。老婆说，今天市场上的菜特贱。韭菜两块五，好尖椒一块……过年了，菜便宜是好事啊！提前过年也是太早了吧？不行你把材料留给我吧……被信任是幸福的，心里有充实感。//: //:信任是一份最沉重的责任 //://: 转发微博正在办登机，一个上海男人试探着问我是否去往北京，得到肯定答案后，举着这本护照夹，说女儿在北京，隔天要出境出差，却把证件落在家里，快递已经来不及，他本想自己亲自飞过去送，机票昂贵，恳请托付我带过去。几乎是受宠若惊地应承下来，和女孩通了话，下飞机就送去给她，就为这份陌生人之间的信任。就是要保持高压态势！//: 回归正常的过程 //:亮点持续：1.社会和媒体的监督属于市场行为，官员无法控制，效果较好，此举提升了官员的机会成本。2.有利于形成比较清廉的官员队伍，让那些不是真心做事、在乎权钱交易者有所顾忌。3.清廉的队伍有利于提升执政效果。4.长远保持比较有力的社【未来将是官员高危期】清算腐败必将形成强大惯性，社会实际在以制度以及群众性的方式坚决收回过去官员的“隐形福利”。这过程将充满激烈和戏剧性，不断有官员被揪住拉出来“祭旗”。通过 “杀鸡儆猴”的震慑，官员行为规范的“虚线”将变“实线”，并且整个仕途从此装满“摄像头”。黄奇帆说，过去五年，我市法检两院坚持以事实为依据、以法律为准绳，依法办案，有效维护了社会的公平正义。【老沙按】过去5年？包括“打黑”时？包括黑李庄时？黄奇帆：重庆法检两院有效维护社会公平正义    （分享自 ）黄奇帆：重庆法检两院有效维护社会公平正义    （分享自 ）？//: //:伟光正精神发扬光大曾得到温总接见被《央视》评为当代孔繁林的优秀党员：安徽宿州市计生委主任张晓辉贪污受贿9600万，有17套房产，包养了三名情妇，两个儿子跟老大女儿一样在《哈佛大学》读研。当地人曝料：张晓辉贪污了近亿超生罚款，... 严肃的反腐行为不宜变为娱乐行为。赵红霞的法理研究：如果她涉嫌参与肖烨团伙，那么老纪认为，赵应该属于“作案工具”。支持重庆警方依法没收，上缴国库。如果赵的性行为涉嫌犯罪，量刑标准应该是这样的：按照性交次数，官爷们射出的体液数量，对其犯罪行为依法追究。当然，为了体现法律的公正，哪位爷射的多，同样量刑。同意的请举手。那么严惩当事人的承诺可还有？又，什么叫“严惩”？高高举起轻轻放下，是否属于严惩范围？//: 免职是问题官员的保护伞。【保护式的严惩】山西省忻州市新闻办30日说，静乐县县委书记因女儿吃空饷被免职两月后复出，符合干部任用有关规定。——微评：违纪免去职务还保留级别？薪水不变，当地纪检部门曾表态一定会严惩当事人，没想到，免职两月后还能复出，这等好事只有中国的官员能享受，如此“保护式”严惩，实在让人心寒。//: //: 国家能源局官网显示：1月7日，全国能源工作会议在京召开。国家发展改革委主任张平出席会议并作重要讲话。国家发展改革委副主任、国家能源局局长刘铁男作了题为“认真学习贯彻党的十八大精神 扎实做好2013年能源发展改革工作”的报告。看来被立案也就是这几天事，坐等这厮【发改委副主任刘铁男被立案调查】 《财经》杂志副主编罗昌平微博称，中纪委已就其实名举报的发改委副主任刘铁男立案调查。 ？//: //: //:反贪局局长大贪污，真是当今反贪污的最大笑话！！卢光明在看守所冒死写遗书,实名向中纪委和河南各级纪检,举报河南商丘反贪局长郭建国和国电河南分公司经理朱国庆的贪污罪行,至今己有三个月,并引起社会各界极大关注。期望中央新一届纪检部门领导,能对朱国庆和郭建国的贪腐问题予以高度关注和依法查处！——吞象吐龙斯文扫地……//:  ？ //:这个盖子要揭。让这位不合作者不至过分孤独。//: //:署名“华工教奴”。【华工粗大事了~！华工教授实名举报领导腐败】华南理工大学教授实名举报法学院领导腐败，举报信已发天涯论坛，地址  信中涉及的华工法学院院长 1月18日微博中宣布卸任华工法学院院长职务。只有海外归国的教授敢实名举报，悲哀！华工同学怎么看？via华工新闻头条没有伟大领袖小民就不能得到幸福。//: //:凡是有伟大领袖的国家都是失败国家！【“伟大领袖”现代帝王的代名词】最典型的对比就是南北朝鲜，从来没听说南朝鲜有伟大领袖，而北朝鲜是三代伟大领袖。到2008年南朝鲜的人均收入是北朝鲜的48倍，同样的土地、民族和起点，差别为何这么大呢？！北欧是贫富差别最小的地区，是最具有社会主义性质的地区，他们的领导人都是最平凡的政治家。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: 谢谢，全国人大代表选举制度必须改革，最重要的第一步是向广东学习，公开全国人大代表候选人名单。现在有的省还将名单列为机密。//: 何时交流分享一下你的调查成果？期待。报个平安。匆匆奔波数省调查全国人大代表换届选举情况，晚上已顺利回到北京。所获较多，感谢默默支持我的朋友们。选举是民主的基础，关注中国民主法治进程的，应多关注、研究人大制度。空谈民主误国，更需要的是行动。有良知有责任感的公民们，一起行动吧。//: 转发微博河南尉氏8名民警闯入一网吧，问一17岁中学生，“你是孙哲吗？”答是。8人扑上去，拽头发，卡脖子，拳打脚踢，用膝盖猛顶胸口。孙哲随脸色苍白晕倒，目前正在抢救。呼吸困难，左手骨折，头被踩几个包，脖子淤青，多处软组织挫伤。尉氏警方回应：是误会。有人猜测警察替儿子出头。 //: //: //: //: //://: +1//://: 目前的结果如何？果然又成半截新闻了！真悲哀！【今日线人惊爆】房媳张彦被中央电视台、京华时报等媒体曝光后，其公公原运城市财政局长——孙太平惊慌失措上蹿下跳，孙的后台老板——原运城市委书记黄有泉也急赴北京找关系，阻止央视再度曝光。并扬言“非要整死举报人不可”！举报人冤狱八年，岂能让他们吓住？，不信，走着瞧！//: 转发微博骗子骗的是你的心。我们见到的所有被骗的人都会说：我当时脑子就不转了，什么喷上迷魂烟了，其实什么都没有。其实，不是他们的脑子不转了，而是当时脑子转得很快，是在想怎么赚钱。所有的骗子都在一个地方下工夫，就是怎么能让你赚钱，让你贪上 ~~ 就是自己一颗贪婪的心使你上当受骗。//: //://: 转发微博。【蛮子早报】① 朱瑞峰获得10万网友转发声援；② 山西房媳属实立案调查； ③ 贵阳法院名牌阿姨躺枪火了； ④ 赵红霞被网友提名2013敢动中国人物；⑤ 某纪委官员称财产公示或致社会不稳；⑥ 多名官员表态只要有通知愿意公示财产；⑦ 许小年最犀利：贪腐是非理性制度下理性行为！//: 人大，政协均需改革！ //: //: //:人大代表制度必须得改革了,这都什么呀,能代表人民吗? //:转发微博【黄玉彪：我就是要揭开贿选潜规则】举报湖南省人大代表“贿选”的商人黄玉彪讲述了贿选经历，称要解开潜规则，（落选）当然不服气，“有些人社会贡献远不如我，甚至还有些人有劣迹都选上了，如果放开来公开竞选，面对选民演讲，我就不信我选不上，难道我比他们差？”(南都)那段时间，歌唱芒果的歌曲接连不断。捧臭脚呗//: : 那个年代，狗日的放屁都是香的【迎芒果】1968年毛主席将外国友人送给他的礼物——芒果赠送给各厂。工厂举行盛大欢迎仪式，把芒果用蜡封存供奉在大厅神坛，工人们排队鞠躬瞻仰。可惜芒果开始腐烂。革委会用果肉煮一大锅芒果水，举行仪式，工人们排队，每人喝一口芒果水。全国制作塑料芒果，掀起迎芒果狂潮，规模远大于奥运圣火传递淳朴？他不是真傻就是别有用心！【自供状57】一般来说，骗我一次很容易；但骗我第二次难度很大；骗我第三次几乎没有可能。我很佩服那些反复被骗N次，还能要求再给骗子N+1次机会的人物，更佩服那些被骗N+N次，还能说“九死其犹未悔”的人物。世上确有“绝对淳朴”之人，很可爱。//: 转发微博(1/2)//：作为一个领导人必须具有权威。所谓权戚说到底就看你说的话有没有人听，你提出的要求有没有人去执行。而要达到这一点，有两个前提：一是你说的话是正确的，是代表人民根本利益的；其二你自已的身子是正的，其身不正，其令难行。一个腐败分子在各种埸合高喊反腐败，只能表明他是是谁放屁说不搞秋后算账的？//: 赞同。//: 涉及到刑事的不应赦免。当时冲进机关办公室砸抢公文财物的行为必须追究。不过象西安915打砸抢的行为更应追究。 //://:言而无信！【启东事件＂秋后算账＂ 多人被控“聚众冲击国家机关”】时隔半年，江苏启东“7•28”事件再掀波澜。启东“排海工程”引发群体性事件的数名参与者正面临起诉，据媒体所获3份起诉书显示，罪名为“聚众冲击国家机关”。去年事件发生后，为尽快平息，当地政府曾承诺不秋后算账。 //: //: 转发微博【有谁还在相信官员作秀？】当领导来访，官府为防草民，将百姓隔得不见影儿，见影者：或是假扮，或是安插，或是演员，或是背好台词的；参观的场地：或是步好的场景，或是临时的“舞台”……一派盛世气象……这不是走访，这不是亲民，这只是走秀，同时他也是在演戏！  免职成了变相保护。//: //: //:真想泡杯三鹿奶粉给他喝//: 周星星说过，即使一条内裤一张卫生纸都有它的作用 - 只要上面有人。曾因三鹿奶粉事件被免职的原石家庄市委书记吴显国，近日出任河北省委省政府农村工作领导小组副组长，当年涉此事件的多名官员也陆续复出。免职已变成问题官员巨大的保持伞。民众看到问题官员被免职后，以为是正义的胜利。殊不知，免职其实是让官员暂避风头，也是针对民众愤怒的一种常用的忽悠手法。//: 转发微博【朱瑞峰搜狐微博访谈授权声明】以下是我的搜狐微博访谈，众多媒体记者来电请求引用，我现在授权全球媒体予以使用，不必再征求我的授权。另更正：我们3天内山西省临汾市市委常委、纪委书记沈庆华；应为：30天扳倒临汾纪委书记沈庆华。我的微博开了1218天，发了49697条微博，有5250位粉丝。总价值182819元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 说这说那，不过都是冒名顶替者。//: 谢谢，全国人大代表选举制度必须改革，最重要的第一步是向广东学习，公开全国人大代表候选人名单。现在有的省还将名单列为机密。//: 何时交流分享一下你的调查成果？期待。报个平安。匆匆奔波数省调查全国人大代表换届选举情况，晚上已顺利回到北京。所获较多，感谢默默支持我的朋友们。选举是民主的基础，关注中国民主法治进程的，应多关注、研究人大制度。空谈民主误国，更需要的是行动。有良知有责任感的公民们，一起行动吧。//: 转发微博河南尉氏8名民警闯入一网吧，问一17岁中学生，“你是孙哲吗？”答是。8人扑上去，拽头发，卡脖子，拳打脚踢，用膝盖猛顶胸口。孙哲随脸色苍白晕倒，目前正在抢救。呼吸困难，左手骨折，头被踩几个包，脖子淤青，多处软组织挫伤。尉氏警方回应：是误会。有人猜测警察替儿子出头。 //: //: //: //: //://: +1//://: 目前的结果如何？果然又成半截新闻了！真悲哀！【今日线人惊爆】房媳张彦被中央电视台、京华时报等媒体曝光后，其公公原运城市财政局长——孙太平惊慌失措上蹿下跳，孙的后台老板——原运城市委书记黄有泉也急赴北京找关系，阻止央视再度曝光。并扬言“非要整死举报人不可”！举报人冤狱八年，岂能让他们吓住？，不信，走着瞧！//: 转发微博骗子骗的是你的心。我们见到的所有被骗的人都会说：我当时脑子就不转了，什么喷上迷魂烟了，其实什么都没有。其实，不是他们的脑子不转了，而是当时脑子转得很快，是在想怎么赚钱。所有的骗子都在一个地方下工夫，就是怎么能让你赚钱，让你贪上 ~~ 就是自己一颗贪婪的心使你上当受骗。//: //://: 转发微博。【蛮子早报】① 朱瑞峰获得10万网友转发声援；② 山西房媳属实立案调查； ③ 贵阳法院名牌阿姨躺枪火了； ④ 赵红霞被网友提名2013敢动中国人物；⑤ 某纪委官员称财产公示或致社会不稳；⑥ 多名官员表态只要有通知愿意公示财产；⑦ 许小年最犀利：贪腐是非理性制度下理性行为！//: 人大，政协均需改革！ //: //: //:人大代表制度必须得改革了,这都什么呀,能代表人民吗? //:转发微博【黄玉彪：我就是要揭开贿选潜规则】举报湖南省人大代表“贿选”的商人黄玉彪讲述了贿选经历，称要解开潜规则，（落选）当然不服气，“有些人社会贡献远不如我，甚至还有些人有劣迹都选上了，如果放开来公开竞选，面对选民演讲，我就不信我选不上，难道我比他们差？”(南都)那段时间，歌唱芒果的歌曲接连不断。捧臭脚呗//: : 那个年代，狗日的放屁都是香的【迎芒果】1968年毛主席将外国友人送给他的礼物——芒果赠送给各厂。工厂举行盛大欢迎仪式，把芒果用蜡封存供奉在大厅神坛，工人们排队鞠躬瞻仰。可惜芒果开始腐烂。革委会用果肉煮一大锅芒果水，举行仪式，工人们排队，每人喝一口芒果水。全国制作塑料芒果，掀起迎芒果狂潮，规模远大于奥运圣火传递淳朴？他不是真傻就是别有用心！【自供状57】一般来说，骗我一次很容易；但骗我第二次难度很大；骗我第三次几乎没有可能。我很佩服那些反复被骗N次，还能要求再给骗子N+1次机会的人物，更佩服那些被骗N+N次，还能说“九死其犹未悔”的人物。世上确有“绝对淳朴”之人，很可爱。//: 转发微博(1/2)//：作为一个领导人必须具有权威。所谓权戚说到底就看你说的话有没有人听，你提出的要求有没有人去执行。而要达到这一点，有两个前提：一是你说的话是正确的，是代表人民根本利益的；其二你自已的身子是正的，其身不正，其令难行。一个腐败分子在各种埸合高喊反腐败，只能表明他是是谁放屁说不搞秋后算账的？//: 赞同。//: 涉及到刑事的不应赦免。当时冲进机关办公室砸抢公文财物的行为必须追究。不过象西安915打砸抢的行为更应追究。 //://:言而无信！【启东事件＂秋后算账＂ 多人被控“聚众冲击国家机关”】时隔半年，江苏启东“7•28”事件再掀波澜。启东“排海工程”引发群体性事件的数名参与者正面临起诉，据媒体所获3份起诉书显示，罪名为“聚众冲击国家机关”。去年事件发生后，为尽快平息，当地政府曾承诺不秋后算账。 //: //: 转发微博【有谁还在相信官员作秀？】当领导来访，官府为防草民，将百姓隔得不见影儿，见影者：或是假扮，或是安插，或是演员，或是背好台词的；参观的场地：或是步好的场景，或是临时的“舞台”……一派盛世气象……这不是走访，这不是亲民，这只是走秀，同时他也是在演戏！  免职成了变相保护。//: //: //:真想泡杯三鹿奶粉给他喝//: 周星星说过，即使一条内裤一张卫生纸都有它的作用 - 只要上面有人。曾因三鹿奶粉事件被免职的原石家庄市委书记吴显国，近日出任河北省委省政府农村工作领导小组副组长，当年涉此事件的多名官员也陆续复出。免职已变成问题官员巨大的保持伞。民众看到问题官员被免职后，以为是正义的胜利。殊不知，免职其实是让官员暂避风头，也是针对民众愤怒的一种常用的忽悠手法。//: 转发微博【朱瑞峰搜狐微博访谈授权声明】以下是我的搜狐微博访谈，众多媒体记者来电请求引用，我现在授权全球媒体予以使用，不必再征求我的授权。另更正：我们3天内山西省临汾市市委常委、纪委书记沈庆华；应为：30天扳倒临汾纪委书记沈庆华。我的微博开了1218天，发了49697条微博，有5250位粉丝。总价值182819元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 说这说那，不过都是冒名顶替者。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。//: CCTV…… //:可能是5美元，央视记者错付了人民币。 //:转发微博//: 转发微博【那些被篡改的历史。。。】（资料来源：凤凰网历史）转发微博？//: 回复:百姓没法活啊 //:连警察都成了弱势群体，让我们这些屁民情何以堪呀！很想读读司马懿的一些事。  今年好书轰炸！看过以下新书的童鞋，只要在微博上发表一句话书评并 ，就有机会获赠新书1本（读客所有畅销书任您选）！别忘了附上书的图片哦！每天随机抽取1人送书！扩散——试试运气。 //:【画的是人脸，讲的是人心】随机抽取10人送书，快转哦！【读客畅销书封面赏析】随手转发这条微博，随机抽取10人送书（图中图书任选一本），快转哦！咱也试试//: 这次有我不？【读客畅销书封面赏析】随手转发这条微博，随机抽取10人送书（图中图书任选一本），快转哦！//: 每次我都问：乌坎脱敏了吗 //:应该为乌坎人记一大功！没有他们通过民主选举产生的新村委会，不会有这些胜利成果！如何通过民主、法治的道路维护公民的权益，乌坎的经验值得认真研究。 //: 唉，对老人家 我就不说什么了，当然，最好他也别说什么了。汕尾市长说：乌坎失去的土地，已经有5000亩回到村委会手中。虽然还没有完全达到目标，已是一个双赢的大胜利：1.一个腐败的基层党支部和村委会被清理了。2.维护了村民的权益。3.矛盾化解，社会稳定。这是民主的胜利，法治的胜利，维护社会稳定的新型道路的胜利；是值得各地学习的典型。//: //: //: 【悲催的现实】消解正义的力量与人们对正义的向往！也消解了人们的血性与刚性。因此，在中国男人越来越像女人了，男子汉真爷们越来越少！！//: 在中国，对举报人的报复率不是70%，而是100%，而且报复长期存在。【高勤荣，揭黑遭遇冤狱8年，再揭面临死亡威胁】58岁的，曾任山西青年报记者。1998年5月率先揭露运城假渗灌工程，同年12月被刑拘、逮捕。1999年以“受贿罪介绍卖淫罪诈骗罪”罪名判刑12年，冤狱8年。出狱后，他以公民记者身份再赴一线曝光大量黑幕，昨遭“房媳”死亡威胁。铁血记者！语焉不详越南22名活动人士被控歪曲党纲颠覆政权    （分享自 ）越南22名活动人士被控歪曲党纲颠覆政权    （分享自 ）油企要注意了【灰霾日再问燃油品质】2013年1月29日上午，超过八分之一的中国国土笼罩在灰霾之中；灰霾何来? 机动车排放污染是大城市顽疾；机动车污染治理，一方面在于汽车排放标准的提高，一方面在于燃油品质的改善。中国油品质量标准滞后于汽车排放标准，是长期以来的怪现状   转发微博【今日网言】雷政富视频被公开，原来因他是位有“痣”青年！——网络上公布重庆官员淫乱视频的朱瑞峰，称其手中还握有重庆更高级别官员不雅视频，之所以选择第一个曝光雷政富而不是更大的官，那是因为雷相貌奇特，识别度高。点击查看今日网言汇总：//: //: //: 這種事是否時有所聞？【死者手上婚戒哪去了?】凌晨,他在医院停止了呼吸。家人没有摘走他戴了十几年的戒指，想让戒指伴随他一起火葬。然而,殡仪馆里,亲人却发现戒指不见了!近日,市民张先生向羊城晚报求助称，刚刚过世的哥哥手上戴的戒指不见了,但医院和殡仪馆均表示并不知情。一家人对此既愤怒又心痛。真的？//: //: 转发微博殴打空姐政委方大国已被免去向不明 陈灏接任】在2012年度不同烂尾新闻的盘点中，原广州越秀区委常委、武装部政委方大国几乎版版有名，今日终有了被免消息。去年8月29日“花Money买毛豆”微博自曝因行李放置问题，遭到方的殴打辱骂，致其手部淤青、脖子、身上有多处挠痕，衣服被撕裂//: CCTV…… //:可能是5美元，央视记者错付了人民币。 //:转发微博//: 转发微博【那些被篡改的历史。。。】（资料来源：凤凰网历史）转发微博？//: 回复:百姓没法活啊 //:连警察都成了弱势群体，让我们这些屁民情何以堪呀！很想读读司马懿的一些事。  今年好书轰炸！看过以下新书的童鞋，只要在微博上发表一句话书评并 ，就有机会获赠新书1本（读客所有畅销书任您选）！别忘了附上书的图片哦！每天随机抽取1人送书！扩散——试试运气。 //:【画的是人脸，讲的是人心】随机抽取10人送书，快转哦！【读客畅销书封面赏析】随手转发这条微博，随机抽取10人送书（图中图书任选一本），快转哦！咱也试试//: 这次有我不？【读客畅销书封面赏析】随手转发这条微博，随机抽取10人送书（图中图书任选一本），快转哦！//: 每次我都问：乌坎脱敏了吗 //:应该为乌坎人记一大功！没有他们通过民主选举产生的新村委会，不会有这些胜利成果！如何通过民主、法治的道路维护公民的权益，乌坎的经验值得认真研究。 //: 唉，对老人家 我就不说什么了，当然，最好他也别说什么了。汕尾市长说：乌坎失去的土地，已经有5000亩回到村委会手中。虽然还没有完全达到目标，已是一个双赢的大胜利：1.一个腐败的基层党支部和村委会被清理了。2.维护了村民的权益。3.矛盾化解，社会稳定。这是民主的胜利，法治的胜利，维护社会稳定的新型道路的胜利；是值得各地学习的典型。//: //: //: 【悲催的现实】消解正义的力量与人们对正义的向往！也消解了人们的血性与刚性。因此，在中国男人越来越像女人了，男子汉真爷们越来越少！！//: 在中国，对举报人的报复率不是70%，而是100%，而且报复长期存在。【高勤荣，揭黑遭遇冤狱8年，再揭面临死亡威胁】58岁的，曾任山西青年报记者。1998年5月率先揭露运城假渗灌工程，同年12月被刑拘、逮捕。1999年以“受贿罪介绍卖淫罪诈骗罪”罪名判刑12年，冤狱8年。出狱后，他以公民记者身份再赴一线曝光大量黑幕，昨遭“房媳”死亡威胁。铁血记者！语焉不详越南22名活动人士被控歪曲党纲颠覆政权    （分享自 ）越南22名活动人士被控歪曲党纲颠覆政权    （分享自 ）油企要注意了【灰霾日再问燃油品质】2013年1月29日上午，超过八分之一的中国国土笼罩在灰霾之中；灰霾何来? 机动车排放污染是大城市顽疾；机动车污染治理，一方面在于汽车排放标准的提高，一方面在于燃油品质的改善。中国油品质量标准滞后于汽车排放标准，是长期以来的怪现状   转发微博【今日网言】雷政富视频被公开，原来因他是位有“痣”青年！——网络上公布重庆官员淫乱视频的朱瑞峰，称其手中还握有重庆更高级别官员不雅视频，之所以选择第一个曝光雷政富而不是更大的官，那是因为雷相貌奇特，识别度高。点击查看今日网言汇总：//: //: //: 這種事是否時有所聞？【死者手上婚戒哪去了?】凌晨,他在医院停止了呼吸。家人没有摘走他戴了十几年的戒指，想让戒指伴随他一起火葬。然而,殡仪馆里,亲人却发现戒指不见了!近日,市民张先生向羊城晚报求助称，刚刚过世的哥哥手上戴的戒指不见了,但医院和殡仪馆均表示并不知情。一家人对此既愤怒又心痛。真的？//: //: 转发微博殴打空姐政委方大国已被免去向不明 陈灏接任】在2012年度不同烂尾新闻的盘点中，原广州越秀区委常委、武装部政委方大国几乎版版有名，今日终有了被免消息。去年8月29日“花Money买毛豆”微博自曝因行李放置问题，遭到方的殴打辱骂，致其手部淤青、脖子、身上有多处挠痕，衣服被撕裂收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。好贴。 //: 转发微博【如何提高孩子自主能力】1让孩子自己选择；2作孩子的好听众；3引导孩子把从书本上读到的和从电视上看到的内容，有条理地讲出来；4听孩子将幼儿园发生的事情；5承认孩子的主张并予以赞扬；6、不要对孩子说“太丢人”、“别罗嗦”等话语；7让孩子参加团体活动或游戏，强健体魄。转发微博【官员吐槽鲍鱼饭局吃得累 梦里都想小米汤】有鲍鱼的饭局吃得累，做梦都想喝小米汤；一天6场饭局，从白天喝到黑，几年下来血压暴高。某位副厅级干部说，对他而言，饭局就是负担。阮先生是一名县级领导，长期负责招商引资。去年底，他申请换岗，因为饭局太多总喝酒，身体扛不住了。一个个丢盔卸甲那个熊样，哦，俺说的是那画面上的//: 我等惭愧。//: 回复:也坑你。 //:坑爹的环境啊，水，空气，土壤没一个干净的了便利与奢华二十年后，中国不单食物水源土壤全面被污染，人人避不开的空气也首次大面积亮黄灯。1月25日出现的雾霾天昨日呈加重趋势。据央视报道，环保部利用卫星遥感监测表明，这条污染带目前贯穿我国中东部，污染面积已超过100万平方公里。希望她能够保存下来，继续给我们普及历史常识//: 这期封面是 老师策划的。//: 2012怀孕生女，未能为看历史多多写稿。如今 竟要成永远的遗憾了。//: 从教科书中拯救孩子，看历史有功啊。 //: 有此读者，夫复何求！  //: !今天发一条微博给 从2012的2月刊始，便被这本杂志吸引，每期用心之甚，制作之精，字里行间，处处可见。自己看，也为班里的孩子订。随想随记，随课随荐。班里的图书角，「看历史」是最不安分的一本。如今「看历史」处在漩涡中，我们曾经深受其惠，今时今日却不知如何贡献力量回报。祝福，守望！？//: 男女平等？男女贪官的性福更平等！！！//: //: 求证！//: //: //: 真的吗//: //:？？？？？？？？？？【求证】【副部级女高官涉案牛郎店？】北京警方近日在郊区一隐秘建筑内捣毁了一家名为“奥巴马总统俱乐部”的牛郎店。虽收费极高，但非洲青年体质和现代药物结合，让众多女客户终生难忘。其中有女影星G、女主持Y和女企业家Z。女高官和高官太太更达数百位，至少有两位为副部级（有视频）（图文无关） //: //: 湖南人代会还是一次团结的、胜利的大会吗？//: 悲催的社会现实，龌龊的伟光正！湖南省人大代表候选人黄玉彪自爆送钱32万，共联络九个县市代表团、每名代表送1000元，仍落选。自认为原因是送得不够：。微评：如今选个村干部，也得花个几百万，花32万元想当选省人大代表，太不像话了，建议给以严肃处理。//: //://:+1//:轉發微博【民国佚事】抗战时陆铿在报纸上发文章，说宋子文的公司用了3亿贷款，全国震动，当时全国一共5亿外汇。后来发现小数点点错了，只有300万，还是买军火用的。结果又在报纸登了个P大的地方更正了。。这事儿说明说：1.当时真有报纸敢揭国舅的底。2.当时登报揭腐败不会被和谐.3.揭错了道歉就行,言者无罪~转猛料！ ——看到蒋子刚与发明的博文《[转载]朱瑞锋还有28个淫乱视频？》有感而发的评论。呵呵，散人发怒了。//: 试试 ，你要真牛逼就别删帖子，接着跟我扛。你“砍柴”我管不着，我跟柴静没交情，也不喜欢她的节目与文字。但你别招惹我，洒家的把柄宁可自己捏着，也从来没捏到过你的手上，你那套对我没用。谁谁谁向其提供，这意思是想给记者加上点压力吧？或者是想把水搅浑？叫大家怀疑记者？进而怀疑其提供的爆料？重庆警方赴京向朱瑞峰提取不雅视频证据。朱瑞峰拒交视频，称重庆警方是想挖出其在公安局的线人。昨晚10点半，重庆警方发布消息称，朱瑞峰的视频系肖烨敲诈勒索犯罪团伙成员许社卿向其提供，其有义务配合调查，提供证据。好贴。纯技术贴。就是需要这样细致地讲道理。//: //: 回覆:哦，看来不仅是漢奸，还是北撈？ 这北胡撈语也敢叫中文？哈哈哈 //:回复:哦，看来不仅是满遗，还是港残？ 这南越鸟语也敢叫中文？哈哈哈56年1月28日，简化字运动拉开大幕。57年过去，功过是非仍聚讼不休。批评简化字，应先了解简化字。而低端的简体字批评者基本属于语死早，若不是适当简化，以他们的水平当文盲的概率最高。简体都学不好却鼓吹繁体，可算是新中国以简化字普及庶民教育所带来的奇葩副作用。详见博文：//: //://: 最最右//: 最右//:神的回复啊！//: //:右边！ //:不能沾国家便宜我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！明明这个帖子是存在的，为什么我刚才转发的时候却被告知这个帖子是不存在的呢？支持公民记者朱瑞峰的反腐行动。【朱瑞峰微博再度爆料】1月29日上午，雷政富不雅视频爆料人 在搜狐微博微访谈时再爆料：“视频是重庆市公安局的一位线人提供，许社卿只不过接受了我的采访。重庆当局对许社卿恨之入骨，把他当成敲诈勒索团伙进行了批捕。”朱rui峰手里到底还掌握多少重庆高官不雅视频？以下是访谈实录：图证2603,1975,97好贴。 //: 转发微博【如何提高孩子自主能力】1让孩子自己选择；2作孩子的好听众；3引导孩子把从书本上读到的和从电视上看到的内容，有条理地讲出来；4听孩子将幼儿园发生的事情；5承认孩子的主张并予以赞扬；6、不要对孩子说“太丢人”、“别罗嗦”等话语；7让孩子参加团体活动或游戏，强健体魄。转发微博【官员吐槽鲍鱼饭局吃得累 梦里都想小米汤】有鲍鱼的饭局吃得累，做梦都想喝小米汤；一天6场饭局，从白天喝到黑，几年下来血压暴高。某位副厅级干部说，对他而言，饭局就是负担。阮先生是一名县级领导，长期负责招商引资。去年底，他申请换岗，因为饭局太多总喝酒，身体扛不住了。一个个丢盔卸甲那个熊样，哦，俺说的是那画面上的//: 我等惭愧。//: 回复:也坑你。 //:坑爹的环境啊，水，空气，土壤没一个干净的了便利与奢华二十年后，中国不单食物水源土壤全面被污染，人人避不开的空气也首次大面积亮黄灯。1月25日出现的雾霾天昨日呈加重趋势。据央视报道，环保部利用卫星遥感监测表明，这条污染带目前贯穿我国中东部，污染面积已超过100万平方公里。希望她能够保存下来，继续给我们普及历史常识//: 这期封面是 老师策划的。//: 2012怀孕生女，未能为看历史多多写稿。如今 竟要成永远的遗憾了。//: 从教科书中拯救孩子，看历史有功啊。 //: 有此读者，夫复何求！  //: !今天发一条微博给 从2012的2月刊始，便被这本杂志吸引，每期用心之甚，制作之精，字里行间，处处可见。自己看，也为班里的孩子订。随想随记，随课随荐。班里的图书角，「看历史」是最不安分的一本。如今「看历史」处在漩涡中，我们曾经深受其惠，今时今日却不知如何贡献力量回报。祝福，守望！？//: 男女平等？男女贪官的性福更平等！！！//: //: 求证！//: //: //: 真的吗//: //:？？？？？？？？？？【求证】【副部级女高官涉案牛郎店？】北京警方近日在郊区一隐秘建筑内捣毁了一家名为“奥巴马总统俱乐部”的牛郎店。虽收费极高，但非洲青年体质和现代药物结合，让众多女客户终生难忘。其中有女影星G、女主持Y和女企业家Z。女高官和高官太太更达数百位，至少有两位为副部级（有视频）（图文无关） //: //: 湖南人代会还是一次团结的、胜利的大会吗？//: 悲催的社会现实，龌龊的伟光正！湖南省人大代表候选人黄玉彪自爆送钱32万，共联络九个县市代表团、每名代表送1000元，仍落选。自认为原因是送得不够：。微评：如今选个村干部，也得花个几百万，花32万元想当选省人大代表，太不像话了，建议给以严肃处理。//: //://:+1//:轉發微博【民国佚事】抗战时陆铿在报纸上发文章，说宋子文的公司用了3亿贷款，全国震动，当时全国一共5亿外汇。后来发现小数点点错了，只有300万，还是买军火用的。结果又在报纸登了个P大的地方更正了。。这事儿说明说：1.当时真有报纸敢揭国舅的底。2.当时登报揭腐败不会被和谐.3.揭错了道歉就行,言者无罪~转猛料！ ——看到蒋子刚与发明的博文《[转载]朱瑞锋还有28个淫乱视频？》有感而发的评论。呵呵，散人发怒了。//: 试试 ，你要真牛逼就别删帖子，接着跟我扛。你“砍柴”我管不着，我跟柴静没交情，也不喜欢她的节目与文字。但你别招惹我，洒家的把柄宁可自己捏着，也从来没捏到过你的手上，你那套对我没用。谁谁谁向其提供，这意思是想给记者加上点压力吧？或者是想把水搅浑？叫大家怀疑记者？进而怀疑其提供的爆料？重庆警方赴京向朱瑞峰提取不雅视频证据。朱瑞峰拒交视频，称重庆警方是想挖出其在公安局的线人。昨晚10点半，重庆警方发布消息称，朱瑞峰的视频系肖烨敲诈勒索犯罪团伙成员许社卿向其提供，其有义务配合调查，提供证据。好贴。纯技术贴。就是需要这样细致地讲道理。//: //: 回覆:哦，看来不仅是漢奸，还是北撈？ 这北胡撈语也敢叫中文？哈哈哈 //:回复:哦，看来不仅是满遗，还是港残？ 这南越鸟语也敢叫中文？哈哈哈56年1月28日，简化字运动拉开大幕。57年过去，功过是非仍聚讼不休。批评简化字，应先了解简化字。而低端的简体字批评者基本属于语死早，若不是适当简化，以他们的水平当文盲的概率最高。简体都学不好却鼓吹繁体，可算是新中国以简化字普及庶民教育所带来的奇葩副作用。详见博文：//: //://: 最最右//: 最右//:神的回复啊！//: //:右边！ //:不能沾国家便宜我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！明明这个帖子是存在的，为什么我刚才转发的时候却被告知这个帖子是不存在的呢？支持公民记者朱瑞峰的反腐行动。【朱瑞峰微博再度爆料】1月29日上午，雷政富不雅视频爆料人 在搜狐微博微访谈时再爆料：“视频是重庆市公安局的一位线人提供，许社卿只不过接受了我的采访。重庆当局对许社卿恨之入骨，把他当成敲诈勒索团伙进行了批捕。”朱rui峰手里到底还掌握多少重庆高官不雅视频？以下是访谈实录：图证2603,1975,97收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。和 朱老师一起倾听。493：一周听一首贝多芬钢琴奏鸣曲。我还是推荐奥地利钢琴家布伦德尔演奏的第十四号《月光奏鸣曲》(OP.27.2).这首奏鸣曲的三个乐章，第一乐章表现湖上月色如鳞，心柔如水；第三乐章表现激动难抑的幻想；中间第二乐章，李斯特说是”两个深渊间一朵小花。” 请关注新风的人们关注//: //: //: 转给习、李看！//: 岂有此理！做戏穿煲了。//: //: 转发微博【如此新风 如此新政 】朱明永回忆，李克强进村前，村干部上门问她有什么困难。她说2012年养羊亏了一两万元。村干部担心她见到李克强后乱说话。28日早“把我拉到镇上。快10点了，我饿得不行了，想回家，他们不许。”接到李克强已离开电话后，朱明永被放回家。(南方周末)一条生命就这样在他们的口中化作轻飘飘的虚无//: 红霞？//: 王局说了：化作青烟，驾鹤西去！//: 唉！你们这些，强撸灰飞烟灭的家伙！ //: //: 在地下 //://: //: 昔日明星，今在何处？ 第一期《收获》到啦，快去买吧！ 回复:谢谢，终于等来了真人的回复。没有什么特别显示，只是关注了之后我再去查看，还是没关注上，试了多次都是那样。一开始我还以为是暗中取消了我关注的权利呢！ //:您好！   请问您无法关注朱瑞峰的页面显示是什么？请您详细描述，以便我们为您处理。感谢您对新浪微博的支持！ 被认定为发布不实消息而遭禁止关注15天的处罚，试了一下，果然。不管我如何点击关注，就是不动声色。但昨天我关注朱瑞峰的时候，没有这样的显示，但也是关注不成。这是怎么回事呢？我问  ，他也不回答我，到底是何原因？还是掩盖！//: 【微无语】在这里，读懂中国。【地方眼中的中央新风】朱明永回忆，李克强进村前，村干部上门问她有什么困难。她说2012年养羊亏了一两万元。村干部担心她见到李克强后乱说话。28日早“把我拉到镇上。快10点了，我饿得不行了，想回家，他们不许。”接到李克强已离开电话后，朱明永被放回家。(南方周末)（财经网）看来只有内斗才能爆出更多的贪官了。转发微博【启东事件16人被控冲击国家机关 未追责相关官员】2012年7月28日，江苏启东“排海工程”引发群体性事件。目前，16名参与者面临检察院起诉。记者目前获得的3份起诉书中，被告人均涉嫌“聚众冲击国家机关罪”。据悉，当地律师曾被禁代理此案，启东决策层官员至今未被追责。 的回复一点儿都不智能！刚才我就关注问题询问 ，结果是 给了我一个答复，很显然这回复与我的所问不搭界。一是我已经是会员，可以关注更多；二是我的关注远远没到上限，而且在关注朱瑞峰之后我还可以关注别人，为什么单单朱瑞峰不能关注呢？所以我的回答是“没用”。不认真回复问题，拿机器人来搪塞我？ 被认定为发布不实消息而遭禁止关注15天的处罚，试了一下，果然。不管我如何点击关注，就是不动声色。但昨天我关注朱瑞峰的时候，没有这样的显示，但也是关注不成。这是怎么回事呢？我问  ，他也不回答我，到底是何原因？？//: //://://://://://: //: //:转发微博【触目惊心：涉黑、涉枪、重婚、超生、诈骗、行贿】锦州市南山马群沟别墅区某部队仓库后，一处占地数十亩的别墅群居住着一个由妻妾及各自子女组成特殊家庭。这个由四座别墅组成的宫殿里，居住着辽宁省政协委员、辽宁青山企业集团董事长李青山和他的一妻四妾以及6个孩子....吓得我脊梁骨发凉！//: 吓得软了//: 拍摄的勇气！韩国女摄影师Ahn Jun近期刊登了一组名为“自画像”的系列照片。照片中，这位美女摄影师坐在各式高楼边缘，俯视繁华的都市。 该系列作品从一个孤独女子忧郁的视角反映了淹没在钢筋混凝土中的都市人的生活状态。//: 转发微博《墙》，作者：艾青许社卿是实际的爆料人？//:  //: 是他们的内斗，不是好鸟是真的。 //:都不是什么好鸟！ //: 转发微博重庆警方称，向朱瑞峰提供雷政富视频的为肖烨团伙成员许社卿。据南都记者了解，在肖烨团伙对官员“抓奸”过程中冒充黑社会的即为许社卿（详见报道）。警方称许已被逮捕，其交待因与肖烨分赃不均引发内讧，为报复，于2012年11月初在北京将不雅视频当面提供给朱瑞峰。和 朱老师一起倾听。493：一周听一首贝多芬钢琴奏鸣曲。我还是推荐奥地利钢琴家布伦德尔演奏的第十四号《月光奏鸣曲》(OP.27.2).这首奏鸣曲的三个乐章，第一乐章表现湖上月色如鳞，心柔如水；第三乐章表现激动难抑的幻想；中间第二乐章，李斯特说是”两个深渊间一朵小花。” 请关注新风的人们关注//: //: //: 转给习、李看！//: 岂有此理！做戏穿煲了。//: //: 转发微博【如此新风 如此新政 】朱明永回忆，李克强进村前，村干部上门问她有什么困难。她说2012年养羊亏了一两万元。村干部担心她见到李克强后乱说话。28日早“把我拉到镇上。快10点了，我饿得不行了，想回家，他们不许。”接到李克强已离开电话后，朱明永被放回家。(南方周末)一条生命就这样在他们的口中化作轻飘飘的虚无//: 红霞？//: 王局说了：化作青烟，驾鹤西去！//: 唉！你们这些，强撸灰飞烟灭的家伙！ //: //: 在地下 //://: //: 昔日明星，今在何处？ 第一期《收获》到啦，快去买吧！ 回复:谢谢，终于等来了真人的回复。没有什么特别显示，只是关注了之后我再去查看，还是没关注上，试了多次都是那样。一开始我还以为是暗中取消了我关注的权利呢！ //:您好！   请问您无法关注朱瑞峰的页面显示是什么？请您详细描述，以便我们为您处理。感谢您对新浪微博的支持！ 被认定为发布不实消息而遭禁止关注15天的处罚，试了一下，果然。不管我如何点击关注，就是不动声色。但昨天我关注朱瑞峰的时候，没有这样的显示，但也是关注不成。这是怎么回事呢？我问  ，他也不回答我，到底是何原因？还是掩盖！//: 【微无语】在这里，读懂中国。【地方眼中的中央新风】朱明永回忆，李克强进村前，村干部上门问她有什么困难。她说2012年养羊亏了一两万元。村干部担心她见到李克强后乱说话。28日早“把我拉到镇上。快10点了，我饿得不行了，想回家，他们不许。”接到李克强已离开电话后，朱明永被放回家。(南方周末)（财经网）看来只有内斗才能爆出更多的贪官了。转发微博【启东事件16人被控冲击国家机关 未追责相关官员】2012年7月28日，江苏启东“排海工程”引发群体性事件。目前，16名参与者面临检察院起诉。记者目前获得的3份起诉书中，被告人均涉嫌“聚众冲击国家机关罪”。据悉，当地律师曾被禁代理此案，启东决策层官员至今未被追责。 的回复一点儿都不智能！刚才我就关注问题询问 ，结果是 给了我一个答复，很显然这回复与我的所问不搭界。一是我已经是会员，可以关注更多；二是我的关注远远没到上限，而且在关注朱瑞峰之后我还可以关注别人，为什么单单朱瑞峰不能关注呢？所以我的回答是“没用”。不认真回复问题，拿机器人来搪塞我？ 被认定为发布不实消息而遭禁止关注15天的处罚，试了一下，果然。不管我如何点击关注，就是不动声色。但昨天我关注朱瑞峰的时候，没有这样的显示，但也是关注不成。这是怎么回事呢？我问  ，他也不回答我，到底是何原因？？//: //://://://://://: //: //:转发微博【触目惊心：涉黑、涉枪、重婚、超生、诈骗、行贿】锦州市南山马群沟别墅区某部队仓库后，一处占地数十亩的别墅群居住着一个由妻妾及各自子女组成特殊家庭。这个由四座别墅组成的宫殿里，居住着辽宁省政协委员、辽宁青山企业集团董事长李青山和他的一妻四妾以及6个孩子....吓得我脊梁骨发凉！//: 吓得软了//: 拍摄的勇气！韩国女摄影师Ahn Jun近期刊登了一组名为“自画像”的系列照片。照片中，这位美女摄影师坐在各式高楼边缘，俯视繁华的都市。 该系列作品从一个孤独女子忧郁的视角反映了淹没在钢筋混凝土中的都市人的生活状态。//: 转发微博《墙》，作者：艾青许社卿是实际的爆料人？//:  //: 是他们的内斗，不是好鸟是真的。 //:都不是什么好鸟！ //: 转发微博重庆警方称，向朱瑞峰提供雷政富视频的为肖烨团伙成员许社卿。据南都记者了解，在肖烨团伙对官员“抓奸”过程中冒充黑社会的即为许社卿（详见报道）。警方称许已被逮捕，其交待因与肖烨分赃不均引发内讧，为报复，于2012年11月初在北京将不雅视频当面提供给朱瑞峰。收费站在S203路上，收费依据却说的是收S202路的。最后两个图片的纵深处就是收费站，照片说明这个收费站是在S203路上。//: //: //: 宪政还关系到知识论和道德观。如果假定谁拥有绝对真理或者谁占据道德高地，后面的推论恐怕与宪政的逻辑是冲突的。//: 关键权力需要被制约的逻辑前提他们是不承认的，永远伟光正因此权力越大越好。【宪政的基本逻辑】若概念被歪曲了，就直接说逻辑吧！真正的问题是：政治权力需要约束吗？若你说不需要约束，那国家治理只能靠运气了。若你说需要约束，就需要宪政。再问：约束政治权力需要一套确定的规则吗？这套规则就是宪法。有人可以高于或任意修改这套确定的规则吗？如果有，这个宪法就是假宪法。那就应该是原社会主义阵营国家的节日了。现在他们还过么？哦，好像也没有几个了。//: //: 貌似国际的东西并不一定是国际的。联合国教科文组织定11月20日为国际儿童日,日本和韩国儿童节5月5日,美国6月第2星期日,德国9月20日。香港台湾4月4日,这也是民国时期的中国儿童节。【儿童节由来】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以每年6月1日为国际儿童节。//: ≪噩梦≫《生命有价》：鞍山市的王磊带着3岁病重的孩子来到沈阳某医院治病，临出门，他借了一万元钱，但是医生告诉他孩子必须进重症监护室，而每天的费用竟然高达8000块，他的孩子只能住一天院，他绝望地抱着孩子痛哭----PS：不知道世界上还有哪个国家的公立医院如此天价医疗费. 说起来，宪政对他们来说其实是挺合算的事。//: //: //: //: 转发微博围剿宪政很过瘾是吧？好吧你们继续剿，老子tm不挺宪政了tm挺文革，你们最好折腾出文革来，老子立马改旗易帜去当造反派，管你tmd国部厅局处，揪一个斗一个，往他妈死里整，让你们tmd围剿宪政，来啊围啊剿啊，别tm等要完蛋了才想起来喊“谁罢免了你的乌纱……宪法保障那谁的人身权利不受侵犯”，没门儿！要是多巡视几个地方，整个国家都要给烧毁了吧？//: //: //:转发微博中央纪检巡视组一到，东北国家级五万吨粮仓着火，纪检组啊，能不能暗访啊？抓贼还兴师动众啊，一把火，烧醒了你们没有？当年紫禁城里，太监们偷了皇上的东西，也是一把火把一个宫殿给烧了，这小把戏，圣上们还被玩？//: 关注！//: //:  //://: //:红匪流氓不如，只认识刀剑//://:广州陈律师：【郑重声明：我不想学杨佳！】刚房东来电，说土匪要他打开我房门，借口给秀才江湖拿行李。为此本人郑重声明如下：一、我不想学杨佳，也不想倒在黎明前的黑夜里，但不要逼我！二、房东没钥匙，不关房东事！三、谁敢撬了老子的房门，私闯老子的住宅，便请准备办大案吧！敬请转发，咸使知闻。是谁制造了有人受伤的谣言？！//: //:  所发青年男性背伤图片，又成为一个丑闻。谁是谣言制造者? 刚才我和王全平律师到博白县拘留所会见了被行政拘留的叶海燕，确认两个事实：5月30日事发当天虽有纠纷，但没有人受伤；二是当时有不明身份人员非法闯进她家时，叶打110，一直打不通，后来叶打到南宁110，对方给了她一个电话，她打过去，过了十多分钟，警方才出警到现场。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！//: 这和黑社会有啥两样，谁来维护记者合法权益。                   陕西潼关县国土资源局局长组织殴打记者有黑社会嫌疑】5月30日，《新西部》杂志两名记者赴潼关县实地调查，遭国土局赵局长当即破口大骂：“局领导上午干什么去了，还需要给记者汇报吗？碎怂娃，你们立即滚出去！不相信，让你娃今天死在我这里”。记者被打，扣留长达5个多小时。这就是我们的未来？//: 春天不会远了我们欢乐的笑脸，比那春天的花朵还要鲜艳，我们清脆的歌声，比那百灵鸟还要婉转，谁见了我们都要称赞，少年少年祖国的春天，少年少年祖国的春天 ……这里面要是没有猫腻就奇怪了！//: 回复:国企国贼，毁我中华。 //:这火蹊跷，似有猫腻，如有猫腻，与粮有关。 //:牛人牛火！ //:转 //: 查不出来了～ //: 贼喊捉贼 //:转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。//: 更重要的是：公民有自由，人民有选票，社会有法治。公民自愿服从才是真实的合法性。//: 国家有主权，政府有合法性，领导人有权威。【卢梭论政治服从】即使是最强者也决不会强大到足以永远做主人，除非他把自己的强力转化为权利， 把服从转化为责任。——法国思想家 让-雅克·卢梭宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政的逻辑起点是人民主权，目的是保障人民的权力和公民的权利，基本原则是民主与法治，核心是依宪赋权控权。//: 供同学们参考！华炳啸宪政著作新获国家级奖励，畅谈宪政制度建设：以制度改革红利释放制度自信_共识网    文中提出：宪政就是依据良宪治国理政、实行宪治的制度安排、赋权控权过程及普遍信从状态。宪政民主是共和国的生命。信也能毒死你，不信也能毒死你。这才是硬头货。//: //: 以前在奥卡姆剃刀的微博上见过一段引文：“你那气功，信则灵，不信则不灵。我这有包老鼠药，信也能毒死你，不信也能毒死你。” “科学的妙处在于它并不在乎你信不信。”——尼尔泰森今天网络的速度不如昨天。而且，好像不是网络的问题，而是……某些人的问题？回复:是的，这明显是装蒜了，像旧时代吃忆苦餐一样。 //:太装蒜就让人恶心 //:其实你好好办事就行了，不必吃窝头。普通老百姓也没几个吃窝头的了吧？ //:  //: //:转发微博【省长吃饭白水窝头加素菜】：21世纪经济报道：江西省人大会议现场没有红地毯，没有警车开道、没有封路。省长鹿心社与代表一起领着餐盘排队自选午餐。记者发现，一杯白开水、一个窝窝头、一些素菜、一小碟水果，就组成了省长的午餐。评：这个“转型”也太猛了吧？//: 张小伟案发生及一审判决后，人民网、新华社、三联生活周刊、南方人物周刊、东方早报、时代周报、新京报、凤凰资讯、搜狐、腾讯、新浪、网易、民主与法制网、中央电视台、美国中文网、香港成报网、环球网、正义网、人权网、21世纪网、新民网等国内外一百多家媒体已经多次报道过，真相根本无【有关官员难道想欲盖弥彰吗？】江西电视台《晚间800》＂全国重大事件调查＂节目原特别报道本律师代理的中国首例上访农民（张小伟）被控“绑架”女副县长案真相视频被全部删除 ！1、原链接高清视频已看不到： 2、新浪博客案情资料：  //: //:                 《山西省公安厅司机当街杀人一案最新情况》 ： 2012年8月8日，山西省公安厅副厅长司机当街杀人一案终于要在--------------本月31号开庭了！！感谢所有朋友半年来对我们的关心与支持！！让我们共同期待--------------法律的公正审理！！！告慰死者亡灵！！其实你好好办事就行了，不必吃窝头。普通老百姓也没几个吃窝头的了吧？//:  //: //:转发微博【省长吃饭白水窝头加素菜】：21世纪经济报道：江西省人大会议现场没有红地毯，没有警车开道、没有封路。省长鹿心社与代表一起领着餐盘排队自选午餐。记者发现，一杯白开水、一个窝窝头、一些素菜、一小碟水果，就组成了省长的午餐。评：这个“转型”也太猛了吧？//: 这年月，一个人没有两个以上户口的，都不好意思说自己混得还不错！//: 越管越混乱。//: //: 这年月，一个人没有两个以上户口的，都不好意思说自己混得还不错！【厦门女商人被曝有3个户口 借贷数亿元失踪】近日，多位福建商人爆料称，厦门女商人徐敏拥有3个户口，且利用多重身份非法融资及借贷，金额高达数亿元，随后消失无踪。记者通过警方查询发现，被举报的两个大陆身份信息均真实存在，虽然发型不同，但两人身份照片高度一致。京华时报//: 是什么原因导致连政府都不得不面视的“财富分配”问题？是体制！什么能够改变体制？普通人的权力：言论自由的权力、知情权、监督权、选举权等等。你毕生的努力或许因为没有这些权力而瞬间“烟消云散”，或许会因为有了这些权力，物质精神生活有了一个实质性的改善：医疗、养老、教育、前几天发微薄，对年轻人不知道张志新、林昭深感震惊，引来谩骂嘲讽，他们觉得知道又怎样，既不会涨工资，又不会有房子，也不会加分……这不怪他们。错在我们。我们没有把真实的历史告诉他们。为了忘却的纪念，特下载有关张志新片段。看看这样的历史是否真的与我们无关？//: //: 哈哈【联合国的真相】问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？”答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。” （转） 是这样咩？ //: //: 今天的公民贴，公民131【警惕心中的独裁者】。。。趁热转。。。//: 转发微博有谁见过劳教在看守所执行：常州巿维权人士姚宝华在十年期间，因帮助村民和自家土地维权，四次被刑拘，一次被劳教。姚宝华说，2006年被刑拘转劳教后，一直被羁押在看守所一年三个月。他出来后，向法院提行政诉讼，至今没有终审判决。//: //: //: //: //: //://://: 求证，如真，严惩不贷！ //://: 在本朝市长的儿子，是可以随便杀人的?【我爸是市长】儿子打死同学，校长老师旁观。因为老师不让他们作弊，然后有位同学王某喊了句“不要打老师”。两天之后，这几名恶少找到了该学生，在学校里进行了毒打  恶少殴打王某时校长和3名老师冷眼旁观，最后该15岁初三学生被打死，三名凶手逃逸，打人者中有一位是市长的宝贝公子//: //: //://: 让人震撼的优雅//: 先从文革开始彻底清算！【细节的震惊】：1966年9月3日凌晨，不堪红卫兵的凌辱，翻译家傅雷和夫人朱梅馥于上海江苏路的家中双双自缢。自缢前，他们写下纸条交代后事：600元作为工资留给女佣，55.29元房租，剩下53.3为火葬费。自缢前担心倒凳子的声音吵醒邻居，于是在地上铺了一床棉被。看到这里，我的眼泪一下子控制不住了。是恐惧他的巨大影响还是怎么回事？调查记者 不让大家关注？ 是他自己设置的不让关注还是网站给设置的？调查记者 不让大家关注？ 是他自己设置的不让关注还是网站给设置的？信也能毒死你，不信也能毒死你。这才是硬头货。//: //: 以前在奥卡姆剃刀的微博上见过一段引文：“你那气功，信则灵，不信则不灵。我这有包老鼠药，信也能毒死你，不信也能毒死你。” “科学的妙处在于它并不在乎你信不信。”——尼尔泰森今天网络的速度不如昨天。而且，好像不是网络的问题，而是……某些人的问题？回复:是的，这明显是装蒜了，像旧时代吃忆苦餐一样。 //:太装蒜就让人恶心 //:其实你好好办事就行了，不必吃窝头。普通老百姓也没几个吃窝头的了吧？ //:  //: //:转发微博【省长吃饭白水窝头加素菜】：21世纪经济报道：江西省人大会议现场没有红地毯，没有警车开道、没有封路。省长鹿心社与代表一起领着餐盘排队自选午餐。记者发现，一杯白开水、一个窝窝头、一些素菜、一小碟水果，就组成了省长的午餐。评：这个“转型”也太猛了吧？//: 张小伟案发生及一审判决后，人民网、新华社、三联生活周刊、南方人物周刊、东方早报、时代周报、新京报、凤凰资讯、搜狐、腾讯、新浪、网易、民主与法制网、中央电视台、美国中文网、香港成报网、环球网、正义网、人权网、21世纪网、新民网等国内外一百多家媒体已经多次报道过，真相根本无【有关官员难道想欲盖弥彰吗？】江西电视台《晚间800》＂全国重大事件调查＂节目原特别报道本律师代理的中国首例上访农民（张小伟）被控“绑架”女副县长案真相视频被全部删除 ！1、原链接高清视频已看不到： 2、新浪博客案情资料：  //: //:                 《山西省公安厅司机当街杀人一案最新情况》 ： 2012年8月8日，山西省公安厅副厅长司机当街杀人一案终于要在--------------本月31号开庭了！！感谢所有朋友半年来对我们的关心与支持！！让我们共同期待--------------法律的公正审理！！！告慰死者亡灵！！其实你好好办事就行了，不必吃窝头。普通老百姓也没几个吃窝头的了吧？//:  //: //:转发微博【省长吃饭白水窝头加素菜】：21世纪经济报道：江西省人大会议现场没有红地毯，没有警车开道、没有封路。省长鹿心社与代表一起领着餐盘排队自选午餐。记者发现，一杯白开水、一个窝窝头、一些素菜、一小碟水果，就组成了省长的午餐。评：这个“转型”也太猛了吧？//: 这年月，一个人没有两个以上户口的，都不好意思说自己混得还不错！//: 越管越混乱。//: //: 这年月，一个人没有两个以上户口的，都不好意思说自己混得还不错！【厦门女商人被曝有3个户口 借贷数亿元失踪】近日，多位福建商人爆料称，厦门女商人徐敏拥有3个户口，且利用多重身份非法融资及借贷，金额高达数亿元，随后消失无踪。记者通过警方查询发现，被举报的两个大陆身份信息均真实存在，虽然发型不同，但两人身份照片高度一致。京华时报//: 是什么原因导致连政府都不得不面视的“财富分配”问题？是体制！什么能够改变体制？普通人的权力：言论自由的权力、知情权、监督权、选举权等等。你毕生的努力或许因为没有这些权力而瞬间“烟消云散”，或许会因为有了这些权力，物质精神生活有了一个实质性的改善：医疗、养老、教育、前几天发微薄，对年轻人不知道张志新、林昭深感震惊，引来谩骂嘲讽，他们觉得知道又怎样，既不会涨工资，又不会有房子，也不会加分……这不怪他们。错在我们。我们没有把真实的历史告诉他们。为了忘却的纪念，特下载有关张志新片段。看看这样的历史是否真的与我们无关？//: //: 哈哈【联合国的真相】问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？”答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。” （转） 是这样咩？ //: //: 今天的公民贴，公民131【警惕心中的独裁者】。。。趁热转。。。//: 转发微博有谁见过劳教在看守所执行：常州巿维权人士姚宝华在十年期间，因帮助村民和自家土地维权，四次被刑拘，一次被劳教。姚宝华说，2006年被刑拘转劳教后，一直被羁押在看守所一年三个月。他出来后，向法院提行政诉讼，至今没有终审判决。//: //: //: //: //: //://://: 求证，如真，严惩不贷！ //://: 在本朝市长的儿子，是可以随便杀人的?【我爸是市长】儿子打死同学，校长老师旁观。因为老师不让他们作弊，然后有位同学王某喊了句“不要打老师”。两天之后，这几名恶少找到了该学生，在学校里进行了毒打  恶少殴打王某时校长和3名老师冷眼旁观，最后该15岁初三学生被打死，三名凶手逃逸，打人者中有一位是市长的宝贝公子//: //: //://: 让人震撼的优雅//: 先从文革开始彻底清算！【细节的震惊】：1966年9月3日凌晨，不堪红卫兵的凌辱，翻译家傅雷和夫人朱梅馥于上海江苏路的家中双双自缢。自缢前，他们写下纸条交代后事：600元作为工资留给女佣，55.29元房租，剩下53.3为火葬费。自缢前担心倒凳子的声音吵醒邻居，于是在地上铺了一床棉被。看到这里，我的眼泪一下子控制不住了。是恐惧他的巨大影响还是怎么回事？调查记者 不让大家关注？ 是他自己设置的不让关注还是网站给设置的？调查记者 不让大家关注？ 是他自己设置的不让关注还是网站给设置的？