左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”我不敢试！【守宫砂】这是中国古代用来验证女人贞操的方法。守宫其实是一种壁虎，将这种壁虎养在容器里头，每天只喂它吃朱砂，它就会全身通红，一直到吃足了七斤朱砂以后，便将壁虎磨碎，用来点在女人四肢上。那个红点经历一整年也不会消失，除非有过房事，红点就会消失。  转 即使最后我们还是没有在一起，我也依然会感谢生命中曾经有过你。 额！//: 七千多在上海咋活啊？【全国各地平均工资一览】2013年一季度全国各大中城市人均薪资榜。平均月薪排名前十的城市为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。上海以平均月薪7112元居首，深圳6787元第二，北京平5453元排名第三。你拖后腿了吗？  最近忙些什么呢？  好久不见，你还好吗？  。生日快乐！听了一天CoCo的新歌「能不能」，心情down到极点！剧情一：“爸爸！我擦……”…………“砰！” ┇转 剧情二：自由发挥呢当初多认真，相信着，可那真爱呢！【苏东坡：人生赏心十六件乐事】清溪浅水行舟；微雨竹窗夜话；暑至临溪濯足；雨后登楼看山；柳荫堤畔闲行；花坞樽前微笑；隔江山寺闻钟；月下东邻吹箫；晨兴半柱茗香；午倦一方藤枕；开瓮勿逢陶谢；接客不着衣冠；乞得名花盛开；飞来家禽自语；客至汲泉烹茶；抚琴听者知音。在理！【我们赚那么多钱到底是为了什么？】在怎么用钱的事情上，中国人说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。by壹读最近一段时间没有读书，感到心慌。 我在这里:我的妈呀！【河南官员儿子15岁领工资:69名员工10人未满18岁】河南叶县水利局下属河道管理所被曝吃空饷严重，所长赵书奇的儿子15岁起就在所里领起了工资，到现在已经领了6年。记者调查发现，实际情况比投诉的要严重。记者发现该单位在职员工只有69人，但未满18岁就有编制的职工竟有10人。 哟，婊子！你知道我男人是谁吗？！在北京朝阳门一辆MINI。此车无牌，无证。在马路上多次违章。闯红灯，超速。差点把一位正在过马路的老奶奶撞倒。被交警拦下后对记者、交警大呼小叫。气焰极其嚣张！女子叫嚣道：“你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！”哦，原来她的老公是北京市人民法院副院长赵航，吓死我了。【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”我不敢试！【守宫砂】这是中国古代用来验证女人贞操的方法。守宫其实是一种壁虎，将这种壁虎养在容器里头，每天只喂它吃朱砂，它就会全身通红，一直到吃足了七斤朱砂以后，便将壁虎磨碎，用来点在女人四肢上。那个红点经历一整年也不会消失，除非有过房事，红点就会消失。  转 即使最后我们还是没有在一起，我也依然会感谢生命中曾经有过你。 额！//: 七千多在上海咋活啊？【全国各地平均工资一览】2013年一季度全国各大中城市人均薪资榜。平均月薪排名前十的城市为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。上海以平均月薪7112元居首，深圳6787元第二，北京平5453元排名第三。你拖后腿了吗？  最近忙些什么呢？  好久不见，你还好吗？  。生日快乐！听了一天CoCo的新歌「能不能」，心情down到极点！剧情一：“爸爸！我擦……”…………“砰！” ┇转 剧情二：自由发挥呢当初多认真，相信着，可那真爱呢！【苏东坡：人生赏心十六件乐事】清溪浅水行舟；微雨竹窗夜话；暑至临溪濯足；雨后登楼看山；柳荫堤畔闲行；花坞樽前微笑；隔江山寺闻钟；月下东邻吹箫；晨兴半柱茗香；午倦一方藤枕；开瓮勿逢陶谢；接客不着衣冠；乞得名花盛开；飞来家禽自语；客至汲泉烹茶；抚琴听者知音。在理！【我们赚那么多钱到底是为了什么？】在怎么用钱的事情上，中国人说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。by壹读最近一段时间没有读书，感到心慌。 我在这里:我的妈呀！【河南官员儿子15岁领工资:69名员工10人未满18岁】河南叶县水利局下属河道管理所被曝吃空饷严重，所长赵书奇的儿子15岁起就在所里领起了工资，到现在已经领了6年。记者调查发现，实际情况比投诉的要严重。记者发现该单位在职员工只有69人，但未满18岁就有编制的职工竟有10人。 哟，婊子！你知道我男人是谁吗？！在北京朝阳门一辆MINI。此车无牌，无证。在马路上多次违章。闯红灯，超速。差点把一位正在过马路的老奶奶撞倒。被交警拦下后对记者、交警大呼小叫。气焰极其嚣张！女子叫嚣道：“你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！”哦，原来她的老公是北京市人民法院副院长赵航，吓死我了。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！小时候，夏天到了，我基本上就只有两件汗衫和两个裤衩换着穿，基本是没有鞋子的，如果妈妈在夏天来临时，能给买双凉拖的话，那是很美好的事。现在我还记得，暑期的有天中午，妈妈说去给我买双凉拖鞋，就在她快要从集市上回来的时候，我穿过一片片墨绿色的稻田，顶着大太阳去迎接她的那种心情好极了。睡得披头散发的醒来。人在小的时候真的是很容易满足，今早排便的时候，忽然想起，小时候，村子里几乎家家都有一条土狗，看家护院，而我那时候的满足感常常来自自己刚拉下一泡热腾腾的屎，被众多条狗分抢食光。如今狗也许已经不再吃屎，而人的胃口却越来越大。这样一说，中国梦就要实现了！【北京日报：中国不需要打着客观旗号指手画脚的媒体】近来食品安全、医患矛盾、建筑质量、官员贪腐等负面报道层出不穷，这是个别不负责任媒体抹掉发展成就营造的错觉。任何社会都存在着大量问题，一些媒体受西方"新闻自由"观念蛊惑，为赚廉价掌声抛弃职业底线，自降格调，甚心甘情愿地被人当枪使。嗯，得多呆一会儿！爬坡之后是下坡，几乎是所有事情的宿命。我们所能做的，只是尽可能在坡顶多待一会而已。你被人吃过豆腐没？据说女人注意力集中的时候，就是被男人吃豆腐的时候～～安笛福在晚年的沉思录中感慨：“归根结底，从某个方面看，我们宝贵的自我即是我们生存的目的。因此可以说，不论在熙熙攘攘的场合，还是在忙碌应酬或事务缠身时，人都是孤独的……” ——摘自最新一期《傲慢与偏见》200年》如今，主旋律歌曲的歌词听来真恶心啊！例如谭晶的「中国梦」。 我在:只有大象才应该拥有象牙！看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。「转」慢慢//: 最后一条说的极好：安静地看别人一夜成名或一夜暴富，然后平静度过自己的一生。写给90后…额【亦舒30年不认亲生儿子蔡边村，如此无情？】也许，就如亦舒写过的一个短篇《妈》，是一个关于年轻人寻找母亲的故事，小说里有这样的一句话：“你父亲已经浪费了她的前半生，现在你又要去浪费她的后半生？”40年的爱恨纠缠，已为人父的蔡边村，似乎仍找不着答案。>> 活着怪难的！【中南海生活：政治局委员家里住一个警卫班】纪登奎曾任中共中央政治局委员、国务院常务副总理，他的长子纪坡民是历史法律学专家，他回忆说，“政治局委员家里住一个警卫班，我们家是这种情况；常委和副主席以上的家里面是一个警卫排，像小平那时候的家里。”（瞭望东方周刊）    饭否？  好久不见，你还好吗？  生日快乐！小时候，夏天到了，我基本上就只有两件汗衫和两个裤衩换着穿，基本是没有鞋子的，如果妈妈在夏天来临时，能给买双凉拖的话，那是很美好的事。现在我还记得，暑期的有天中午，妈妈说去给我买双凉拖鞋，就在她快要从集市上回来的时候，我穿过一片片墨绿色的稻田，顶着大太阳去迎接她的那种心情好极了。睡得披头散发的醒来。人在小的时候真的是很容易满足，今早排便的时候，忽然想起，小时候，村子里几乎家家都有一条土狗，看家护院，而我那时候的满足感常常来自自己刚拉下一泡热腾腾的屎，被众多条狗分抢食光。如今狗也许已经不再吃屎，而人的胃口却越来越大。这样一说，中国梦就要实现了！【北京日报：中国不需要打着客观旗号指手画脚的媒体】近来食品安全、医患矛盾、建筑质量、官员贪腐等负面报道层出不穷，这是个别不负责任媒体抹掉发展成就营造的错觉。任何社会都存在着大量问题，一些媒体受西方"新闻自由"观念蛊惑，为赚廉价掌声抛弃职业底线，自降格调，甚心甘情愿地被人当枪使。嗯，得多呆一会儿！爬坡之后是下坡，几乎是所有事情的宿命。我们所能做的，只是尽可能在坡顶多待一会而已。你被人吃过豆腐没？据说女人注意力集中的时候，就是被男人吃豆腐的时候～～安笛福在晚年的沉思录中感慨：“归根结底，从某个方面看，我们宝贵的自我即是我们生存的目的。因此可以说，不论在熙熙攘攘的场合，还是在忙碌应酬或事务缠身时，人都是孤独的……” ——摘自最新一期《傲慢与偏见》200年》如今，主旋律歌曲的歌词听来真恶心啊！例如谭晶的「中国梦」。 我在:只有大象才应该拥有象牙！看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。「转」慢慢//: 最后一条说的极好：安静地看别人一夜成名或一夜暴富，然后平静度过自己的一生。写给90后…额【亦舒30年不认亲生儿子蔡边村，如此无情？】也许，就如亦舒写过的一个短篇《妈》，是一个关于年轻人寻找母亲的故事，小说里有这样的一句话：“你父亲已经浪费了她的前半生，现在你又要去浪费她的后半生？”40年的爱恨纠缠，已为人父的蔡边村，似乎仍找不着答案。>> 活着怪难的！【中南海生活：政治局委员家里住一个警卫班】纪登奎曾任中共中央政治局委员、国务院常务副总理，他的长子纪坡民是历史法律学专家，他回忆说，“政治局委员家里住一个警卫班，我们家是这种情况；常委和副主席以上的家里面是一个警卫排，像小平那时候的家里。”（瞭望东方周刊）    饭否？  好久不见，你还好吗？  生日快乐！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！擦！战斗力爆棚~！！(转)非诚勿扰越来越没看头了。乐嘉呢？我一天洗两次头呢！【天天洗头可增强自信】同龄人相比，洗发频率高的人在职位、收入、影响力、受欢迎程度等方面更高，人生目标更明确，成功度也更高。其实，这与人的积极心理暗示有关。头发干净会给自己以正面的暗示，如"我是干净的"，这些暗示会使自己进一步觉得“自己是受欢迎的，一定会成功。”出名了！//: 子不教父之过！他爸妈素质真差 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。爱是永恒。爱，可以让你不寂寞，但是却无法让你不孤独。即使是最亲密的爱情，最贴心的爱人，不能，也不应该替代你自己。很多时候，我们需要和自己内心对话。不要把这个责任强加到爱人身上。作为独立的人，我们应有所担当。应有能力照顾好自己生活和情绪。 ——《爱与孤独》喔喔【拖延，有时是件好事】做事拖延是个坏习惯，但是有些事拖一会儿反而更健康。以下5件事，不妨拖一会儿再做，对身体健康大有裨益：1.手机响3秒再接。2.发火前先数10个数。3.醒后躺5分钟再起床。4.刷牙哼完半首歌。5.炒完菜油烟机再开5分钟。下午吃鸭脖吃坏了肚子，一路上肚子就开始不舒服。下了地铁，就拉稀了，白色短裤从后面看变成了咖啡色。庆幸是夜晚啊！丁金耗，你妈喊你回家吃饭！！！ //:把国人的脸都丢尽了……【埃及神庙上的"丁锦昊到此一游"，可耻！】网友 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"别忘了，出去时，你就是中国！ //:我家狗狗发情了，有一个公狗狗冒着大雨在我家门口等了几个小时了，怎样哄赶也不走。人为了爱情疯狂，畜生为了欲望疯狂。所以说，只为一时欲望而不进行思考的人，确实与畜生无异啊！额！【四种下酒菜最伤肝】有的菜不宜下酒：1. 胡萝卜，其中的胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下，会生成有毒物质；2. 凉粉中的白矾会增加人体对酒精的吸收，促使人醉酒；3. 熏腊食品中的亚硝胺和色素与酒精产生反应，不仅伤肝，而且损害口腔、食道与肠胃粘膜；4. 饮酒吃烧烤易诱发消化道肿瘤。via靓吗？   周末干嘛呢？  。骚货，生日快乐！学长的节操呢？【】学长那一条喷血指数★★★★★(推荐同志应用 )高端洋气!  学起来！哈哈哈 擦！战斗力爆棚~！！(转)非诚勿扰越来越没看头了。乐嘉呢？我一天洗两次头呢！【天天洗头可增强自信】同龄人相比，洗发频率高的人在职位、收入、影响力、受欢迎程度等方面更高，人生目标更明确，成功度也更高。其实，这与人的积极心理暗示有关。头发干净会给自己以正面的暗示，如"我是干净的"，这些暗示会使自己进一步觉得“自己是受欢迎的，一定会成功。”出名了！//: 子不教父之过！他爸妈素质真差 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。爱是永恒。爱，可以让你不寂寞，但是却无法让你不孤独。即使是最亲密的爱情，最贴心的爱人，不能，也不应该替代你自己。很多时候，我们需要和自己内心对话。不要把这个责任强加到爱人身上。作为独立的人，我们应有所担当。应有能力照顾好自己生活和情绪。 ——《爱与孤独》喔喔【拖延，有时是件好事】做事拖延是个坏习惯，但是有些事拖一会儿反而更健康。以下5件事，不妨拖一会儿再做，对身体健康大有裨益：1.手机响3秒再接。2.发火前先数10个数。3.醒后躺5分钟再起床。4.刷牙哼完半首歌。5.炒完菜油烟机再开5分钟。下午吃鸭脖吃坏了肚子，一路上肚子就开始不舒服。下了地铁，就拉稀了，白色短裤从后面看变成了咖啡色。庆幸是夜晚啊！丁金耗，你妈喊你回家吃饭！！！ //:把国人的脸都丢尽了……【埃及神庙上的"丁锦昊到此一游"，可耻！】网友 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"别忘了，出去时，你就是中国！ //:我家狗狗发情了，有一个公狗狗冒着大雨在我家门口等了几个小时了，怎样哄赶也不走。人为了爱情疯狂，畜生为了欲望疯狂。所以说，只为一时欲望而不进行思考的人，确实与畜生无异啊！额！【四种下酒菜最伤肝】有的菜不宜下酒：1. 胡萝卜，其中的胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下，会生成有毒物质；2. 凉粉中的白矾会增加人体对酒精的吸收，促使人醉酒；3. 熏腊食品中的亚硝胺和色素与酒精产生反应，不仅伤肝，而且损害口腔、食道与肠胃粘膜；4. 饮酒吃烧烤易诱发消化道肿瘤。via靓吗？   周末干嘛呢？  。骚货，生日快乐！学长的节操呢？【】学长那一条喷血指数★★★★★(推荐同志应用 )高端洋气!  学起来！哈哈哈 左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我草！三峡电站建成后，可以提供全国2/3的用电，居民用电降到8分钱一度。 （消息来源：中国经营网）我转！【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？转日妈，敢打我试试！这人真是软蛋，29了，还患得患失吗？【打骂实习生视频疯传新加坡】据香港《南华早报》，新加坡某公司管理人员打骂一29岁实习生的视频在网上疯传。视频中，一主管几次掌掴该实习生，且言辞激烈。而实习生始终安静坐在那里，接受训斥。当地媒体称，视频反映年轻毕业生在新加坡艰难就业处境，触到了很多人伤心之处。——你遇到过类似事件吗？不羁的天空。//: 就是希望他不要那么胖【悲伤的基努】儿时父亲贩毒入狱。母亲是脱衣女郎。结婚前女友死于车祸。之前她刚失去肚里的孩子。最好的朋友菲尼克斯死于吸毒。妹妹患白血病。他是极少数没购置别墅的好莱坞明星。他过生日时给自己买块蛋糕一个人在路边吃。他说你们需要快乐地生活，我不需要......当青春不再，容颜已改，你还爱他吗？摸摸自己的良心吧！赵启正：一位美国基督教神学家说，我们有神在监督，你们的信仰靠谁来监督？我说，我们的信仰是“文化信仰”，有“诸神”——家人、朋友、同事、邻居在监督，这种来自周围人的社会监督很有效，无处不在；还有自我监督，就是“良心”，我们讲“天地良心”、“君子慎独”，就是自己监督自己。（人民日报）想去。【江西，三清山】 泰山之雄伟、黄山之奇秀、华山之险峻、衡山之烟云、青城之清幽。做家长的也应该负有责任。【少女当街辱骂扇母亲耳光：丢我的脸就该打】日前，一段少女当街辱骂并扇母亲耳光的视频在网上疯传，视频中少女骂得极其难听，其母亲上前阻止岂料遭少女乱翻扇了好几个耳光，并大放厥词：她丢了我的脸，就该打。据了解，该事件因女子向母亲索要钱财不成便大打出手。美的很。Dita von Teese┃戛纳红毯第7日，复古美娇娘~~~~帅噢！ 我在这里:回复:都是演员。 //:你還沒見宋祖英呢，上次來焦作演出，我負責接待，那譜擺的，真跟“第一夫人”似的……别看殷秀梅台上仪态万方，笑脸盈盈，而台下可会装大牌了。 我在这里:别看殷秀梅台上仪态万方，笑脸盈盈，而台下可会装大牌了。 我在这里:   你的微博发多图的问题解决了吗？  吃了吗？  。生日快乐！学习。【拍照前要想的三个问题】拍照片按快门似乎人人都会，但拍照之前你会考虑哪些问题呢？你是三思而后拍么？现在告诉你三个问题你拍片前一定要想的，提高技术和意识似乎就这么简单。我草！三峡电站建成后，可以提供全国2/3的用电，居民用电降到8分钱一度。 （消息来源：中国经营网）我转！【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？转日妈，敢打我试试！这人真是软蛋，29了，还患得患失吗？【打骂实习生视频疯传新加坡】据香港《南华早报》，新加坡某公司管理人员打骂一29岁实习生的视频在网上疯传。视频中，一主管几次掌掴该实习生，且言辞激烈。而实习生始终安静坐在那里，接受训斥。当地媒体称，视频反映年轻毕业生在新加坡艰难就业处境，触到了很多人伤心之处。——你遇到过类似事件吗？不羁的天空。//: 就是希望他不要那么胖【悲伤的基努】儿时父亲贩毒入狱。母亲是脱衣女郎。结婚前女友死于车祸。之前她刚失去肚里的孩子。最好的朋友菲尼克斯死于吸毒。妹妹患白血病。他是极少数没购置别墅的好莱坞明星。他过生日时给自己买块蛋糕一个人在路边吃。他说你们需要快乐地生活，我不需要......当青春不再，容颜已改，你还爱他吗？摸摸自己的良心吧！赵启正：一位美国基督教神学家说，我们有神在监督，你们的信仰靠谁来监督？我说，我们的信仰是“文化信仰”，有“诸神”——家人、朋友、同事、邻居在监督，这种来自周围人的社会监督很有效，无处不在；还有自我监督，就是“良心”，我们讲“天地良心”、“君子慎独”，就是自己监督自己。（人民日报）想去。【江西，三清山】 泰山之雄伟、黄山之奇秀、华山之险峻、衡山之烟云、青城之清幽。做家长的也应该负有责任。【少女当街辱骂扇母亲耳光：丢我的脸就该打】日前，一段少女当街辱骂并扇母亲耳光的视频在网上疯传，视频中少女骂得极其难听，其母亲上前阻止岂料遭少女乱翻扇了好几个耳光，并大放厥词：她丢了我的脸，就该打。据了解，该事件因女子向母亲索要钱财不成便大打出手。美的很。Dita von Teese┃戛纳红毯第7日，复古美娇娘~~~~帅噢！ 我在这里:回复:都是演员。 //:你還沒見宋祖英呢，上次來焦作演出，我負責接待，那譜擺的，真跟“第一夫人”似的……别看殷秀梅台上仪态万方，笑脸盈盈，而台下可会装大牌了。 我在这里:别看殷秀梅台上仪态万方，笑脸盈盈，而台下可会装大牌了。 我在这里:   你的微博发多图的问题解决了吗？  吃了吗？  。生日快乐！学习。【拍照前要想的三个问题】拍照片按快门似乎人人都会，但拍照之前你会考虑哪些问题呢？你是三思而后拍么？现在告诉你三个问题你拍片前一定要想的，提高技术和意识似乎就这么简单。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！  好久不见，你还好吗？  。生日快乐！我想去美国！哈哈哈！我该如何回复他呢？ 我在:才吃饭！ 我在这里:昨晚忘了吃刘婷了！ 无言以对 //:沉默和麻木也是一种犯罪当人们请愿、抗议甚至闹事的时候，说明他们对解决问题还抱有希望，当他们什么都不再说和做的时候，那不是稳定，而是绝望。邓小平所言「最可怕的是人民群众的鸦雀无声」，乃是至理名言。遗憾的是他的后人却没有领会。这男的好帅！曾轶可《会飞的贼》首播 唱出“会飞”少女情怀-封面曾轶可2013全新专辑《会飞的贼》于今日在网络首播。经过一年多的精心筹备，曾轶可的第三张作品终于与大家见面。而之前在网络中陆续曝光的《荒唐的羊》、《我们不是只有现在吗》、《有可能的夜晚》，都获得了听众... 起床啦！520！北京台放《大宅门》。别你妈意淫了，我只想告诉一些蠢货，同仁堂的老板乐松生，在1956年积极配合我党搞公私合营；到了文革开始，被彻底打倒，夫妻俩每天被游街，老婆悲愤自杀，乐松生也在1968年被殴打致死，年仅60岁——这些，连百度都不肯告诉你。  刘嘉玲背后的男人私奔吧！越是有故事的人，越沉静简单；越是肤浅单薄的人，越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。人们最先衰老的，从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。有时候，就是要敢于背上超出自己预料的包袱，经历一段努力后，就会发现自己要比想象的优秀很多。 健康奔跑 追求阳光。天下只有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。——钱钟书 分享图片 我在:晚上准备去酒吧玩玩啊！都是贪吃惹得！【最近10年 中国男人胖了3.2斤，女人胖了3.6斤】首届中国营养传播大会在杭州召开，20万人膳食营养状况调查表明：最近10年，中国人在长胖，男人平均胖了3.2斤，女人胖了3.6斤。原因主要是饮食的失衡造成。专家表示，城里人谷类主食摄入过少，动物性食物摄入过多，尤其猪肉比例过高  好久不见，你还好吗？  。生日快乐！我想去美国！哈哈哈！我该如何回复他呢？ 我在:才吃饭！ 我在这里:昨晚忘了吃刘婷了！ 无言以对 //:沉默和麻木也是一种犯罪当人们请愿、抗议甚至闹事的时候，说明他们对解决问题还抱有希望，当他们什么都不再说和做的时候，那不是稳定，而是绝望。邓小平所言「最可怕的是人民群众的鸦雀无声」，乃是至理名言。遗憾的是他的后人却没有领会。这男的好帅！曾轶可《会飞的贼》首播 唱出“会飞”少女情怀-封面曾轶可2013全新专辑《会飞的贼》于今日在网络首播。经过一年多的精心筹备，曾轶可的第三张作品终于与大家见面。而之前在网络中陆续曝光的《荒唐的羊》、《我们不是只有现在吗》、《有可能的夜晚》，都获得了听众... 起床啦！520！北京台放《大宅门》。别你妈意淫了，我只想告诉一些蠢货，同仁堂的老板乐松生，在1956年积极配合我党搞公私合营；到了文革开始，被彻底打倒，夫妻俩每天被游街，老婆悲愤自杀，乐松生也在1968年被殴打致死，年仅60岁——这些，连百度都不肯告诉你。  刘嘉玲背后的男人私奔吧！越是有故事的人，越沉静简单；越是肤浅单薄的人，越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。人们最先衰老的，从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。有时候，就是要敢于背上超出自己预料的包袱，经历一段努力后，就会发现自己要比想象的优秀很多。 健康奔跑 追求阳光。天下只有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。——钱钟书 分享图片 我在:晚上准备去酒吧玩玩啊！都是贪吃惹得！【最近10年 中国男人胖了3.2斤，女人胖了3.6斤】首届中国营养传播大会在杭州召开，20万人膳食营养状况调查表明：最近10年，中国人在长胖，男人平均胖了3.2斤，女人胖了3.6斤。原因主要是饮食的失衡造成。专家表示，城里人谷类主食摄入过少，动物性食物摄入过多，尤其猪肉比例过高左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！  。生日快乐！磨磨就把棱角磨圆了。 //:从来就没有觉得以后会遇到更好的、只觉得现在拥有的都是最好的！不敢说一辈子、但愿能一辈子......【能走到最后，不是因为合得来，而是因为"磨得来"】你们也许在一起已很久，但对这份感情都有厌倦。发现生活中出现一个"更合适"的人。于是分开，各自投入新恋情。但时间久了，新恋情里依旧存在旧恋情中的问题。其实，最好的，不是得不到或已失去，而是你现在拥有的一切。图via宾俊杰唱的太难听了！ 我在这里:我发了两条位置微博了啊！怎么木得积分呢？求告知。  好久不见，你还好吗？好段子！//: //: 文明就是无论生涯退役还是身材走形都被社会所接受、尊重和支持岁月是什么？岁月就是贝克汉姆退役，张惠妹爆肥。自信是什么？自信就是贝克汉姆仍然性感爆表，张惠妹的歌声依然动听。勇敢是什么？勇敢就是退役后的贝克汉姆说要开始新的冒险，而爆肥后的张惠妹微笑着说没什么我觉得挺好。人生是什么？人生就是岁月会流逝，年华容易老，只有自信和勇敢是最永恒的华丽。心旷神怡【鸾歌凤翥】碧云天，一川群芳含烟黛，山依斜阳黯乡魂。凭临眺望，琼瑶羞目，烈醪入愁肠，郁勃岑寂作闲赋。景艳处，日丽霞霭，飞彩冉冉，香草泽边，徘徊邃幽。醉卧旖旎冷昀，邀君翩跹，长命无绝衰。馨尘鸿蒙情殇几重？遐想迟暮，篁竹成吟，惟见花洲琦弥，共此旦晚。迤逦心溪，绿肥红瘦鸾歌凤翥。哎！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？你我在等天亮，或在沉默酝酿。。。 我在:天啊！网友神图，柴静采访张艺谋，高级黑正能量！【谎称打印机坏了 9年挽救500多对婚姻】昨天还恩爱的小夫妻，今天就来办离婚了。“打印机坏了，明天再来吧，回去好好想想”，9年来，武昌婚姻登记处的熊玲用类似的善意谎言挽救了500余对婚姻。她说：“‘婚姻’二字，一个11划，一个9划，象征一生一世、天长地久。 你怎么看？好宣啊！于我来说--信任，是一种能力。想要获得这种能力，我必须付出比别人多的努力。我不知道获得这种能力后，我能做些什么。但我知道在我没有这种能力时，我活得很自在，但却不一定快乐。  好久不见，你还好吗？  小帅哥。生日快乐哦！每次剪完头发我都要自拍一张，就像有的人每次做完爱都要写篇性爱日记一样！  。生日快乐！磨磨就把棱角磨圆了。 //:从来就没有觉得以后会遇到更好的、只觉得现在拥有的都是最好的！不敢说一辈子、但愿能一辈子......【能走到最后，不是因为合得来，而是因为"磨得来"】你们也许在一起已很久，但对这份感情都有厌倦。发现生活中出现一个"更合适"的人。于是分开，各自投入新恋情。但时间久了，新恋情里依旧存在旧恋情中的问题。其实，最好的，不是得不到或已失去，而是你现在拥有的一切。图via宾俊杰唱的太难听了！ 我在这里:我发了两条位置微博了啊！怎么木得积分呢？求告知。  好久不见，你还好吗？好段子！//: //: 文明就是无论生涯退役还是身材走形都被社会所接受、尊重和支持岁月是什么？岁月就是贝克汉姆退役，张惠妹爆肥。自信是什么？自信就是贝克汉姆仍然性感爆表，张惠妹的歌声依然动听。勇敢是什么？勇敢就是退役后的贝克汉姆说要开始新的冒险，而爆肥后的张惠妹微笑着说没什么我觉得挺好。人生是什么？人生就是岁月会流逝，年华容易老，只有自信和勇敢是最永恒的华丽。心旷神怡【鸾歌凤翥】碧云天，一川群芳含烟黛，山依斜阳黯乡魂。凭临眺望，琼瑶羞目，烈醪入愁肠，郁勃岑寂作闲赋。景艳处，日丽霞霭，飞彩冉冉，香草泽边，徘徊邃幽。醉卧旖旎冷昀，邀君翩跹，长命无绝衰。馨尘鸿蒙情殇几重？遐想迟暮，篁竹成吟，惟见花洲琦弥，共此旦晚。迤逦心溪，绿肥红瘦鸾歌凤翥。哎！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？你我在等天亮，或在沉默酝酿。。。 我在:天啊！网友神图，柴静采访张艺谋，高级黑正能量！【谎称打印机坏了 9年挽救500多对婚姻】昨天还恩爱的小夫妻，今天就来办离婚了。“打印机坏了，明天再来吧，回去好好想想”，9年来，武昌婚姻登记处的熊玲用类似的善意谎言挽救了500余对婚姻。她说：“‘婚姻’二字，一个11划，一个9划，象征一生一世、天长地久。 你怎么看？好宣啊！于我来说--信任，是一种能力。想要获得这种能力，我必须付出比别人多的努力。我不知道获得这种能力后，我能做些什么。但我知道在我没有这种能力时，我活得很自在，但却不一定快乐。  好久不见，你还好吗？  小帅哥。生日快乐哦！每次剪完头发我都要自拍一张，就像有的人每次做完爱都要写篇性爱日记一样！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！感动到了。【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！ 每当赵易山评委给选手打分，说我给你xxx分时，我都担心他会说出：＂我给你负分，滚粗！＂ 害人不浅啊！毛宁、陈明都成歌唱家了啊？歌唱家都是咋评定的？我也想当。邓天芦我洗碗时，老赵来问我饭前拿出的两盒酸奶呢，我说我都喝了，你说过你不喝的啊！老赵一听，立马双手一掐腰，嘴里还气鼓鼓的对我说：哼！那样子像个纯真的孩子，可爱极了！和部门女领导及两个女同事去公司对面逛百盛路上，她们一路都在相互探讨现在的各种奇葩男人，主要是讨论男人的娘炮！我有点不淡定，不由得收敛了步伐。忽然好想刘德华。于是我听他的「回家真好」！【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 最近的梦中，总会出现一群帅哥，我和他们的故事是如此逼真，以至每每醒来空叹息。今天的工作热情不高，读了「乡关何处」，听着二胡演奏曲「良宵」、「江河水」、「听松」、「空山鸟语」。。。忧伤暗自滋长，仿佛间，看见远村的炊烟渐起，又袅袅散入暮霭之中，一如人世的一切功名利禄，都这样转瞬云烟。。。我好恨啊！【海南6名小学女生被校长和政府人员带走开房】海南万宁后郎小学6名小学女生失踪，老师家长恐慌，原来系被第二小学校长陈某鹏及政府职员小忠带走开房。女孩被找到时，迷迷糊糊的，有的女孩手、脖子等处有青肿，经到医院检查，6名女生下体受不同程度伤害。嫌犯已被刑拘。禽兽不如！梦见我去参加一活动，在富丽堂皇宫殿般的门前，天色晦暗人迹罕至阴森森，我觉是梦想醒来。醒来却不知在什么地方，多人追赶，遂觉还是梦，就告慰自己醒来就好，挣扎呼喊醒来发现在爸爸家，爸爸的屋子好暗，对我说你病了，我才安心。之后发现不对，我与爸爸分住已很久了，再醒来，在自己床上，浑身沉重。有的人会在某一阶段和你关系特别好，之后就莫名其妙不联系了。如果我没记错，我也做过这种人，而且，我真的喜欢那个人！昨夜的梦好奇特，一环套着一环，差点给我压的透不过气来。牛！【小威终结莎娃土场21连胜 卫冕马德里冠军保住No.1】马德里赛女单决赛落幕，小威以6-1/6-4横扫近来状态火热的2号种子莎拉波娃，取得了对这位老对手的12连胜，终结了后者的土场21连胜，成功卫冕的小威保住了世界第一，凭此她也成为WTA史上第10个冠军数达到50+的球员。战报：感动到了。【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！ 每当赵易山评委给选手打分，说我给你xxx分时，我都担心他会说出：＂我给你负分，滚粗！＂ 害人不浅啊！毛宁、陈明都成歌唱家了啊？歌唱家都是咋评定的？我也想当。邓天芦我洗碗时，老赵来问我饭前拿出的两盒酸奶呢，我说我都喝了，你说过你不喝的啊！老赵一听，立马双手一掐腰，嘴里还气鼓鼓的对我说：哼！那样子像个纯真的孩子，可爱极了！和部门女领导及两个女同事去公司对面逛百盛路上，她们一路都在相互探讨现在的各种奇葩男人，主要是讨论男人的娘炮！我有点不淡定，不由得收敛了步伐。忽然好想刘德华。于是我听他的「回家真好」！【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 最近的梦中，总会出现一群帅哥，我和他们的故事是如此逼真，以至每每醒来空叹息。今天的工作热情不高，读了「乡关何处」，听着二胡演奏曲「良宵」、「江河水」、「听松」、「空山鸟语」。。。忧伤暗自滋长，仿佛间，看见远村的炊烟渐起，又袅袅散入暮霭之中，一如人世的一切功名利禄，都这样转瞬云烟。。。我好恨啊！【海南6名小学女生被校长和政府人员带走开房】海南万宁后郎小学6名小学女生失踪，老师家长恐慌，原来系被第二小学校长陈某鹏及政府职员小忠带走开房。女孩被找到时，迷迷糊糊的，有的女孩手、脖子等处有青肿，经到医院检查，6名女生下体受不同程度伤害。嫌犯已被刑拘。禽兽不如！梦见我去参加一活动，在富丽堂皇宫殿般的门前，天色晦暗人迹罕至阴森森，我觉是梦想醒来。醒来却不知在什么地方，多人追赶，遂觉还是梦，就告慰自己醒来就好，挣扎呼喊醒来发现在爸爸家，爸爸的屋子好暗，对我说你病了，我才安心。之后发现不对，我与爸爸分住已很久了，再醒来，在自己床上，浑身沉重。有的人会在某一阶段和你关系特别好，之后就莫名其妙不联系了。如果我没记错，我也做过这种人，而且，我真的喜欢那个人！昨夜的梦好奇特，一环套着一环，差点给我压的透不过气来。牛！【小威终结莎娃土场21连胜 卫冕马德里冠军保住No.1】马德里赛女单决赛落幕，小威以6-1/6-4横扫近来状态火热的2号种子莎拉波娃，取得了对这位老对手的12连胜，终结了后者的土场21连胜，成功卫冕的小威保住了世界第一，凭此她也成为WTA史上第10个冠军数达到50+的球员。战报：左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！昨夜梦见科比•布莱恩特追求我了，我嫌他黑，没有答应。据说他很花心，何况我又不爱看篮球！日后估计能打败戴爱莲、金星、杨丽萍等老一辈无产阶级革命家。。。难得看到北朝鲜的少儿舞蹈。公允地说，这个朝鲜小姑娘在舞蹈技巧上水平很高， 尤其是后面的快速旋转，令人叫绝。【求生不能，求死不得！只能看谁命硬了！】最早你说肉有毒，我只好改吃素了，你又说菜也有毒了，我没办法只能啃馒头，你又说面也有毒了，我正犹豫是不是只喝水时，你又说水也有毒了，难道我只能和西北风，悲催了，PM2.5又来了。。。于是想到没法活了，尼玛墓地又涨钱了，死又死不起了。。。。人生，有三件事不能等：孝老，行善，健身；有三件事不能怕：年龄，孤独，未来；有三件事不能悔：工作，机遇，出身；有三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。皇上，你害的世兰好苦啊！！！手机被一个讨厌的女人重重地碰落在地，我竟没有以前那么心疼了。眼有点花，最近！还飞蚊症！吃完饭我就犯困！回复:真的哎！ //:卡中还有64元，最后一次2013-04-28 18:13:00消费2元上班路上拣了张一卡通，也不知里面有多少钱！上班路上拣了张一卡通，也不知里面有多少钱！听了李孝利的新歌「Miss Korea」。觉得她长的挺美的，估计也整过。从西单来了辆空车，我坐了个座。但是仅仅一站上了两个老人，我把位置让了。回复:孟德斯鳩說過的一個真理：對一個人的不公，就是對所有人的威脅。中國夢必須始於公平正義的實現。 //:管你啥事？还朱令一个公道！！！ 妈妈就像橡皮擦，越擦越小。。。小时候，你总是牵着我的手、走过大街小巷，现在，就让我牵着你的手，走完最后一段路。。。摘自「东京塔」＂人在做，天在看！＂表示支持农夫山泉！ 昨夜梦见科比•布莱恩特追求我了，我嫌他黑，没有答应。据说他很花心，何况我又不爱看篮球！日后估计能打败戴爱莲、金星、杨丽萍等老一辈无产阶级革命家。。。难得看到北朝鲜的少儿舞蹈。公允地说，这个朝鲜小姑娘在舞蹈技巧上水平很高， 尤其是后面的快速旋转，令人叫绝。【求生不能，求死不得！只能看谁命硬了！】最早你说肉有毒，我只好改吃素了，你又说菜也有毒了，我没办法只能啃馒头，你又说面也有毒了，我正犹豫是不是只喝水时，你又说水也有毒了，难道我只能和西北风，悲催了，PM2.5又来了。。。于是想到没法活了，尼玛墓地又涨钱了，死又死不起了。。。。人生，有三件事不能等：孝老，行善，健身；有三件事不能怕：年龄，孤独，未来；有三件事不能悔：工作，机遇，出身；有三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。皇上，你害的世兰好苦啊！！！手机被一个讨厌的女人重重地碰落在地，我竟没有以前那么心疼了。眼有点花，最近！还飞蚊症！吃完饭我就犯困！回复:真的哎！ //:卡中还有64元，最后一次2013-04-28 18:13:00消费2元上班路上拣了张一卡通，也不知里面有多少钱！上班路上拣了张一卡通，也不知里面有多少钱！听了李孝利的新歌「Miss Korea」。觉得她长的挺美的，估计也整过。从西单来了辆空车，我坐了个座。但是仅仅一站上了两个老人，我把位置让了。回复:孟德斯鳩說過的一個真理：對一個人的不公，就是對所有人的威脅。中國夢必須始於公平正義的實現。 //:管你啥事？还朱令一个公道！！！ 妈妈就像橡皮擦，越擦越小。。。小时候，你总是牵着我的手、走过大街小巷，现在，就让我牵着你的手，走完最后一段路。。。摘自「东京塔」＂人在做，天在看！＂表示支持农夫山泉！ 左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！有人说，爱，是一种责任；现在我才明白，原来责任，就是一辈子。现在想想为什么那么多在激情之后变平淡了的感情能一步步坚持到了最后，除了已经习惯，爱到深处之外，应该还有两个人的互相搀扶，理解、包容、不离不弃吧。打死只苍蝇！   这黄明是要把俺俩挤出信阳圈啊！【信阳“粉红哥”登场赛场 ,闪瞎你的双眼眼 】近日湖南卫视“快乐男声”海选现场又现一枚“奇葩男”，夸张另类的穿着打扮引人注目。最新曝光的写真显示，男子主打可爱卖萌萝莉风，风情万种、张张夺人眼球。另据网友爆料称，该男子是信阳人，曾任信阳电视台娱乐主播。家乡菜。。。人生中无能为力的十件事 1.倒向你的墙. 2.离你而去的人. 3.流逝的时间. 4.没有选择的出身. 5.莫名其妙的孤独. 6.无可奈何的遗忘. 7.永远的过去. 8.别人的嘲笑. 9.不可避免的死亡. 10.无可救药的喜欢.少女怀孕，其母要报警！不久一辆BMW X6开到门口，款爷下车对少女母亲说，我无法娶您千金，但如果她生女孩，门口那辆宝马归她＋100万!生男孩再加一别墅，生双胞胎则照孩子性别加倍计算，但如果流产……，这时少女母亲忙拉着老板，颤抖地说:别说不吉利的话，要真有意外,那那那就再麻烦您一次!出了民政局，女子拉着孩子往前走，男子跟上，想挽留什么！把孩子向自己一边拉，孩子是一个五六岁的女孩，好像也明白父母要离婚，大哭起来，双方在大街上争孩子，好心酸的一幕。之后，女子愤而抱起孩子便走，男子也亦步亦趋跟着，他脸上表情很平淡，但是内心我觉得一定是五味杂陈。人啊！究竟想要什么？开完证明，即要离开，见一年轻女子进来，工作人员热情的打招呼，是来办什么？女子淡然的说：办离婚！我向外望去看他老公很不情愿的待在外面，看着蛮精神。工作人员说：双方结婚证、身份证、户口本带了吗？女子拿出自己的身份证，和两本结婚证，说户口本忘记带了，工作人员说办不了，并建议他们考虑下。在民政局开婚姻登记记录证明时，好多新人在领证，觉得结婚是件很庄严而神圣的事情。下午，天好热，去了公安局续签了港澳通行证，去民政局开了婚姻登记记录证明。额。为什么小县城的政府部门都是三点上班呢？没有事实依据乱嚼舌根的都是bitch！身正不怕影子斜，我才不会跟你们这些爱嚼舌根的烂货们计较，掉我架子。谁背后不被人说两句呢，走自己的路，让Bitch去说吧。 喝的有点多，但还好！都说杨幂的脚臭！到底真假？有人说，爱，是一种责任；现在我才明白，原来责任，就是一辈子。现在想想为什么那么多在激情之后变平淡了的感情能一步步坚持到了最后，除了已经习惯，爱到深处之外，应该还有两个人的互相搀扶，理解、包容、不离不弃吧。打死只苍蝇！   这黄明是要把俺俩挤出信阳圈啊！【信阳“粉红哥”登场赛场 ,闪瞎你的双眼眼 】近日湖南卫视“快乐男声”海选现场又现一枚“奇葩男”，夸张另类的穿着打扮引人注目。最新曝光的写真显示，男子主打可爱卖萌萝莉风，风情万种、张张夺人眼球。另据网友爆料称，该男子是信阳人，曾任信阳电视台娱乐主播。家乡菜。。。人生中无能为力的十件事 1.倒向你的墙. 2.离你而去的人. 3.流逝的时间. 4.没有选择的出身. 5.莫名其妙的孤独. 6.无可奈何的遗忘. 7.永远的过去. 8.别人的嘲笑. 9.不可避免的死亡. 10.无可救药的喜欢.少女怀孕，其母要报警！不久一辆BMW X6开到门口，款爷下车对少女母亲说，我无法娶您千金，但如果她生女孩，门口那辆宝马归她＋100万!生男孩再加一别墅，生双胞胎则照孩子性别加倍计算，但如果流产……，这时少女母亲忙拉着老板，颤抖地说:别说不吉利的话，要真有意外,那那那就再麻烦您一次!出了民政局，女子拉着孩子往前走，男子跟上，想挽留什么！把孩子向自己一边拉，孩子是一个五六岁的女孩，好像也明白父母要离婚，大哭起来，双方在大街上争孩子，好心酸的一幕。之后，女子愤而抱起孩子便走，男子也亦步亦趋跟着，他脸上表情很平淡，但是内心我觉得一定是五味杂陈。人啊！究竟想要什么？开完证明，即要离开，见一年轻女子进来，工作人员热情的打招呼，是来办什么？女子淡然的说：办离婚！我向外望去看他老公很不情愿的待在外面，看着蛮精神。工作人员说：双方结婚证、身份证、户口本带了吗？女子拿出自己的身份证，和两本结婚证，说户口本忘记带了，工作人员说办不了，并建议他们考虑下。在民政局开婚姻登记记录证明时，好多新人在领证，觉得结婚是件很庄严而神圣的事情。下午，天好热，去了公安局续签了港澳通行证，去民政局开了婚姻登记记录证明。额。为什么小县城的政府部门都是三点上班呢？没有事实依据乱嚼舌根的都是bitch！身正不怕影子斜，我才不会跟你们这些爱嚼舌根的烂货们计较，掉我架子。谁背后不被人说两句呢，走自己的路，让Bitch去说吧。 喝的有点多，但还好！都说杨幂的脚臭！到底真假？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！看娜姐对波娃喽！不过我还要去北京西站坐火车呢！23：11开。喜欢。 //:歌好好听！人也美cry了！满分！ Beyoncé全新H&M夏季系列电视广告在线观看:  新歌「Standing On The Sun」试听惊喜曝光！碧昂丝化身三面娇娃，海岛阳光沙滩碧浪，一起伴随Queen B舞动这个夏日，该系列已于4月25日登陆中国大陆所有门店！  你那边五一放假吗？我懂！你真的看懂《》了吗？神配图。【郭美美初战告捷】4月24日红十字会社监委宣布将重查郭美美事件→→26日网络疯传17.2G郭美美与红会官员性爱视频流出（实际并未流出）→→当日傍晚，红会秘书长王汝鹏发微博称：红会没有任何人说要重查郭美美，社监委也没有决定要重查郭美美→→中国文化传媒网报道：郭美美视频流出致人人影视关闭。回复:你个黑里俏！哈哈哈 //:咋感觉想江姐呢？西红门地铁站一群警察和协警，拦人要检查身份证。我直接无视，摆出清高冷艳状态，挺起胸膛踏着高挑的步伐目不斜视的穿过他们的防线。然后日众美美去了！//: 红十字会的工作人员非常感动，然后_________________。【百岁老人为芦山地震灾区捐出全部存款】10万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日老人在家中颤颤巍巍把这些现金交到沈阳市沈河区红十字会工作人员手中。老人反复叮嘱：“钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！”详细：西红门地铁站一群警察和协警，拦人要检查身份证。我直接无视，摆出清高冷艳状态，挺起胸膛踏着高挑的步伐目不斜视的穿过他们的防线。＂宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。＂这句话很赞。7天假期，由此展开。你穿的这么丑，还这么脏，你怎么敢出门？【当新郎看到新娘穿着婚纱的一瞬间】在国外，新娘的婚纱是不能先给新郎看到的，这种礼俗是延续希腊人古早的传统，他们认為这样会带来厄运，甚至更严重的结婚前一天连面都不能见，说起来很严谨，但是搞不好这样还挺浪漫的阿…所以当新郎看到新娘穿上婚纱的一瞬，大都忍不住露出哽咽表情，各种感动啊！昨晚在西单大悦城吃完饭，途径zara店时，在川流不息的人群中，一女对着她男友，指着zara墙上的宣传图里的一件衣服分贝很夸张地说：这件衣服，只要是个人穿上它就都帅死了！我睥睨地看了她，low货！一夜淫梦，湿了。我好恨啊！只贴图，不说话看娜姐对波娃喽！不过我还要去北京西站坐火车呢！23：11开。喜欢。 //:歌好好听！人也美cry了！满分！ Beyoncé全新H&M夏季系列电视广告在线观看:  新歌「Standing On The Sun」试听惊喜曝光！碧昂丝化身三面娇娃，海岛阳光沙滩碧浪，一起伴随Queen B舞动这个夏日，该系列已于4月25日登陆中国大陆所有门店！  你那边五一放假吗？我懂！你真的看懂《》了吗？神配图。【郭美美初战告捷】4月24日红十字会社监委宣布将重查郭美美事件→→26日网络疯传17.2G郭美美与红会官员性爱视频流出（实际并未流出）→→当日傍晚，红会秘书长王汝鹏发微博称：红会没有任何人说要重查郭美美，社监委也没有决定要重查郭美美→→中国文化传媒网报道：郭美美视频流出致人人影视关闭。回复:你个黑里俏！哈哈哈 //:咋感觉想江姐呢？西红门地铁站一群警察和协警，拦人要检查身份证。我直接无视，摆出清高冷艳状态，挺起胸膛踏着高挑的步伐目不斜视的穿过他们的防线。然后日众美美去了！//: 红十字会的工作人员非常感动，然后_________________。【百岁老人为芦山地震灾区捐出全部存款】10万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日老人在家中颤颤巍巍把这些现金交到沈阳市沈河区红十字会工作人员手中。老人反复叮嘱：“钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！”详细：西红门地铁站一群警察和协警，拦人要检查身份证。我直接无视，摆出清高冷艳状态，挺起胸膛踏着高挑的步伐目不斜视的穿过他们的防线。＂宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。＂这句话很赞。7天假期，由此展开。你穿的这么丑，还这么脏，你怎么敢出门？【当新郎看到新娘穿着婚纱的一瞬间】在国外，新娘的婚纱是不能先给新郎看到的，这种礼俗是延续希腊人古早的传统，他们认為这样会带来厄运，甚至更严重的结婚前一天连面都不能见，说起来很严谨，但是搞不好这样还挺浪漫的阿…所以当新郎看到新娘穿上婚纱的一瞬，大都忍不住露出哽咽表情，各种感动啊！昨晚在西单大悦城吃完饭，途径zara店时，在川流不息的人群中，一女对着她男友，指着zara墙上的宣传图里的一件衣服分贝很夸张地说：这件衣服，只要是个人穿上它就都帅死了！我睥睨地看了她，low货！一夜淫梦，湿了。我好恨啊！只贴图，不说话左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！顺利考过，62分。好佩服自己，看了一晚上书而已。来对外经贸大学考试，顺便挂个学生dd。差点又坐过站，我才眯了一小会而已。披头散发的扒开人群挤出来了。一看到居然比我还白的男人，我就好恨啊！并想上去对他说：给你负分！滚粗。。。回复:艾玛，这可如何是好呢？ //:我也买了 要是不好就找你在乐蜂网上购买了瓶葡萄籽提取物营养胶囊防衰老。我要永葆青春，哈哈。送货还挺快的！＂在主体思想阳光的长期照射下，所生产的黄瓜要比资本主义下的普通黄瓜粗五倍。＂实验员小李拿着最细的一根对伟人说。艾玛，我咋那么激动呢，有一股暖流瞬间冲到脑门。五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。——约翰·列侬别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁！在乐蜂网上购买了瓶葡萄籽提取物营养胶囊防衰老。我要永葆青春，哈哈。送货还挺快的！影片「万箭穿心」，看完，心情久久不能释怀，想喝酒。片中每个人都有性格上的缺陷和生活中的错，其实现实生活也就如此。这是一个漫长的悲剧，生活让人一点点萎缩屈服，七拐八拐人生大半过去了。命运啊！都是夹裹着人前进，不知道哪个岔路口就已到了万劫不复，但也得坦然面对。PS：颜丙燕演的太好了！爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。中国地震局，住房预算是监测支出的4倍。昨夜梦到我的一颗门牙龇出来了，还居然带齿状，又脏污不堪，很丑陋。所以我一早就早早的醒来了，睡意全无。现在判断高富帅的标准，我觉得是要看他买不买的起樱桃。上周六去菜市场买菜，看樱桃色泽很诱人，就问老板多少钱一斤，老板说话不清楚，我把一百一听成一块一，立马说来几斤，他有点怀疑我，就重复一遍：一百一一斤！我顿时噎住了，就说了句：噢！那算了！中午吃的干烧罗非鱼，味道不错。顺利考过，62分。好佩服自己，看了一晚上书而已。来对外经贸大学考试，顺便挂个学生dd。差点又坐过站，我才眯了一小会而已。披头散发的扒开人群挤出来了。一看到居然比我还白的男人，我就好恨啊！并想上去对他说：给你负分！滚粗。。。回复:艾玛，这可如何是好呢？ //:我也买了 要是不好就找你在乐蜂网上购买了瓶葡萄籽提取物营养胶囊防衰老。我要永葆青春，哈哈。送货还挺快的！＂在主体思想阳光的长期照射下，所生产的黄瓜要比资本主义下的普通黄瓜粗五倍。＂实验员小李拿着最细的一根对伟人说。艾玛，我咋那么激动呢，有一股暖流瞬间冲到脑门。五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。——约翰·列侬别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁！在乐蜂网上购买了瓶葡萄籽提取物营养胶囊防衰老。我要永葆青春，哈哈。送货还挺快的！影片「万箭穿心」，看完，心情久久不能释怀，想喝酒。片中每个人都有性格上的缺陷和生活中的错，其实现实生活也就如此。这是一个漫长的悲剧，生活让人一点点萎缩屈服，七拐八拐人生大半过去了。命运啊！都是夹裹着人前进，不知道哪个岔路口就已到了万劫不复，但也得坦然面对。PS：颜丙燕演的太好了！爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。中国地震局，住房预算是监测支出的4倍。昨夜梦到我的一颗门牙龇出来了，还居然带齿状，又脏污不堪，很丑陋。所以我一早就早早的醒来了，睡意全无。现在判断高富帅的标准，我觉得是要看他买不买的起樱桃。上周六去菜市场买菜，看樱桃色泽很诱人，就问老板多少钱一斤，老板说话不清楚，我把一百一听成一块一，立马说来几斤，他有点怀疑我，就重复一遍：一百一一斤！我顿时噎住了，就说了句：噢！那算了！中午吃的干烧罗非鱼，味道不错。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！人除开生命本能之外，还有更高的精神本能，这种本能就是追求自由。当心渐渐沉浸在湛蓝的意空之中，温暖的祥和如潮水般慢慢的涌动，安然的享受宁静所带来心的清凉，不再被希望而蛊惑远离患得患失，双手温柔的轻抚你的肌肤和灵魂，让你无有忧患的躺在我的怀抱中，听到彼此均匀有淡淡清香的呼吸，沉沉睡去会有吉祥的梦境萦绕你，希望那个人会是你〜你问我喜欢什么口味的蛋糕，其实，我是蛋糕都不喜欢的。因为我不喜欢甜食。我 把 爱 人 做 成 标 本，他 看 起 来 永 远 深 情。鼻子有点堵。有本心理学书上说，男人有时会有一些水草般柔软的愿望。这些愿望经常被深藏，但有时会被某条柔软的小鱼啄疼，这叫做"再现"或者叫做"愿望的再现"。或许, 我的愿望埋的深了些，一直搁了这么多年，如今又被一首歌啄痛了。重复着听彭佳慧，我的心已不能完整地拼凑。我要是能像彭佳慧唱的那样好就好了。有的时候，我们以为的无路可走，其实是生命另一段旅程的开端。没能力看穿全局的我们会心慌，会焦虑、不知所措。然而，只要我们再撑一下，我们自然就能见识到更宽广的世界。生活就是这样，你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。我要有这么个又漂亮又是董事长的闺女我得爱她一辈子！我要有这么个漂亮又董事的闺女我得爱她一辈子！礼物就算了吧，咱们之间免俗，因为送我礼物的人，最后都会撇下我。我看月亮的时候，很近；看你的时候，很远。多喝人会靓。「踏青VS踏浪」 有一个城里人到乡下去玩，正玩高兴的时候，忽听一农民喊：同志，你踩到麦子了。那城里人瞟了农民一眼说：“没文化，这叫踏青。”农民一脚把他踹到河里说：他奶奶的，这还叫踏浪呢！！！就是这张照片，我放在qq照片墙上了，以至于总有附近的人问我：你是警察吗？你是保安吗？你是城管吗？你是开地铁的吗？稍有点知识的会问，你是当兵的啊！其实，我只是借了他人的一件衣裳而已。能不能美的惊动党？人除开生命本能之外，还有更高的精神本能，这种本能就是追求自由。当心渐渐沉浸在湛蓝的意空之中，温暖的祥和如潮水般慢慢的涌动，安然的享受宁静所带来心的清凉，不再被希望而蛊惑远离患得患失，双手温柔的轻抚你的肌肤和灵魂，让你无有忧患的躺在我的怀抱中，听到彼此均匀有淡淡清香的呼吸，沉沉睡去会有吉祥的梦境萦绕你，希望那个人会是你〜你问我喜欢什么口味的蛋糕，其实，我是蛋糕都不喜欢的。因为我不喜欢甜食。我 把 爱 人 做 成 标 本，他 看 起 来 永 远 深 情。鼻子有点堵。有本心理学书上说，男人有时会有一些水草般柔软的愿望。这些愿望经常被深藏，但有时会被某条柔软的小鱼啄疼，这叫做"再现"或者叫做"愿望的再现"。或许, 我的愿望埋的深了些，一直搁了这么多年，如今又被一首歌啄痛了。重复着听彭佳慧，我的心已不能完整地拼凑。我要是能像彭佳慧唱的那样好就好了。有的时候，我们以为的无路可走，其实是生命另一段旅程的开端。没能力看穿全局的我们会心慌，会焦虑、不知所措。然而，只要我们再撑一下，我们自然就能见识到更宽广的世界。生活就是这样，你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。我要有这么个又漂亮又是董事长的闺女我得爱她一辈子！我要有这么个漂亮又董事的闺女我得爱她一辈子！礼物就算了吧，咱们之间免俗，因为送我礼物的人，最后都会撇下我。我看月亮的时候，很近；看你的时候，很远。多喝人会靓。「踏青VS踏浪」 有一个城里人到乡下去玩，正玩高兴的时候，忽听一农民喊：同志，你踩到麦子了。那城里人瞟了农民一眼说：“没文化，这叫踏青。”农民一脚把他踹到河里说：他奶奶的，这还叫踏浪呢！！！就是这张照片，我放在qq照片墙上了，以至于总有附近的人问我：你是警察吗？你是保安吗？你是城管吗？你是开地铁的吗？稍有点知识的会问，你是当兵的啊！其实，我只是借了他人的一件衣裳而已。能不能美的惊动党？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！今天给自己的礼物：爱马仕大地男香，贝佳斯面膜，宠爱之名水、乳，La Pulovce 葉杜果原液。晚上的水煮鱼，水煮牛肉都太辣，我又没管住自己嘴，嘴角就长个痘。还好猪蹄炖的很烂，吃的蛮好。人类的心是个无底洞。缅甸有这么一个传说：有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙。听许巍的「旅行」，忽然思绪万千，回忆了好多那些有关青春的岁月片段。此时萧亚轩已经出了两张专辑......有时候，遗忘，是最好的解脱；有时候，沉默，却是最好的诉说。如果你问我的初吻给了谁，我只能回答你，人太多，我记混了。最近痴迷BTV年代大戏「娘要嫁人」，迷上了女主角齐之芳坚强隐忍正直善良的品格，也爱上蒋雯丽不着痕迹全情投入的完美演绎。心有余悸的是，最近在演文革那一段，那个人情寡淡指鹿为马的岁月，揭开了多少人痛苦的回忆啊！也许只有齐之芳那样要强的人，才能坚强面对，最终收获幸福吧！找路。这个世界有无数种宗教教导我们怎样去认识死亡，如果没有一种给我承诺------我还有机会与我的亲友劫后重逢，那它即使许给我一切功名利禄，于我又有何用？------「乡关何处」娃哈哈。。。  这是真的吗？求告知。早晨蜂蜜水喝多了，打嗝给打出来了，不过，我又立马给咽下去了。达尔文一生多病，每天只能工作一个小时，看十页有用的书。每年可看三千六百多页书；三十年可读十一万页书。读十一万页书，达尔文就已成为一个学者——只需要一天一个小时，你就能够成为一个学者，可见，万事其实都很简单，贵在坚持：只干一件事，每天付出一小时。美丽的心情。今天给自己的礼物：爱马仕大地男香，贝佳斯面膜，宠爱之名水、乳，La Pulovce 葉杜果原液。晚上的水煮鱼，水煮牛肉都太辣，我又没管住自己嘴，嘴角就长个痘。还好猪蹄炖的很烂，吃的蛮好。人类的心是个无底洞。缅甸有这么一个传说：有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙。听许巍的「旅行」，忽然思绪万千，回忆了好多那些有关青春的岁月片段。此时萧亚轩已经出了两张专辑......有时候，遗忘，是最好的解脱；有时候，沉默，却是最好的诉说。如果你问我的初吻给了谁，我只能回答你，人太多，我记混了。最近痴迷BTV年代大戏「娘要嫁人」，迷上了女主角齐之芳坚强隐忍正直善良的品格，也爱上蒋雯丽不着痕迹全情投入的完美演绎。心有余悸的是，最近在演文革那一段，那个人情寡淡指鹿为马的岁月，揭开了多少人痛苦的回忆啊！也许只有齐之芳那样要强的人，才能坚强面对，最终收获幸福吧！找路。这个世界有无数种宗教教导我们怎样去认识死亡，如果没有一种给我承诺------我还有机会与我的亲友劫后重逢，那它即使许给我一切功名利禄，于我又有何用？------「乡关何处」娃哈哈。。。  这是真的吗？求告知。早晨蜂蜜水喝多了，打嗝给打出来了，不过，我又立马给咽下去了。达尔文一生多病，每天只能工作一个小时，看十页有用的书。每年可看三千六百多页书；三十年可读十一万页书。读十一万页书，达尔文就已成为一个学者——只需要一天一个小时，你就能够成为一个学者，可见，万事其实都很简单，贵在坚持：只干一件事，每天付出一小时。美丽的心情。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！微信收费的话，微博是不是也要收费啊？十年祭•哥哥•张国荣！梦到成龙了，他是一个敢讲真话的人。并有意邀请我做他的龙男郎。新三字经: 人之间，莫相欺; 多阳光，少诡计；不结怨，不树敌；平生事，靠自己；热问题，冷处理；过去事，悔无益; 眼前事，莫攀比；得到的，可失去; 失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，别戚戚；听天命，尽人力；放得下，拿得起；能容人，能克已; 不贪心，淡名利；读好书，明事理...再来一盘草莓。。。补充维生素。上午去早市买菜，忽然想起几天未给妈妈打电话了，就拨通了她的电话，她很快接起，一听是在外面，我问平时你在外面不是都不带手机的吗？妈妈说：今天周末啊，我怕你们周末有空打来。一句话戳中泪点了，并懊悔，其实我几乎没有在周末白天的时候给她打过电话。不得不说小威很棒！Queen S 真的很Happy！小威和莎娃暂时平手。亲爱的大蕊 ，迟到的生日兼愚人节礼物，明天就要送出了。，一并谢谢  诚意推荐。下午洗完鞋子打扫完房间，从三点多开始睡到现在起来，从太阳高照睡到黑夜降临，睡的昏天黑地浑浑噩噩，外面究竟发生了什么？我又在沉睡中度过了几个世纪？   我给你的感觉真的是端庄大方吗？＂他估计是太过自卑了，所以才会一直想去攻击别人。＂ 如是说。你的脸是钢板做的吗？「厨子戏子痞子」，蛮精彩。微信收费的话，微博是不是也要收费啊？十年祭•哥哥•张国荣！梦到成龙了，他是一个敢讲真话的人。并有意邀请我做他的龙男郎。新三字经: 人之间，莫相欺; 多阳光，少诡计；不结怨，不树敌；平生事，靠自己；热问题，冷处理；过去事，悔无益; 眼前事，莫攀比；得到的，可失去; 失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，别戚戚；听天命，尽人力；放得下，拿得起；能容人，能克已; 不贪心，淡名利；读好书，明事理...再来一盘草莓。。。补充维生素。上午去早市买菜，忽然想起几天未给妈妈打电话了，就拨通了她的电话，她很快接起，一听是在外面，我问平时你在外面不是都不带手机的吗？妈妈说：今天周末啊，我怕你们周末有空打来。一句话戳中泪点了，并懊悔，其实我几乎没有在周末白天的时候给她打过电话。不得不说小威很棒！Queen S 真的很Happy！小威和莎娃暂时平手。亲爱的大蕊 ，迟到的生日兼愚人节礼物，明天就要送出了。，一并谢谢  诚意推荐。下午洗完鞋子打扫完房间，从三点多开始睡到现在起来，从太阳高照睡到黑夜降临，睡的昏天黑地浑浑噩噩，外面究竟发生了什么？我又在沉睡中度过了几个世纪？   我给你的感觉真的是端庄大方吗？＂他估计是太过自卑了，所以才会一直想去攻击别人。＂ 如是说。你的脸是钢板做的吗？「厨子戏子痞子」，蛮精彩。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！清晨拥挤的地铁上，总有傻逼吃猪肉大葱馅的包子，弄的一车厢臭味。晚上没吃饭，现在饿了，睡觉。若你和我深交，更会明白我的真性情。怕被你打败！哈哈 //:你那么好看， 怎么很少发照片每次剪完头发，心情都会大好，哇，又年轻了几岁。。。每次剪完头发，心情都会大好，哇，又年轻了几岁。。。二姐姐来家作客，也是好久不见了。 //:三姐是我的骄傲。爱你从小我就爱争强好胜，永远想把自己最好的一面展现给别人，7岁为了学会游泳，忍受肚子灌满水还练；17岁高考，因严重偏科，语文考了高分而数学不及格，考上的大学不理想，好强让我选择参加高等教育自学考试，攻读中国人民大学新闻学专业。这是一场硬仗，当时班里80多人，拿下本科证和学位证的寥寥数人。记得有一句话说得很对：不要看见了爱，才去相信；而是要去相信，才能看到爱。长姐嘴皮子厉如昨。 //:别人只看到你学会游泳，并没看你喝了一肚子水；别人有他的数学水平，你有你的语文成绩。别人说你参加自考，但你上的却是中国人大。考学，注定是一段孤独旅程，路上少不了翘课与挂科。但那又怎样，你证明了考自考能拿到学位证书！你是人大新闻毕业生，你给自己代言！从小我就爱争强好胜，永远想把自己最好的一面展现给别人，7岁为了学会游泳，忍受肚子灌满水还练；17岁高考，因严重偏科，语文考了高分而数学不及格，考上的大学不理想，好强让我选择参加高等教育自学考试，攻读中国人民大学新闻学专业。这是一场硬仗，当时班里80多人，拿下本科证和学位证的寥寥数人。那就忍受比常人更难忍受的困难吧。不啻为人生一道旖旎风景。 //:你是我努力的标杆从小我就爱争强好胜，永远想把自己最好的一面展现给别人，7岁为了学会游泳，忍受肚子灌满水还练；17岁高考，因严重偏科，语文考了高分而数学不及格，考上的大学不理想，好强让我选择参加高等教育自学考试，攻读中国人民大学新闻学专业。这是一场硬仗，当时班里80多人，拿下本科证和学位证的寥寥数人。从小我就爱争强好胜，永远想把自己最好的一面展现给别人，7岁为了学会游泳，忍受肚子灌满水还练；17岁高考，因严重偏科，语文考了高分而数学不及格，考上的大学不理想，好强让我选择参加高等教育自学考试，攻读中国人民大学新闻学专业。这是一场硬仗，当时班里80多人，拿下本科证和学位证的寥寥数人。看了部电影「上位」，开头的潜规则、鸳鸯浴、被轮奸部分，让我打了个飞机。晚餐，清炒莴笋，老家腊肉腊肠。香啊。看了一部垃圾电影叫「肮脏电影」，里面有好多调侃同性恋的段子，其中一条最为恶心："你知道同性恋和冰箱有什么区别吗？那就是把肉拿出来，冰箱不会放屁。＂阳光艳媚的午后，打扫完房间，清洗好衣物，整理完书架，泡杯咖啡，选一部电影，文艺青年的时光，由此展开。清晨拥挤的地铁上，总有傻逼吃猪肉大葱馅的包子，弄的一车厢臭味。晚上没吃饭，现在饿了，睡觉。若你和我深交，更会明白我的真性情。怕被你打败！哈哈 //:你那么好看， 怎么很少发照片每次剪完头发，心情都会大好，哇，又年轻了几岁。。。每次剪完头发，心情都会大好，哇，又年轻了几岁。。。二姐姐来家作客，也是好久不见了。 //:三姐是我的骄傲。爱你从小我就爱争强好胜，永远想把自己最好的一面展现给别人，7岁为了学会游泳，忍受肚子灌满水还练；17岁高考，因严重偏科，语文考了高分而数学不及格，考上的大学不理想，好强让我选择参加高等教育自学考试，攻读中国人民大学新闻学专业。这是一场硬仗，当时班里80多人，拿下本科证和学位证的寥寥数人。记得有一句话说得很对：不要看见了爱，才去相信；而是要去相信，才能看到爱。长姐嘴皮子厉如昨。 //:别人只看到你学会游泳，并没看你喝了一肚子水；别人有他的数学水平，你有你的语文成绩。别人说你参加自考，但你上的却是中国人大。考学，注定是一段孤独旅程，路上少不了翘课与挂科。但那又怎样，你证明了考自考能拿到学位证书！你是人大新闻毕业生，你给自己代言！从小我就爱争强好胜，永远想把自己最好的一面展现给别人，7岁为了学会游泳，忍受肚子灌满水还练；17岁高考，因严重偏科，语文考了高分而数学不及格，考上的大学不理想，好强让我选择参加高等教育自学考试，攻读中国人民大学新闻学专业。这是一场硬仗，当时班里80多人，拿下本科证和学位证的寥寥数人。那就忍受比常人更难忍受的困难吧。不啻为人生一道旖旎风景。 //:你是我努力的标杆从小我就爱争强好胜，永远想把自己最好的一面展现给别人，7岁为了学会游泳，忍受肚子灌满水还练；17岁高考，因严重偏科，语文考了高分而数学不及格，考上的大学不理想，好强让我选择参加高等教育自学考试，攻读中国人民大学新闻学专业。这是一场硬仗，当时班里80多人，拿下本科证和学位证的寥寥数人。从小我就爱争强好胜，永远想把自己最好的一面展现给别人，7岁为了学会游泳，忍受肚子灌满水还练；17岁高考，因严重偏科，语文考了高分而数学不及格，考上的大学不理想，好强让我选择参加高等教育自学考试，攻读中国人民大学新闻学专业。这是一场硬仗，当时班里80多人，拿下本科证和学位证的寥寥数人。看了部电影「上位」，开头的潜规则、鸳鸯浴、被轮奸部分，让我打了个飞机。晚餐，清炒莴笋，老家腊肉腊肠。香啊。看了一部垃圾电影叫「肮脏电影」，里面有好多调侃同性恋的段子，其中一条最为恶心："你知道同性恋和冰箱有什么区别吗？那就是把肉拿出来，冰箱不会放屁。＂阳光艳媚的午后，打扫完房间，清洗好衣物，整理完书架，泡杯咖啡，选一部电影，文艺青年的时光，由此展开。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！宛若太虚幻境。昙花雪，惹人醉。＂大雪压青松，青松挺且直。要知松高洁，待到雪化时。＂小学时，最爱背诵的一首诗，因为它简短，又近似白话。你写的是什么？第一段就把我看晕，你作文水平一定很差，他到底居住在哪里？你写后自己不顺一遍吗？从前的一个boss 今年67了目前居住在美国70年代芝加哥大学的MBA 后来曾作过波音的高管们之一，有幸在他退休之后受聘来中国任我部门领导带了我2年 那时我25 今晚尝试着播他电话 竟然拨通了•••熟悉的声音 让我这个老爷们有想哭诉的冲动 他没安慰我 说了他要求我怎么做。于是我决定尝试。这一天就这样过去了。。。 我在这里:老家的油菜花又开了。。。时隔六年，我再次回到长安街上来工作。哈哈 这不是 吗？上班去了。风沙大起，那个小姑娘还站在风沙里吃冰激凌，拿着冰激凌左躲右闪防风沙的样子，看的我想笑。怀春的年纪。美梦被打扰，结果却更美。接下来的面试就只能全舍弃了，还有那些对我暗通款曲的公司们，你们也没有机会了。工作的事情定了，加油，梁梁。不小心就把我实际年龄给抖出来了！你！  闺密，你和大小S也是闺密？宛若太虚幻境。昙花雪，惹人醉。＂大雪压青松，青松挺且直。要知松高洁，待到雪化时。＂小学时，最爱背诵的一首诗，因为它简短，又近似白话。你写的是什么？第一段就把我看晕，你作文水平一定很差，他到底居住在哪里？你写后自己不顺一遍吗？从前的一个boss 今年67了目前居住在美国70年代芝加哥大学的MBA 后来曾作过波音的高管们之一，有幸在他退休之后受聘来中国任我部门领导带了我2年 那时我25 今晚尝试着播他电话 竟然拨通了•••熟悉的声音 让我这个老爷们有想哭诉的冲动 他没安慰我 说了他要求我怎么做。于是我决定尝试。这一天就这样过去了。。。 我在这里:老家的油菜花又开了。。。时隔六年，我再次回到长安街上来工作。哈哈 这不是 吗？上班去了。风沙大起，那个小姑娘还站在风沙里吃冰激凌，拿着冰激凌左躲右闪防风沙的样子，看的我想笑。怀春的年纪。美梦被打扰，结果却更美。接下来的面试就只能全舍弃了，还有那些对我暗通款曲的公司们，你们也没有机会了。工作的事情定了，加油，梁梁。不小心就把我实际年龄给抖出来了！你！  闺密，你和大小S也是闺密？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！桃李芳菲梨花笑，怎比我枝头春意闹；芍药婀娜李花俏，怎比我雨润红姿娇。  闺密啊，这是我觉得你唱的最好听的一首歌了。刚做完面膜。。。合辑（欧美）-Dominique-觉得无话可说。人和人太熟 ，就知道刀子往哪里捅最痛 。又有多少人的秘密都是被当初自认为最亲密最信任的人，最后当成刀子来捅自己的。咦！！！其实你脸一点也不大。哈哈哈来听听  唱的《你的眼神》，真是太棒了！都来送花啊！！！ 试听地址>>>  (通过录制)我刚好18，妹妹呢？你懂的       你的眼神 试听地址>>>  (通过录制) 回复:你的比喻好形象。我喜欢。我说呢以往看着总觉得象去干什么似的！ //:大嫂，早上出来买菜尼这张显得好爷们！回复:关键我订的是DHC卸妆油啊，我天天出门妆那么厚，晚上回来没有东西卸啊！用了好几天雕牌肥皂了。 //:我一个朋友已经从 聚美 离职了 说里面特别乱 乐峰 也好不到哪去  说好的3月10日的订单呢？你们到不了，别瞎承诺好不？估计要倒闭了！！！  说好的3月10日的订单呢？你们到不了，别瞎承诺好不？估计要倒闭了！！！为什么不向我们的党和政府求援！？！？【绝望妈妈捂死5岁白血病女儿后割腕自杀】二女儿一出生就被查出患白血病，长期治疗得不到好转家境日渐衰落，女儿病情却越来越严重，深感生活无望的陈某萍在家饮酒后，抱着女儿坐车来到一家宾馆。在宾馆的一间房内陈某萍用被子将女儿捂死，随后写下遗书又用刀片割腕自杀。事发广东惠州。【健康养生十伤十多十少】十伤：久视伤眼、久行伤筋、久坐伤腰、久卧伤气、忧极伤心、多食伤胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。十多十少： 少肉多菜、少说多做、少盐多醋、少糖多果、少衣多浴、少酒多水、少食多嚼、少车多行、少虑多笑、少药多练。桃李芳菲梨花笑，怎比我枝头春意闹；芍药婀娜李花俏，怎比我雨润红姿娇。  闺密啊，这是我觉得你唱的最好听的一首歌了。刚做完面膜。。。合辑（欧美）-Dominique-觉得无话可说。人和人太熟 ，就知道刀子往哪里捅最痛 。又有多少人的秘密都是被当初自认为最亲密最信任的人，最后当成刀子来捅自己的。咦！！！其实你脸一点也不大。哈哈哈来听听  唱的《你的眼神》，真是太棒了！都来送花啊！！！ 试听地址>>>  (通过录制)我刚好18，妹妹呢？你懂的       你的眼神 试听地址>>>  (通过录制) 回复:你的比喻好形象。我喜欢。我说呢以往看着总觉得象去干什么似的！ //:大嫂，早上出来买菜尼这张显得好爷们！回复:关键我订的是DHC卸妆油啊，我天天出门妆那么厚，晚上回来没有东西卸啊！用了好几天雕牌肥皂了。 //:我一个朋友已经从 聚美 离职了 说里面特别乱 乐峰 也好不到哪去  说好的3月10日的订单呢？你们到不了，别瞎承诺好不？估计要倒闭了！！！  说好的3月10日的订单呢？你们到不了，别瞎承诺好不？估计要倒闭了！！！为什么不向我们的党和政府求援！？！？【绝望妈妈捂死5岁白血病女儿后割腕自杀】二女儿一出生就被查出患白血病，长期治疗得不到好转家境日渐衰落，女儿病情却越来越严重，深感生活无望的陈某萍在家饮酒后，抱着女儿坐车来到一家宾馆。在宾馆的一间房内陈某萍用被子将女儿捂死，随后写下遗书又用刀片割腕自杀。事发广东惠州。【健康养生十伤十多十少】十伤：久视伤眼、久行伤筋、久坐伤腰、久卧伤气、忧极伤心、多食伤胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。十多十少： 少肉多菜、少说多做、少盐多醋、少糖多果、少衣多浴、少酒多水、少食多嚼、少车多行、少虑多笑、少药多练。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！狐狸不成精，是你骚的轻！我对吉林人的感觉一直不是很好。以前有个在中华女子学院当老师的吉林男人，天天缠着我，我被他过分的追求搞的很烦。心都碎了。【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。第一次来吃蟹老宋。哦，昨天4号。我们都忘记了。不过今晚补上，还不算迟！歇歇脚。每当我看到想吃想喝想穿的东西时，我总是劝自己要忍住。本来是想省点钱的，但脑子转念一想，日妈钱是王八蛋花了还能赚，该吃吃该喝喝该穿穿，该死该活屌朝上。幸福是不管一路多颠簸，双手依然紧握。又学雷锋日~到底他采用的什么姿势~老妖妇。 //:环球时报这次问的好：是什么力量促使人民选出了不想选的代表？每一票都在人民手中，为什么会有人民不满意的代表会被选出？【环球时报：攻击申纪兰无益政治文化建设】连任12届全国人大代表、83岁高龄的申纪兰遭到网民的嘲讽甚至人身攻击。如果有些人民代表确实不是人民真心选举出来的，那么我们应追问，是什么力量促使人民选出了不想选的代表。每一票都在人民手中。为什么会有人民不满意的代表会被选出？躺着就想睡。喜欢你的人你发哦哦哦，他都会回你五千字。不喜欢你的人你发五千字，他只会回哦哦哦！人民日报社面试中。。。等待，紧张地等待！ 我在:三月不减肥，泥马爱谁谁。日。主旋律电影大片《申纪兰》剧照曝光！祝希娟、高明、陶玉玲、王庆祥等著名戏骨出演，李梅可、王凯等青年演员加盟，本片由长治市委宣传部、平顺县委牵头，长春电影制片厂拍摄，申纪兰同志曾出席开机仪式。预计该电影将于两会后与全国观众见面。参加奥斯卡电影节定能获奖。  狐狸不成精，是你骚的轻！我对吉林人的感觉一直不是很好。以前有个在中华女子学院当老师的吉林男人，天天缠着我，我被他过分的追求搞的很烦。心都碎了。【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。第一次来吃蟹老宋。哦，昨天4号。我们都忘记了。不过今晚补上，还不算迟！歇歇脚。每当我看到想吃想喝想穿的东西时，我总是劝自己要忍住。本来是想省点钱的，但脑子转念一想，日妈钱是王八蛋花了还能赚，该吃吃该喝喝该穿穿，该死该活屌朝上。幸福是不管一路多颠簸，双手依然紧握。又学雷锋日~到底他采用的什么姿势~老妖妇。 //:环球时报这次问的好：是什么力量促使人民选出了不想选的代表？每一票都在人民手中，为什么会有人民不满意的代表会被选出？【环球时报：攻击申纪兰无益政治文化建设】连任12届全国人大代表、83岁高龄的申纪兰遭到网民的嘲讽甚至人身攻击。如果有些人民代表确实不是人民真心选举出来的，那么我们应追问，是什么力量促使人民选出了不想选的代表。每一票都在人民手中。为什么会有人民不满意的代表会被选出？躺着就想睡。喜欢你的人你发哦哦哦，他都会回你五千字。不喜欢你的人你发五千字，他只会回哦哦哦！人民日报社面试中。。。等待，紧张地等待！ 我在:三月不减肥，泥马爱谁谁。日。主旋律电影大片《申纪兰》剧照曝光！祝希娟、高明、陶玉玲、王庆祥等著名戏骨出演，李梅可、王凯等青年演员加盟，本片由长治市委宣传部、平顺县委牵头，长春电影制片厂拍摄，申纪兰同志曾出席开机仪式。预计该电影将于两会后与全国观众见面。参加奥斯卡电影节定能获奖。  左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！你想和他上床，他也想和你上床，你们都知道总有一天你们会上床，但不知道你们会在哪一天上床，这就是最好的时光。昨夜梦到范冰冰了。霍比特人：意外之旅你们只看到我驰骋大银幕，却没有看到我饥肠辘辘；你要你的风度，我要填饱我的饿肚；你曾嘲笑老子发迹靠媳妇，一无是处，我却可怜你总在成功门外徘徊；你可以不屑我的《少年派》，我会证明奥斯卡会是谁的舞台；我是李安，美国的汉堡不够咸，我为自己带盐！回复:好形象的画面，爱你！ //:你这还算好、有次我流汗、把BB都溶了、结果无巧不巧经过一个工地时逛起了风、工地的灰全部沾在脸上、超恶心的〜除了点汗，BB霜全给他妈擦掉了！除了点汗，BB霜全给他妈擦掉了！面试答题，两个多小时，好累，尿憋死了。今天这点起，好早！全国即将掀起一场被轮热。。。好想被轮，被转发疯了！目前，我被@ 近150次了！好想被轮！【峰回路转！李天一案受害人撤销控诉！】北京消息：双方已达成和解意向！因李未满18，且当时已醉酒！经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”！受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！ ：真的吗？权钱再次战胜法律？ 这几日，总是无意间哼起：小小猪排江中游，巍巍青山两岸走。。。我醒了。不明白为什么很多人谈及李双江之子时都要说毁了他爹“一世清白”、“积累的好名声”？李双江年轻时曾因“冒充妇产大夫到产妇旁围观”等多宗流氓罪险被枪毙，后来如不是流亡中国的西哈努克独爱他的歌喉向周总理求情，江青因政治需要又将其从下放地带回北京，怎么会有今天的孽种？这还叫“一世清白”？这张显得好爷们！你想和他上床，他也想和你上床，你们都知道总有一天你们会上床，但不知道你们会在哪一天上床，这就是最好的时光。昨夜梦到范冰冰了。霍比特人：意外之旅你们只看到我驰骋大银幕，却没有看到我饥肠辘辘；你要你的风度，我要填饱我的饿肚；你曾嘲笑老子发迹靠媳妇，一无是处，我却可怜你总在成功门外徘徊；你可以不屑我的《少年派》，我会证明奥斯卡会是谁的舞台；我是李安，美国的汉堡不够咸，我为自己带盐！回复:好形象的画面，爱你！ //:你这还算好、有次我流汗、把BB都溶了、结果无巧不巧经过一个工地时逛起了风、工地的灰全部沾在脸上、超恶心的〜除了点汗，BB霜全给他妈擦掉了！除了点汗，BB霜全给他妈擦掉了！面试答题，两个多小时，好累，尿憋死了。今天这点起，好早！全国即将掀起一场被轮热。。。好想被轮，被转发疯了！目前，我被@ 近150次了！好想被轮！【峰回路转！李天一案受害人撤销控诉！】北京消息：双方已达成和解意向！因李未满18，且当时已醉酒！经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”！受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！ ：真的吗？权钱再次战胜法律？ 这几日，总是无意间哼起：小小猪排江中游，巍巍青山两岸走。。。我醒了。不明白为什么很多人谈及李双江之子时都要说毁了他爹“一世清白”、“积累的好名声”？李双江年轻时曾因“冒充妇产大夫到产妇旁围观”等多宗流氓罪险被枪毙，后来如不是流亡中国的西哈努克独爱他的歌喉向周总理求情，江青因政治需要又将其从下放地带回北京，怎么会有今天的孽种？这还叫“一世清白”？这张显得好爷们！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！眼睛为他下着雨，心却为他打着伞，这就是爱情。开唱。。。我应该过上少奶奶那种生活的，每天睡睡觉 美美容 逛逛街 购购物 蹦蹦迪 打打牌 约约会 。。。又来这家coffee。。。一隅。你只看到本宫的寿康宫 却没看到本宫的凌云峰 你有你的气度 本宫有本宫的本事 你嘲笑本宫菀菀类卿 本宫可怜你留得住人留不住心 你可以轻视本宫的存在 本宫会让你见识糙米薏仁汤的口感 回宫 注定是孤独的旅程 路上少不了三姑六婆 但 那又怎样？即使是滑胎 也要滑的漂亮 本宫是甄嬛 本宫为自己代言母校留影。母校！一个人只有一份爱。想结婚了。漫天大雪。还想买套房子。可茶？他日妹妹若是沾了皇上的雨露，可别忘记了昔日姐妹的情谊。小憩。眼睛为他下着雨，心却为他打着伞，这就是爱情。开唱。。。我应该过上少奶奶那种生活的，每天睡睡觉 美美容 逛逛街 购购物 蹦蹦迪 打打牌 约约会 。。。又来这家coffee。。。一隅。你只看到本宫的寿康宫 却没看到本宫的凌云峰 你有你的气度 本宫有本宫的本事 你嘲笑本宫菀菀类卿 本宫可怜你留得住人留不住心 你可以轻视本宫的存在 本宫会让你见识糙米薏仁汤的口感 回宫 注定是孤独的旅程 路上少不了三姑六婆 但 那又怎样？即使是滑胎 也要滑的漂亮 本宫是甄嬛 本宫为自己代言母校留影。母校！一个人只有一份爱。想结婚了。漫天大雪。还想买套房子。可茶？他日妹妹若是沾了皇上的雨露，可别忘记了昔日姐妹的情谊。小憩。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！情人节快乐！我现在脾气越来越差了。今晚早睡！为何长辈们都夸我长得好？好久不见，你变了吗？戒赌。不打算睡了打麻将了。。。粉丝掉好多。哦！出。。塔。。了。。。昨天和女生玩亲嘴游戏，蛮好！散场了，却不愿回家！狂欢，是一群人的孤单。永远的五人组。情人节快乐！我现在脾气越来越差了。今晚早睡！为何长辈们都夸我长得好？好久不见，你变了吗？戒赌。不打算睡了打麻将了。。。粉丝掉好多。哦！出。。塔。。了。。。昨天和女生玩亲嘴游戏，蛮好！散场了，却不愿回家！狂欢，是一群人的孤单。永远的五人组。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我的上任女老板，通知我辞职，原因可能是怕多发我一千块的春节奖金。多大的出息哟！我的上任女老板，1988年生人。现就读北电导演系。和一个1972年的福建男人勾上！所涉及业务有行骗欺诈消费者行为，我决定曝光！我的上任女老板，太缺德！要我拼命赶文案进度，赶完了。在春节前的第四天通知人事要我辞职。办完手续后，她还打电话给我的主管，问我的工作表现如何？好会演戏噢！没白读中戏和北电。回到老家，交通运输行业等于在明抢钱！部门还有人管吗？焦玉汝县委书记你能体察民情吗？能责成有关负责人管管漫天要价行为吗？我的上任女老板是个戏子。戏子也是婊子！年年有余。命里有时终需有，命里无时莫强求。家里下雪啦！回家的感觉真好。到信阳了，回到县城还要三小时。要是搁前几年从县城回到村里还要一小时！如今，社会主义让每一个人都富起来了。《史迪威与美国在华经验》一书写道：几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬gcd廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后转回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。火车上，看了部电影「双瞳」，有爱不死！   妹妹，请于今日下午一点做好准备，到信阳东站接本宫。这两天各大城市的名媛们开始返乡，在外面夹着尾巴做了一年的孙子，开始回乡里、屯里、村里装爷爷了！我的上任女老板，通知我辞职，原因可能是怕多发我一千块的春节奖金。多大的出息哟！我的上任女老板，1988年生人。现就读北电导演系。和一个1972年的福建男人勾上！所涉及业务有行骗欺诈消费者行为，我决定曝光！我的上任女老板，太缺德！要我拼命赶文案进度，赶完了。在春节前的第四天通知人事要我辞职。办完手续后，她还打电话给我的主管，问我的工作表现如何？好会演戏噢！没白读中戏和北电。回到老家，交通运输行业等于在明抢钱！部门还有人管吗？焦玉汝县委书记你能体察民情吗？能责成有关负责人管管漫天要价行为吗？我的上任女老板是个戏子。戏子也是婊子！年年有余。命里有时终需有，命里无时莫强求。家里下雪啦！回家的感觉真好。到信阳了，回到县城还要三小时。要是搁前几年从县城回到村里还要一小时！如今，社会主义让每一个人都富起来了。《史迪威与美国在华经验》一书写道：几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬gcd廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后转回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。火车上，看了部电影「双瞳」，有爱不死！   妹妹，请于今日下午一点做好准备，到信阳东站接本宫。这两天各大城市的名媛们开始返乡，在外面夹着尾巴做了一年的孙子，开始回乡里、屯里、村里装爷爷了！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！看了部电影「寂静岭2」，准备起床了，下午去天津耍！14岁那年我进了后宫。。。周晓鸥吧！ //:齐秦玩不起了。退了好。杨宗伟成了炮灰。  //:现在正在录制我是歌手第五期，杨宗纬第四期淘汰后替补是台湾的情歌老手林志炫，尚雯婕改编迈克杰克逊的歌再次惊艳，陈明一把老骨头了嗨翻日不落，齐秦退赛，多加了一位零点乐队的张晓鸥，简单说就是台上走了杨宗纬齐秦替补是林志炫和张晓鸥，多的不说，先看第三期吧。黄妈来了！闺蜜，回家见！！！最近有点心理变态。所谓价值观不同就是：给一根蜡烛，有人会觉得差一个蛋糕，有人会觉得缺一条皮鞭。用爱。我坐在家门口吃雪糕，不远处站着一个衣衫褴褛的小男孩正眼巴巴的瞅着，垂涎欲滴的样子。 我顿时觉得他很可怜，就招手让小男孩过来。 然后递给他一个板凳说：“来，坐着看！”今天能过好的日子，我从不考虑明天！每天都胡吃海塞的，享尽了社会主义荣华富贵。是不是很嫩？接客帝上，一位水滑白嫩，大眼剑眉的0，和我打招呼后，并让我加他微信，这，让我犯了难。听的眼泪直淌，推荐此女——刘晓燕 上 ！ 安徽民间小调《十二月哭灵》 ~~~~民间丧事 北京警方证实：经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪轿车一辆。看了部电影「寂静岭2」，准备起床了，下午去天津耍！14岁那年我进了后宫。。。周晓鸥吧！ //:齐秦玩不起了。退了好。杨宗伟成了炮灰。  //:现在正在录制我是歌手第五期，杨宗纬第四期淘汰后替补是台湾的情歌老手林志炫，尚雯婕改编迈克杰克逊的歌再次惊艳，陈明一把老骨头了嗨翻日不落，齐秦退赛，多加了一位零点乐队的张晓鸥，简单说就是台上走了杨宗纬齐秦替补是林志炫和张晓鸥，多的不说，先看第三期吧。黄妈来了！闺蜜，回家见！！！最近有点心理变态。所谓价值观不同就是：给一根蜡烛，有人会觉得差一个蛋糕，有人会觉得缺一条皮鞭。用爱。我坐在家门口吃雪糕，不远处站着一个衣衫褴褛的小男孩正眼巴巴的瞅着，垂涎欲滴的样子。 我顿时觉得他很可怜，就招手让小男孩过来。 然后递给他一个板凳说：“来，坐着看！”今天能过好的日子，我从不考虑明天！每天都胡吃海塞的，享尽了社会主义荣华富贵。是不是很嫩？接客帝上，一位水滑白嫩，大眼剑眉的0，和我打招呼后，并让我加他微信，这，让我犯了难。听的眼泪直淌，推荐此女——刘晓燕 上 ！ 安徽民间小调《十二月哭灵》 ~~~~民间丧事 北京警方证实：经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪轿车一辆。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！放学。我的小时候，吵闹任性的时候，我的外婆总会拿刀捅我。。。「楚汉传奇」里亚夫好恶心，说话还带闪板的！哈哈！希望妈妈喜欢！部门小妹新买的披风，我先试试！同志喜欢她的歌就象犹太人去买希特勒的画。这话说的！哎。。。妈妈说：满堂盛宴，还不如一碗细面。。。黄绮珊！ //:如果你说你只是单纯喜欢她的歌技，不赞成她的观点或为人，那就好比说你只是想肉体上和她发生性关系，但是不爱她的内在，似乎也说得通，如果是个毫不相干的人，随！你！便！但是当这个对象是个仇视你的敌人时，听她发出一声哼唧你都该嫌脏了你的所有听觉细胞！还要支持她卖艺？唱歌厉害这事儿呢，真没什么好伟大的，说白了就是一门技术，他人掌握这门技术来取悦你所给你带来的快感怎么样都还不如自己撸一管吧？能超越自己对自己的尊重？一个不尊重／反对／歧视我的人，没资格来取悦我，她就算是宇宙外加全部平行空间里的第一歌神也不行！这点自我尊重都没有，怎么获得别人尊重？想买几条新内裤，求推荐品牌网店！谁这回子给我送瓶可口可乐来，我留宿。今天去一个熟人那买隐形眼镜，从见面起，他就开始说，你怎么这么大年级还长这么多痘痘（其实他长的才多）；你的这件羽绒服穿几年了吧；我这件衣服刚买的1400，鞋子也是刚买的800多（其实跟动物园差不多）；你准备什么时候结婚呢；你手上怎么长老年斑了；你最近都去哪里泡妞...怎么有这么烦人的人呢？小德，第四次澳网登顶。穆雷大势已去。这么巧的手艺，我坚信自己到哪里都饿不死！去了趟菜市场，菜价贵的令人咂舌！以前二十块能买好的菜现在得五十块。放学。我的小时候，吵闹任性的时候，我的外婆总会拿刀捅我。。。「楚汉传奇」里亚夫好恶心，说话还带闪板的！哈哈！希望妈妈喜欢！部门小妹新买的披风，我先试试！同志喜欢她的歌就象犹太人去买希特勒的画。这话说的！哎。。。妈妈说：满堂盛宴，还不如一碗细面。。。黄绮珊！ //:如果你说你只是单纯喜欢她的歌技，不赞成她的观点或为人，那就好比说你只是想肉体上和她发生性关系，但是不爱她的内在，似乎也说得通，如果是个毫不相干的人，随！你！便！但是当这个对象是个仇视你的敌人时，听她发出一声哼唧你都该嫌脏了你的所有听觉细胞！还要支持她卖艺？唱歌厉害这事儿呢，真没什么好伟大的，说白了就是一门技术，他人掌握这门技术来取悦你所给你带来的快感怎么样都还不如自己撸一管吧？能超越自己对自己的尊重？一个不尊重／反对／歧视我的人，没资格来取悦我，她就算是宇宙外加全部平行空间里的第一歌神也不行！这点自我尊重都没有，怎么获得别人尊重？想买几条新内裤，求推荐品牌网店！谁这回子给我送瓶可口可乐来，我留宿。今天去一个熟人那买隐形眼镜，从见面起，他就开始说，你怎么这么大年级还长这么多痘痘（其实他长的才多）；你的这件羽绒服穿几年了吧；我这件衣服刚买的1400，鞋子也是刚买的800多（其实跟动物园差不多）；你准备什么时候结婚呢；你手上怎么长老年斑了；你最近都去哪里泡妞...怎么有这么烦人的人呢？小德，第四次澳网登顶。穆雷大势已去。这么巧的手艺，我坚信自己到哪里都饿不死！去了趟菜市场，菜价贵的令人咂舌！以前二十块能买好的菜现在得五十块。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！阿扎胜出！ 为了庆祝娜姐横扫莎娃进军澳网决赛，我中午决定不吃饭了。反正晚上摆宴席吃大餐。恭喜李娜进入澳网决赛！两个6:2，李娜完胜莎娃！出手很有信心的娜姐，6:2拿下第一盘。偷看娜姐比赛中...今日，农历腊月十三，我诞辰，27年整。西城杨柳弄春柔，动离忧，泪难收。犹记多情曾为系归舟。碧野朱桥当日事，人不见，水空流。韶华不为少年留。恨悠悠，几时休？飞絮落花时候一登楼。便做春江都是泪，流不尽，许多愁。下周六去天津，参加高中同学女儿百日宴。My family doesn't know I am Gay！女同事带了袋牛奶放在热水器上热，男同事准备去打开水，女同事轻声说：你摸摸我的奶热不热？男同事说，人多着呢，女同事说，没关系呀，摸摸又不是让你喝...男女相亲，在茶馆相对而坐，语拙无题，男主动挑起话题：你是怎样看待房市的？女一愣低头沉默好一会：只要姿势不太古怪，我会尽量配合，但一定要让我喊出来。上周末，在中友百货雪花秀专柜领了两套四件套，用了两天后，皮肤光滑了好多，人参的滋养，细纹不见了，气色也好了很多，不愧是韩国顶级护肤品牌！我总是叫身边的朋友温柔些，说话别那么生硬，尤其对自己的爱的人，眼神迷离些，尽量不要放狠光。可是，我自己却做不到，我总是爱歇斯底里的针锋相对。原谅我好吗？恭喜娜姐！贺喜娜姐！【澳网李娜完胜拉德万斯卡进四强】北京时间1月22日，2013赛季澳网公开赛展开了第9个比赛日的争夺，6号种子、中国金花李娜以7-5/6-3的比分完胜阿-拉德万斯卡，实现完美复仇的同时也终结了对手的赛季不败，时隔两年重返澳网四强的李娜将在半决赛迎战莎拉波娃与马卡洛娃之间的胜者阿扎胜出！ 为了庆祝娜姐横扫莎娃进军澳网决赛，我中午决定不吃饭了。反正晚上摆宴席吃大餐。恭喜李娜进入澳网决赛！两个6:2，李娜完胜莎娃！出手很有信心的娜姐，6:2拿下第一盘。偷看娜姐比赛中...今日，农历腊月十三，我诞辰，27年整。西城杨柳弄春柔，动离忧，泪难收。犹记多情曾为系归舟。碧野朱桥当日事，人不见，水空流。韶华不为少年留。恨悠悠，几时休？飞絮落花时候一登楼。便做春江都是泪，流不尽，许多愁。下周六去天津，参加高中同学女儿百日宴。My family doesn't know I am Gay！女同事带了袋牛奶放在热水器上热，男同事准备去打开水，女同事轻声说：你摸摸我的奶热不热？男同事说，人多着呢，女同事说，没关系呀，摸摸又不是让你喝...男女相亲，在茶馆相对而坐，语拙无题，男主动挑起话题：你是怎样看待房市的？女一愣低头沉默好一会：只要姿势不太古怪，我会尽量配合，但一定要让我喊出来。上周末，在中友百货雪花秀专柜领了两套四件套，用了两天后，皮肤光滑了好多，人参的滋养，细纹不见了，气色也好了很多，不愧是韩国顶级护肤品牌！我总是叫身边的朋友温柔些，说话别那么生硬，尤其对自己的爱的人，眼神迷离些，尽量不要放狠光。可是，我自己却做不到，我总是爱歇斯底里的针锋相对。原谅我好吗？恭喜娜姐！贺喜娜姐！【澳网李娜完胜拉德万斯卡进四强】北京时间1月22日，2013赛季澳网公开赛展开了第9个比赛日的争夺，6号种子、中国金花李娜以7-5/6-3的比分完胜阿-拉德万斯卡，实现完美复仇的同时也终结了对手的赛季不败，时隔两年重返澳网四强的李娜将在半决赛迎战莎拉波娃与马卡洛娃之间的胜者左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！手机QQ的图片做的都很美！爸爸打电话来说，奶奶前几天差点不行了，说又恢复过来的原因是，那边的爷爷说我还没有结婚，没看到孙媳妇、重孙子！不让奶奶过去！头发有点长了，想去烫烫。弄个什么造型好呢？网上、电话预订火车票均告失利后，我急中生智，按图索骥，找到去年曾托一国务院某单位的朋友帮忙订到票的订票公司电话，怯声声地说：您好！我是国务院某某办某某的同事，我想托你帮我订某号的火车票！对方一听，特热情，麻利地让我报了身份证号码、电话，并承诺尽快搞票告知我！哎，一桩心事了了！曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。都在干嘛？农历腊月十三是我的生日，那一天会不会有人祝福我呢？期待春天快来临！！！这我能吃四到五碗！！！挥霍了往日的甜蜜，最后还能剩下些什么？嫩不嫩？——《天涯 海角》 还有王法吗？【现场民警笑看挖掘机活活压死住户取乐】驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死。现场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观......目前警方在搜捕用手机偷拍的“涉嫌泄露国家机密”群众。求扩散!!Alin_《好朋友的祝福》  感人！//: 赞！//: 酷到不行【荷兰12岁少年歌手Terence真情歌唱《两个爸爸》】荷兰12岁少年歌手Terence真情歌唱《两个爸爸》，歌声纯真、欢快、温馨，自豪地唱出了同性婚姻家庭的快乐生活。有人对我说“你爸爸他们是同性恋”，那又怎么样？我觉得挺好！我还是他们的儿子！ 〔转〕【关注】手机QQ的图片做的都很美！爸爸打电话来说，奶奶前几天差点不行了，说又恢复过来的原因是，那边的爷爷说我还没有结婚，没看到孙媳妇、重孙子！不让奶奶过去！头发有点长了，想去烫烫。弄个什么造型好呢？网上、电话预订火车票均告失利后，我急中生智，按图索骥，找到去年曾托一国务院某单位的朋友帮忙订到票的订票公司电话，怯声声地说：您好！我是国务院某某办某某的同事，我想托你帮我订某号的火车票！对方一听，特热情，麻利地让我报了身份证号码、电话，并承诺尽快搞票告知我！哎，一桩心事了了！曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。都在干嘛？农历腊月十三是我的生日，那一天会不会有人祝福我呢？期待春天快来临！！！这我能吃四到五碗！！！挥霍了往日的甜蜜，最后还能剩下些什么？嫩不嫩？——《天涯 海角》 还有王法吗？【现场民警笑看挖掘机活活压死住户取乐】驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死。现场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观......目前警方在搜捕用手机偷拍的“涉嫌泄露国家机密”群众。求扩散!!Alin_《好朋友的祝福》  感人！//: 赞！//: 酷到不行【荷兰12岁少年歌手Terence真情歌唱《两个爸爸》】荷兰12岁少年歌手Terence真情歌唱《两个爸爸》，歌声纯真、欢快、温馨，自豪地唱出了同性婚姻家庭的快乐生活。有人对我说“你爸爸他们是同性恋”，那又怎么样？我觉得挺好！我还是他们的儿子！ 〔转〕【关注】左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！此刻，我一定很滑稽！我要不要跳起我的拿手舞蹈「月光下的凤尾竹」，来对抗病魔！我去，睡了一觉，又烧到39度3，果断去医院。不过刚才去洗手间照了照镜子，样子又美了许多，眼睛亮了，下巴尖了，走路也觉得轻盈了，病有所值就好。如果今晚再发烧，明天我就去医院。之所以不去医院，一是医院太贵，发个烧两三百没有了；二是大夫嘴脸太臭，像你借了他八百钱似的。敢问天下有没有对我温柔的医生存在？又起床吃了一罐黄桃罐头，凉凉的，滑滑的。吃了罐黄桃罐头，凉凉的，滑滑的。我现在成了真正的林黛玉了！菜价好贵啊，三个西红柿7.8元！还让活不？党啊！终于没坚持住，又跑回来了！部门一前卫北京女孩，总问我是不是G？我多次义正言辞地和她说，不是。她说，你是，我们都会理解你支持你。于是，昨日下午，我趁大家都在，正襟危坐面带愠色地说：这个社会究竟怎么了？我在22岁左右时，说没有女朋友，同事背后议论我被女人包养，小白脸。现在我27岁，说没女朋友，你们却议论我同性恋。打死也不承认自己是G，哪怕你再绞尽脑汁的试探。拖着病躯去上班！估计坚持不了多久。哦，今天发工资！37度5！七八年前，我和爸住在安内方家胡同62号，有年冬天我从学校归来，发起高烧，半夜迷糊着去洗手间，一下晕倒，爸不见动静，赶紧过来拉我，我使劲挣脱并嘀咕，不要拉我这地好凉快，舒服。最后爸还是把我搬回床上，一会儿一条毛巾给我退烧，只是我现在还蹊跷，人家都用凉毛巾退烧，他为何把毛巾蒸了给我用？此刻，我一定很滑稽！我要不要跳起我的拿手舞蹈「月光下的凤尾竹」，来对抗病魔！我去，睡了一觉，又烧到39度3，果断去医院。不过刚才去洗手间照了照镜子，样子又美了许多，眼睛亮了，下巴尖了，走路也觉得轻盈了，病有所值就好。如果今晚再发烧，明天我就去医院。之所以不去医院，一是医院太贵，发个烧两三百没有了；二是大夫嘴脸太臭，像你借了他八百钱似的。敢问天下有没有对我温柔的医生存在？又起床吃了一罐黄桃罐头，凉凉的，滑滑的。吃了罐黄桃罐头，凉凉的，滑滑的。我现在成了真正的林黛玉了！菜价好贵啊，三个西红柿7.8元！还让活不？党啊！终于没坚持住，又跑回来了！部门一前卫北京女孩，总问我是不是G？我多次义正言辞地和她说，不是。她说，你是，我们都会理解你支持你。于是，昨日下午，我趁大家都在，正襟危坐面带愠色地说：这个社会究竟怎么了？我在22岁左右时，说没有女朋友，同事背后议论我被女人包养，小白脸。现在我27岁，说没女朋友，你们却议论我同性恋。打死也不承认自己是G，哪怕你再绞尽脑汁的试探。拖着病躯去上班！估计坚持不了多久。哦，今天发工资！37度5！七八年前，我和爸住在安内方家胡同62号，有年冬天我从学校归来，发起高烧，半夜迷糊着去洗手间，一下晕倒，爸不见动静，赶紧过来拉我，我使劲挣脱并嘀咕，不要拉我这地好凉快，舒服。最后爸还是把我搬回床上，一会儿一条毛巾给我退烧，只是我现在还蹊跷，人家都用凉毛巾退烧，他为何把毛巾蒸了给我用？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！沉闷的下午，来听一首歌吧！ 林忆莲-非爱不可-给一个童装起个品牌名称，男童。以蜗牛作代表，你能想到什么名称？one love昨晚一直骚扰我的妹子，还蛮正点。有没有觉得这个男人很赞？这是要干嘛？想去大山的寺庙里修行修行。【李娜 夺职业生涯第七冠】北京时间1月5日，总奖金为50万美元的WTA国际巡回赛深圳公开赛结束了最后的冠军争夺战。头号种子、金花一姐李娜在经过三盘鏖战后，以6-3/1-6/7-5险胜赛会5号种子、捷克名将扎科帕洛娃，拿下了首届深圳赛的冠军。期待更多精彩，娜姐，加油！ 我以为只有神经错乱的人和死狗般的功利主义者才会热爱考试而轻鄙实学。可是瞧瞧一张张热爱考试的脸和眼睛，就连它们发“考”“试”这两字的音都特意格外不同，来我们的课堂看看，一百多年过去，依旧是僵尸和木偶土偶的展览会，依旧是那句：万马齐喑究可哀。只有无数张草纸做成的试题习题。说实话，成天上微博，真的给我很多自信呢！敢跟上司合理拒绝不合理的要求了；敢在大街上随便和人搭讪了；敢在下地铁时提高声音问堵在门口的人：你下车吗？微博，让我变得越来越强大！有心人说我：微博在大兴、微信在海淀、QQ在丰台、jack·d在朝阳。他迷惘了。哈哈。。。困死人啦！宣你，宣你嗯久了，做我女票吧！让我们就这样，微笑吧，就像从没有受伤过一样单纯吧，就像从没有受骗一样还好没有去过古镇！！！！《穷逼就别去古镇了》(详见长微博) ... （我预感这篇会是被骂的最惨的）via 赖月菁 【小寒】今日始，雁北乡，鹊始巢，雉始鸲。九寒隆冬，至此为盛。劈柴喂马，谋划一年行程。围炉烹雪，寒夜听琴，冥思至悟，亦需面壁思过。倚梅寻香，意不在梅，在乎雪中生机。温泉沉醉，闲话东西，回望来时路。踯躅前行，回首却是一年。沉闷的下午，来听一首歌吧！ 林忆莲-非爱不可-给一个童装起个品牌名称，男童。以蜗牛作代表，你能想到什么名称？one love昨晚一直骚扰我的妹子，还蛮正点。有没有觉得这个男人很赞？这是要干嘛？想去大山的寺庙里修行修行。【李娜 夺职业生涯第七冠】北京时间1月5日，总奖金为50万美元的WTA国际巡回赛深圳公开赛结束了最后的冠军争夺战。头号种子、金花一姐李娜在经过三盘鏖战后，以6-3/1-6/7-5险胜赛会5号种子、捷克名将扎科帕洛娃，拿下了首届深圳赛的冠军。期待更多精彩，娜姐，加油！ 我以为只有神经错乱的人和死狗般的功利主义者才会热爱考试而轻鄙实学。可是瞧瞧一张张热爱考试的脸和眼睛，就连它们发“考”“试”这两字的音都特意格外不同，来我们的课堂看看，一百多年过去，依旧是僵尸和木偶土偶的展览会，依旧是那句：万马齐喑究可哀。只有无数张草纸做成的试题习题。说实话，成天上微博，真的给我很多自信呢！敢跟上司合理拒绝不合理的要求了；敢在大街上随便和人搭讪了；敢在下地铁时提高声音问堵在门口的人：你下车吗？微博，让我变得越来越强大！有心人说我：微博在大兴、微信在海淀、QQ在丰台、jack·d在朝阳。他迷惘了。哈哈。。。困死人啦！宣你，宣你嗯久了，做我女票吧！让我们就这样，微笑吧，就像从没有受伤过一样单纯吧，就像从没有受骗一样还好没有去过古镇！！！！《穷逼就别去古镇了》(详见长微博) ... （我预感这篇会是被骂的最惨的）via 赖月菁 【小寒】今日始，雁北乡，鹊始巢，雉始鸲。九寒隆冬，至此为盛。劈柴喂马，谋划一年行程。围炉烹雪，寒夜听琴，冥思至悟，亦需面壁思过。倚梅寻香，意不在梅，在乎雪中生机。温泉沉醉，闲话东西，回望来时路。踯躅前行，回首却是一年。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！老哥的照相技术太差了！中国男人的jj怎么都这么小？看了一晚上，没有一个入眼的，用餐时，发现有些小jj的男人还带着漂亮女友吃的很欢，不由得替这些女子捉急。又吃多了！泡一泡，扭一扭。拿着爸爸的会员卡，来摩力圣汇泡温泉。小时候，家里穷，姨奶总是把大我几岁的姨叔的旧衣送我和哥哥穿，姨奶会裁缝，家境也算殷实，我很喜欢穿姨叔的旧衣服。在亦庄同仁医院，看望生病的姨奶。心中好难受！【十二星座如何才算真爱过】当双鱼不逃了，当狮子肯跪了，当水瓶正经说一句我爱你了，当天蝎变身温柔了，当摩羯开始写诗了，当处女停止寻找完美了，当金牛看轻物质了，当巨蟹抛弃备胎了，当双子不再左顾右盼，当天秤放下原则了，当射手学会粘人了，当白羊对你说我愿意等了的时候，他们一定真的爱过了。教我如何不心生敬畏！！！這就是新年的第一天：[我在疑惑的舞台上奏起了結他，聲音把那些正離場的人群拉回來，場燈開了，攝錄也停了，連工作人員都在我背後轍了，經理人和歌友們在草泥馬，我的團隊都瘋了，但我沒有讓音樂停下，我怒，但不沮喪，甚至慶幸自己擁有這種音樂，它叫搖滾樂。]謝謝上蒼給我那麼好的歌迷和這一月一號。现在从角门西换乘10号线去劲松爸爸家，好方便啊！社会主义真好！恍惚间，依稀看到＂共同富裕，按需分配＂的曙光！循环听着宋祖英姐姐的「越来越好」，我起床了。颂芝啊，帮我的欢宜香点上了吗？像我这样面容清秀身材高挑皮肤光滑气质雅致性格温良的＂五好生＂今晚约个炮都约不到。不得不反思下。这么多，也没看！窗外，有烟花腾起，绚丽而短暂！再不疯狂我们就老了，没有回忆怎么祭奠呢？老哥的照相技术太差了！中国男人的jj怎么都这么小？看了一晚上，没有一个入眼的，用餐时，发现有些小jj的男人还带着漂亮女友吃的很欢，不由得替这些女子捉急。又吃多了！泡一泡，扭一扭。拿着爸爸的会员卡，来摩力圣汇泡温泉。小时候，家里穷，姨奶总是把大我几岁的姨叔的旧衣送我和哥哥穿，姨奶会裁缝，家境也算殷实，我很喜欢穿姨叔的旧衣服。在亦庄同仁医院，看望生病的姨奶。心中好难受！【十二星座如何才算真爱过】当双鱼不逃了，当狮子肯跪了，当水瓶正经说一句我爱你了，当天蝎变身温柔了，当摩羯开始写诗了，当处女停止寻找完美了，当金牛看轻物质了，当巨蟹抛弃备胎了，当双子不再左顾右盼，当天秤放下原则了，当射手学会粘人了，当白羊对你说我愿意等了的时候，他们一定真的爱过了。教我如何不心生敬畏！！！這就是新年的第一天：[我在疑惑的舞台上奏起了結他，聲音把那些正離場的人群拉回來，場燈開了，攝錄也停了，連工作人員都在我背後轍了，經理人和歌友們在草泥馬，我的團隊都瘋了，但我沒有讓音樂停下，我怒，但不沮喪，甚至慶幸自己擁有這種音樂，它叫搖滾樂。]謝謝上蒼給我那麼好的歌迷和這一月一號。现在从角门西换乘10号线去劲松爸爸家，好方便啊！社会主义真好！恍惚间，依稀看到＂共同富裕，按需分配＂的曙光！循环听着宋祖英姐姐的「越来越好」，我起床了。颂芝啊，帮我的欢宜香点上了吗？像我这样面容清秀身材高挑皮肤光滑气质雅致性格温良的＂五好生＂今晚约个炮都约不到。不得不反思下。这么多，也没看！窗外，有烟花腾起，绚丽而短暂！再不疯狂我们就老了，没有回忆怎么祭奠呢？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！再次申明，我的画只送不卖。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。小德的性能力一定很棒！啪啪啪。。。。。。。。。。。。。不停。。。。。。。。回复:帮我打他。先杀后奸！ //:哈哈。。。。鬼东西？？？。。。。 //:回复:天啊！多年姐妹，我知道你一直忌妒我的才华。但也不至于在新的一年来临之际，你崩不住盘啊，既然想撕破脸，就放马过来。  //:谁要你画的鬼东西新年将至，感谢广大博友对我的支持和厚爱，为此，我决定答谢你们，请你们来我微博选我近期新鲜出炉的画吧！权当新年礼物，多谢惠存！回复:天啊！多年姐妹，我知道你一直忌妒我的才华。但也不至于在新的一年来临之际，你崩不住盘啊，既然想撕破脸，就放马过来。 //:谁要你画的鬼东西新年将至，感谢广大博友对我的支持和厚爱，为此，我决定答谢你们，请你们来我微博选我近期新鲜出炉的画吧！权当新年礼物，多谢惠存！今天暂停作画！起不来床！哦，接下来有五天假期！嘿嘿！我好恨啊！！！ //:看完之后，我突然很想做一件有意义的事，少去酒吧一次，出钱买手套送给环卫工人。。【地球都哭了！78岁环卫奶奶雪地扫街 工资700元36年临时工】河南遂平建设路78岁环卫奶奶张秀荣冰天雪地里打扫卫生.从1976年就开始做环卫工干了36年！一直都是临时工身份,无社保医保养老保险等,工资从最初每月20元钱到现在700元.由于长期劳作,手已变形【致某部门!你们于心何忍啊！】天啊！你是回不到玉女时代了！ //:口与茎合，性起，甚欢。后茎门问菊，菊推托 数进数出，茎疲而吐。菊笑之。 //: 故人具鸡黍，邀我至田家。绿树村边合，青山郭外斜。开轩面场圃，把酒话桑麻。今日主题：“合”故人具鸡黍，邀我至田家。绿树村边合，青山郭外斜。开轩面场圃，把酒话桑麻。待到重阳日，还来就菊花。//:上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱， 江水为竭， 冬雷震震， 夏雨雪， 天地合， 乃敢于君绝！今日主题：“合”我又会唱又会跳又会画又会写又会说，简直太厉害啦！跟我在一起的他是多么幸福。来听听  唱的《一生爱你千百回》，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)到现在为止，怎么还没有人选我的画？我生气了啊！？！Somebody that i used to know！再次申明，我的画只送不卖。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。小德的性能力一定很棒！啪啪啪。。。。。。。。。。。。。不停。。。。。。。。回复:帮我打他。先杀后奸！ //:哈哈。。。。鬼东西？？？。。。。 //:回复:天啊！多年姐妹，我知道你一直忌妒我的才华。但也不至于在新的一年来临之际，你崩不住盘啊，既然想撕破脸，就放马过来。  //:谁要你画的鬼东西新年将至，感谢广大博友对我的支持和厚爱，为此，我决定答谢你们，请你们来我微博选我近期新鲜出炉的画吧！权当新年礼物，多谢惠存！回复:天啊！多年姐妹，我知道你一直忌妒我的才华。但也不至于在新的一年来临之际，你崩不住盘啊，既然想撕破脸，就放马过来。 //:谁要你画的鬼东西新年将至，感谢广大博友对我的支持和厚爱，为此，我决定答谢你们，请你们来我微博选我近期新鲜出炉的画吧！权当新年礼物，多谢惠存！今天暂停作画！起不来床！哦，接下来有五天假期！嘿嘿！我好恨啊！！！ //:看完之后，我突然很想做一件有意义的事，少去酒吧一次，出钱买手套送给环卫工人。。【地球都哭了！78岁环卫奶奶雪地扫街 工资700元36年临时工】河南遂平建设路78岁环卫奶奶张秀荣冰天雪地里打扫卫生.从1976年就开始做环卫工干了36年！一直都是临时工身份,无社保医保养老保险等,工资从最初每月20元钱到现在700元.由于长期劳作,手已变形【致某部门!你们于心何忍啊！】天啊！你是回不到玉女时代了！ //:口与茎合，性起，甚欢。后茎门问菊，菊推托 数进数出，茎疲而吐。菊笑之。 //: 故人具鸡黍，邀我至田家。绿树村边合，青山郭外斜。开轩面场圃，把酒话桑麻。今日主题：“合”故人具鸡黍，邀我至田家。绿树村边合，青山郭外斜。开轩面场圃，把酒话桑麻。待到重阳日，还来就菊花。//:上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱， 江水为竭， 冬雷震震， 夏雨雪， 天地合， 乃敢于君绝！今日主题：“合”我又会唱又会跳又会画又会写又会说，简直太厉害啦！跟我在一起的他是多么幸福。来听听  唱的《一生爱你千百回》，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)到现在为止，怎么还没有人选我的画？我生气了啊！？！Somebody that i used to know！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！分享自熏风送馨  《很多时候都在想》 -          很多时候都在想，如果当初没有那一句玩笑话，或许就没有我们的相遇了；如果当初没有炙热的去爱，或许现在也就不会这样痛...  (来自 ) -   中午吃的土豆烧兔肉，现在想想直犯恶心。【老人进城卖鸡收200元假币 因气愤当场猝死】据报道，广西藤县一位老人到县城里卖鸡，本想换一些钱帮补一下拮据的家庭开支。在与顾客的交易中收到了200元假币，老人当场被气身亡。目前警方已介入调查。爱默生说：有钱的主要好处是用不着看人脸色了。钱是好东西，最大好处是可以使你在钱面前获得自由，包括在一切涉及钱的事情面前，而在这个俗世间，涉及钱的事情何其多。所以，即使对于一个不贪钱的人来说，有钱也是大好事。但是，倘若有了钱仍贪钱，因而受钱支配，有钱的最大好处就荡然无存了。谁有2013年的台历送我一本？让我做登记用！周末，一说自己还算直男的朋友告诉我，现在直男都开始进军G圈了，他常和三两已成家好友出去玩乐，说有次大家合计，说玩腻了小姐，想换口味，遂叫了“少爷”玩。这朋友说，三个哥们儿叫了四个肌肉男，轮换着做了这四个肌肉猛男，挨了一夜草的肌肉男，清晨每人800块。听得我目瞪口呆，这是个什么时代？Merry Christmas ！哪怕再寒冷的时候，我也不爱戴帽子，不爱戴口罩，不爱戴手套，不爱戴围巾，如果我是女人的话，估计我连胸罩也不戴。张赫宣，我依然爱你。常石磊感觉为人假惺惺的。金池太棒了。家庭火锅，吃起来！尼玛，这世道肠都快吃不起了，一根肠动辄就二十多块！逛超市，身边一男子对他老婆大声地说：＂你他妈逼吃什么你不知道吗？＂。。。很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）分享自熏风送馨  《很多时候都在想》 -          很多时候都在想，如果当初没有那一句玩笑话，或许就没有我们的相遇了；如果当初没有炙热的去爱，或许现在也就不会这样痛...  (来自 ) -   中午吃的土豆烧兔肉，现在想想直犯恶心。【老人进城卖鸡收200元假币 因气愤当场猝死】据报道，广西藤县一位老人到县城里卖鸡，本想换一些钱帮补一下拮据的家庭开支。在与顾客的交易中收到了200元假币，老人当场被气身亡。目前警方已介入调查。爱默生说：有钱的主要好处是用不着看人脸色了。钱是好东西，最大好处是可以使你在钱面前获得自由，包括在一切涉及钱的事情面前，而在这个俗世间，涉及钱的事情何其多。所以，即使对于一个不贪钱的人来说，有钱也是大好事。但是，倘若有了钱仍贪钱，因而受钱支配，有钱的最大好处就荡然无存了。谁有2013年的台历送我一本？让我做登记用！周末，一说自己还算直男的朋友告诉我，现在直男都开始进军G圈了，他常和三两已成家好友出去玩乐，说有次大家合计，说玩腻了小姐，想换口味，遂叫了“少爷”玩。这朋友说，三个哥们儿叫了四个肌肉男，轮换着做了这四个肌肉猛男，挨了一夜草的肌肉男，清晨每人800块。听得我目瞪口呆，这是个什么时代？Merry Christmas ！哪怕再寒冷的时候，我也不爱戴帽子，不爱戴口罩，不爱戴手套，不爱戴围巾，如果我是女人的话，估计我连胸罩也不戴。张赫宣，我依然爱你。常石磊感觉为人假惺惺的。金池太棒了。家庭火锅，吃起来！尼玛，这世道肠都快吃不起了，一根肠动辄就二十多块！逛超市，身边一男子对他老婆大声地说：＂你他妈逼吃什么你不知道吗？＂。。。很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我生活的岁月里，经历了四位总理啦，李鹏、朱镕基、温家宝、李克强。我喜欢温家宝多些。晕死，周董的《说好的，幸福呢》与Alin的《幸福了，然后呢》，歌名我傻傻分不清楚！倒是觉得两人在打擂台。你是不是，也记得多久，没有说爱我？想吃兔头。。。在高中的时候，有一段时间学习压力大，长痘痘，我就去镇上的医疗室买头孢氨苄胶囊吃，成天吃，以为可以治疗痘痘。都要看此直男裸照，我也不藏着掖着了，看吧！对话直男...钓直男！直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流，也为别人而流。地铁里吃包子，好臭。你爱上了谁便是递给谁一把尖刀，但你无法预知哪天他是会用来为你削水果，还是会朝着你心口狠狠扎下去！想吃猪蹄子。。。一北京土著说她对国内的体制特别失望！妈呀！你失望，叫我们北漂一族，以及外地想进京求学的学子们情何以堪啊？各位，当你怀上宝宝的时候，都想通过哪些渠道了解孕、婴常识呢？我要像梦一样自由，像天空一样坚强。我生活的岁月里，经历了四位总理啦，李鹏、朱镕基、温家宝、李克强。我喜欢温家宝多些。晕死，周董的《说好的，幸福呢》与Alin的《幸福了，然后呢》，歌名我傻傻分不清楚！倒是觉得两人在打擂台。你是不是，也记得多久，没有说爱我？想吃兔头。。。在高中的时候，有一段时间学习压力大，长痘痘，我就去镇上的医疗室买头孢氨苄胶囊吃，成天吃，以为可以治疗痘痘。都要看此直男裸照，我也不藏着掖着了，看吧！对话直男...钓直男！直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流，也为别人而流。地铁里吃包子，好臭。你爱上了谁便是递给谁一把尖刀，但你无法预知哪天他是会用来为你削水果，还是会朝着你心口狠狠扎下去！想吃猪蹄子。。。一北京土著说她对国内的体制特别失望！妈呀！你失望，叫我们北漂一族，以及外地想进京求学的学子们情何以堪啊？各位，当你怀上宝宝的时候，都想通过哪些渠道了解孕、婴常识呢？我要像梦一样自由，像天空一样坚强。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！连英，昨夜京城大雪，走，陪本宫到御花园赏雪去。我好恨啊！！！！//: 让更多人看到。 //:转发微博这样的场景不是第一次见到了。我承认，我有时也会低头走过，假装看不见。因举报贪腐，72岁蒙冤入狱，77岁出狱？？？80岁跨省喊冤？？？如果是真的，如果我们的民众需要用这种方法讨清白。我们的制度是到了该反思的时候了。 老人身后橱窗里的木头模特亮了，可人毕竟不是木头！是什么让权利肆无忌惮？与我面对面挤着的男的牙上粘着一块肉。最近好吗要不是共产党，要不是改革开放，要不是党的恩赐农村人可以进城，农民可以读书，我想这张照片就是此刻我在农村的生活写照。哦！满天星。男人只会变老不会成熟。——保尔 艾吕雅《公共的玫瑰》你像一株水莲花，在山涧里独自盛放着。我无意中路过，从此便惊了你的清梦，扰乱了你的思绪。痛过了，原来也只是留下了无助的忧伤。谁剥夺了我们爱的权利？躲在角落里一遍又……——博文片段来自熏风送馨：天亮时我们还在一起 分享自熏风送馨  《蝴蝶飞不过沧海》 -          你是一个不应该出现在我的世界的人，然而你却出现了，带着你美丽眩目的微笑，那种我的脸上从来没有过的微笑出现在初夏的...  (来自 ) -   嗯，冷！我不稀罕天籁之音，只想听他唱出我的心。哥哥《最冷一天》 ♪（分享自 ） 该吃午饭了。我承认，我懦弱，我不敢去签名，在警察走来走去的情形下。那我就用微博为你的勇气赞一下吧！我听听，你听听！Suzanne Vega-Caramel- 一杯热腾腾的红茶，浓浓的茶香吐露着苦涩，暖暖的...this is the only reason for me that i love winter...especially the snowy night...我现在好想吃牛肉干。风干的那种，有嚼劲的。如果是小时候，我对妈妈说，我想吃这想吃那，妈妈就会厉声呵斥我说：“你又不是害孩老婆？”我知道那时候她只是没有钱。妈呀，原来不止我一人啊，昨夜还做梦回到高中，本来挺高兴的，结果要数学考试，我是那个急啊，怕啊！朦胧中，觉得是梦，庆幸不已。//: 数学是我一生的痛，从上幼儿园就不喜欢写123。【大学生患“数学恐惧症” 连续5年做恶梦 】厦门大学硕士生苗琳从高考至今，依然会做关于数学的“噩梦”。按照美国芝加哥大学心理学系伊恩·莱昂斯博士的说法，全世界大约每5个人就有一个数学恐惧症患者，就像表白遭拒一样刺激大脑的后脑岛，引发生理性疼痛。（中国青年报） 连英，昨夜京城大雪，走，陪本宫到御花园赏雪去。我好恨啊！！！！//: 让更多人看到。 //:转发微博这样的场景不是第一次见到了。我承认，我有时也会低头走过，假装看不见。因举报贪腐，72岁蒙冤入狱，77岁出狱？？？80岁跨省喊冤？？？如果是真的，如果我们的民众需要用这种方法讨清白。我们的制度是到了该反思的时候了。 老人身后橱窗里的木头模特亮了，可人毕竟不是木头！是什么让权利肆无忌惮？与我面对面挤着的男的牙上粘着一块肉。最近好吗要不是共产党，要不是改革开放，要不是党的恩赐农村人可以进城，农民可以读书，我想这张照片就是此刻我在农村的生活写照。哦！满天星。男人只会变老不会成熟。——保尔 艾吕雅《公共的玫瑰》你像一株水莲花，在山涧里独自盛放着。我无意中路过，从此便惊了你的清梦，扰乱了你的思绪。痛过了，原来也只是留下了无助的忧伤。谁剥夺了我们爱的权利？躲在角落里一遍又……——博文片段来自熏风送馨：天亮时我们还在一起 分享自熏风送馨  《蝴蝶飞不过沧海》 -          你是一个不应该出现在我的世界的人，然而你却出现了，带着你美丽眩目的微笑，那种我的脸上从来没有过的微笑出现在初夏的...  (来自 ) -   嗯，冷！我不稀罕天籁之音，只想听他唱出我的心。哥哥《最冷一天》 ♪（分享自 ） 该吃午饭了。我承认，我懦弱，我不敢去签名，在警察走来走去的情形下。那我就用微博为你的勇气赞一下吧！我听听，你听听！Suzanne Vega-Caramel- 一杯热腾腾的红茶，浓浓的茶香吐露着苦涩，暖暖的...this is the only reason for me that i love winter...especially the snowy night...我现在好想吃牛肉干。风干的那种，有嚼劲的。如果是小时候，我对妈妈说，我想吃这想吃那，妈妈就会厉声呵斥我说：“你又不是害孩老婆？”我知道那时候她只是没有钱。妈呀，原来不止我一人啊，昨夜还做梦回到高中，本来挺高兴的，结果要数学考试，我是那个急啊，怕啊！朦胧中，觉得是梦，庆幸不已。//: 数学是我一生的痛，从上幼儿园就不喜欢写123。【大学生患“数学恐惧症” 连续5年做恶梦 】厦门大学硕士生苗琳从高考至今，依然会做关于数学的“噩梦”。按照美国芝加哥大学心理学系伊恩·莱昂斯博士的说法，全世界大约每5个人就有一个数学恐惧症患者，就像表白遭拒一样刺激大脑的后脑岛，引发生理性疼痛。（中国青年报） 左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！可以理解！//:担心的事情发生了。 //:转发微博昨晚，央视《新闻联播》在直播过程中出现技术性失误。随后， 官方微博发出致歉声明，并解释了出错的原因。由于诚恳的态度，大多数网友表示理解，并称是人都会犯错，应给予宽容。看完了「日照重庆」，导演王小帅。好想去重庆看看。再看一部电影！我吃饭，你吃面，这样都无所谓，但是你不能说吃面好吃，吃面才是高尚，吃饭是吃屎！莫言总是说自己苦，但其实在三十岁以后，他比大多数中国人过得都好，这就是典型的装苦B外加装穷B，其实没必要，即使在获奖感言里，仍装，同样没必要。他在文学上主要是山寨福克纳和马克尔斯，但在写获奖感言时一定是太兴奋了以至于忘了山寨了，结果，他山寨了一些八十年代初中国中学生的作文范文。听着陈洁仪的「天冷就回家来」，天冷了，有多少游子还在外漂泊，有多少梦境中出现家乡，而在睡熟时，嘴角上扬，醒来时惆怅！请教下各位微博达人们，图片下方带V字的是什么标志？我点了下，说添加成功，可是添加到哪里去了？今天干嘛去呢？昨天看到一人的iphone5，咋眼看，细长条状，我讨厌细长的东西了，觉得有碍观瞻。拿到手里，轻飘飘的，无厚重感、质感，像遥控器，山寨机！看了部电影「秋喜」！要不要看个电影再睡？关了微博，点开微信。如此反复，无人再话。夜阑人寂，似有所盼。不愿成寐，思绪荡漾。给妈妈打电话，接通之后，我便开口就唱起「想起老妈妈」，妈妈随之附着爽朗的笑声，并来一句：儿子，你咋这么浪啊！跟人家一样欢欢喜喜的回家去，可是回去干嘛呢？你们还有多少存款？赶紧花了吧！末日来了岂不遗憾，反正我没有多少钱了。哈哈。表叔看似老实本分，内心的荤段子可不少。记得有一次在一个天寒地冻的下午，表叔对着地铁口来来往往的美女开始念叨：寒风冻得冷飕飕，小鸡冻得往里抽；哪位姑娘行行好，脱掉内裤暖暖鸟。可以理解！//:担心的事情发生了。 //:转发微博昨晚，央视《新闻联播》在直播过程中出现技术性失误。随后， 官方微博发出致歉声明，并解释了出错的原因。由于诚恳的态度，大多数网友表示理解，并称是人都会犯错，应给予宽容。看完了「日照重庆」，导演王小帅。好想去重庆看看。再看一部电影！我吃饭，你吃面，这样都无所谓，但是你不能说吃面好吃，吃面才是高尚，吃饭是吃屎！莫言总是说自己苦，但其实在三十岁以后，他比大多数中国人过得都好，这就是典型的装苦B外加装穷B，其实没必要，即使在获奖感言里，仍装，同样没必要。他在文学上主要是山寨福克纳和马克尔斯，但在写获奖感言时一定是太兴奋了以至于忘了山寨了，结果，他山寨了一些八十年代初中国中学生的作文范文。听着陈洁仪的「天冷就回家来」，天冷了，有多少游子还在外漂泊，有多少梦境中出现家乡，而在睡熟时，嘴角上扬，醒来时惆怅！请教下各位微博达人们，图片下方带V字的是什么标志？我点了下，说添加成功，可是添加到哪里去了？今天干嘛去呢？昨天看到一人的iphone5，咋眼看，细长条状，我讨厌细长的东西了，觉得有碍观瞻。拿到手里，轻飘飘的，无厚重感、质感，像遥控器，山寨机！看了部电影「秋喜」！要不要看个电影再睡？关了微博，点开微信。如此反复，无人再话。夜阑人寂，似有所盼。不愿成寐，思绪荡漾。给妈妈打电话，接通之后，我便开口就唱起「想起老妈妈」，妈妈随之附着爽朗的笑声，并来一句：儿子，你咋这么浪啊！跟人家一样欢欢喜喜的回家去，可是回去干嘛呢？你们还有多少存款？赶紧花了吧！末日来了岂不遗憾，反正我没有多少钱了。哈哈。表叔看似老实本分，内心的荤段子可不少。记得有一次在一个天寒地冻的下午，表叔对着地铁口来来往往的美女开始念叨：寒风冻得冷飕飕，小鸡冻得往里抽；哪位姑娘行行好，脱掉内裤暖暖鸟。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！天好阴，来听首歌吧！莫文蔚-阴天-决定一个人去西单看《1942》，这部是3D的吗？早知她来，我就不来了！白的像鬼！有点小娘，可以接受！到处都是「江南style」，听着恶心，看着也恶心。＂空谈误国，实干兴邦。＂到处都在学习这句话！蛇吞象。啊！以前吃玉米的方式都弱！爆！了！[via senorgif]最近微博为何用3G网络发不出去了？评论、转发、私信也不行，而刷新，看图片还是正常的。不想起床，有谁约我啊？看了部电影，「亲切的金子」。哈哈，我的外甥女。我一亲她额头，她就害羞的把头贴在我肩上。山东农业厅副厅长向情妇承诺离婚。广州32个部门一年薪酬支出82亿，人均年薪12万。天好阴，来听首歌吧！莫文蔚-阴天-决定一个人去西单看《1942》，这部是3D的吗？早知她来，我就不来了！白的像鬼！有点小娘，可以接受！到处都是「江南style」，听着恶心，看着也恶心。＂空谈误国，实干兴邦。＂到处都在学习这句话！蛇吞象。啊！以前吃玉米的方式都弱！爆！了！[via senorgif]最近微博为何用3G网络发不出去了？评论、转发、私信也不行，而刷新，看图片还是正常的。不想起床，有谁约我啊？看了部电影，「亲切的金子」。哈哈，我的外甥女。我一亲她额头，她就害羞的把头贴在我肩上。山东农业厅副厅长向情妇承诺离婚。广州32个部门一年薪酬支出82亿，人均年薪12万。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！如果bf惹你生气，你又无处释放怨气。最解气的方法就是去偷情，怨气自然会一扫而光，回家再对他面脸堆笑，他心舒畅，你心里更舒畅！我恨。【中国当代焦裕碌存款17亿，情妇9名 家属全移民】 他是优秀党员四川省风云人物、上过焦点访谈,被党授予“中国当代焦裕碌”称号，曾两次得到委员长和W总接见。他却有17亿存款，19处房屋产，9名情妇，家属全部移民法国。而且县中学多名学生曾被他强奸他就是原四川达县县委书记李春     生日快乐上户先上环！1.14亿上环妇女之问。烦。烦。烦。烦。烦。天啊！于丹会生气的。有人不知道于丹讨厌在什么地方，她是从不好好说话，拐弯抹角堆砌词汇。举个例子，如“今晚我们吃了大肠刺身”；于丹说就是“在这个白昼与黑夜交替的时刻，我们共同完成了一次聚餐；当芥末的辣味划过食道的时候，肚子告诉我，我做到了！这是一根不同寻常的大肠，不仅在于它的臭，还在于它的滑！这是绿叶对根的情意。直通春晚开始了。叫你们毒死并预想偷走狗！活该！今日下午，去了趟新华地，买了一箱红石榴，大概二十多个，又大又红又甜，才六十七块钱；又买了箱大橙子，三十斤，才六十九块钱！在看「大太监」呢！你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。—— 顾城傲娇！之何韵诗。婚姻走到最后往往靠的是忍耐，而不是爱情。如果bf惹你生气，你又无处释放怨气。最解气的方法就是去偷情，怨气自然会一扫而光，回家再对他面脸堆笑，他心舒畅，你心里更舒畅！我恨。【中国当代焦裕碌存款17亿，情妇9名 家属全移民】 他是优秀党员四川省风云人物、上过焦点访谈,被党授予“中国当代焦裕碌”称号，曾两次得到委员长和W总接见。他却有17亿存款，19处房屋产，9名情妇，家属全部移民法国。而且县中学多名学生曾被他强奸他就是原四川达县县委书记李春     生日快乐上户先上环！1.14亿上环妇女之问。烦。烦。烦。烦。烦。天啊！于丹会生气的。有人不知道于丹讨厌在什么地方，她是从不好好说话，拐弯抹角堆砌词汇。举个例子，如“今晚我们吃了大肠刺身”；于丹说就是“在这个白昼与黑夜交替的时刻，我们共同完成了一次聚餐；当芥末的辣味划过食道的时候，肚子告诉我，我做到了！这是一根不同寻常的大肠，不仅在于它的臭，还在于它的滑！这是绿叶对根的情意。直通春晚开始了。叫你们毒死并预想偷走狗！活该！今日下午，去了趟新华地，买了一箱红石榴，大概二十多个，又大又红又甜，才六十七块钱；又买了箱大橙子，三十斤，才六十九块钱！在看「大太监」呢！你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。—— 顾城傲娇！之何韵诗。婚姻走到最后往往靠的是忍耐，而不是爱情。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！对面的帅哥！他的微博我已瞟到，嘿嘿，航空公司的，回家加他！小时候，堂弟辉有次惹恼了我，我就去他家偷了一张他的一寸黑白照，放在家里抽桌的正中间，两边用瓶子插上野花，前面摆上香炉，烧上香、纸，日日做法。果不其然，一周后，堂弟辉大病一场。我怕事态严重，撤了坛位。火车晚点，【报道刘翔与央视联手弄虚作假的东方卫报遭洗盘】惊闻因头版报道“刘翔知道、央视知道、领导知道，只有观众在傻等”，《东方卫报》总编陈朝晖停职、总编助理张玉海撤职、新闻总监及当事记者调离新闻岗位。郑州绿茵阁的牛排味道真美，也许是在山里两天未吃到肉的原因吧！东北的人是不是都很爱忽悠人？再见，云台山！感动到了！ //:真实而淳朴，温暖人心。【小林作品：我决定给你拍张照】——我们的相遇，不过短短一两分钟，甚至只有几秒，我们甚至有时连话都没说一句。在你的记忆里我很快会销声匿迹，不会留下任何印象，绝对不会再想起，我对你也是同样。所以，我决定给你拍张照。  中华民族的耻辱与疼痛！严凤英，1968年不堪凌辱服药自尽。军代表站在床前阻止施救并逼严交代问题，严死，代表下令当众剥去衣服、开膛破肚以搜寻发报机。最后，医生一刀劈开严的耻骨，膀胱破裂了，死者的尿喷了出来。军代表这时才露出了满意的笑容：“严凤英，今天我看到你的原形了！”军代表叫刘万全，现居南昌东湖，74岁。茱萸峰顶留影。登上茱萸峰！早安，云台山！喜欢。 //:马列来了，我们就没有了传统，如今连苍井空都比我们懂书法【叹为观止：民国总统的书法】：8位总统的书法，当今谁又能及？你有没有闻到烧焦的味道，那是我的心在燃烧。走走停停，看景看人！对面的帅哥！他的微博我已瞟到，嘿嘿，航空公司的，回家加他！小时候，堂弟辉有次惹恼了我，我就去他家偷了一张他的一寸黑白照，放在家里抽桌的正中间，两边用瓶子插上野花，前面摆上香炉，烧上香、纸，日日做法。果不其然，一周后，堂弟辉大病一场。我怕事态严重，撤了坛位。火车晚点，【报道刘翔与央视联手弄虚作假的东方卫报遭洗盘】惊闻因头版报道“刘翔知道、央视知道、领导知道，只有观众在傻等”，《东方卫报》总编陈朝晖停职、总编助理张玉海撤职、新闻总监及当事记者调离新闻岗位。郑州绿茵阁的牛排味道真美，也许是在山里两天未吃到肉的原因吧！东北的人是不是都很爱忽悠人？再见，云台山！感动到了！ //:真实而淳朴，温暖人心。【小林作品：我决定给你拍张照】——我们的相遇，不过短短一两分钟，甚至只有几秒，我们甚至有时连话都没说一句。在你的记忆里我很快会销声匿迹，不会留下任何印象，绝对不会再想起，我对你也是同样。所以，我决定给你拍张照。  中华民族的耻辱与疼痛！严凤英，1968年不堪凌辱服药自尽。军代表站在床前阻止施救并逼严交代问题，严死，代表下令当众剥去衣服、开膛破肚以搜寻发报机。最后，医生一刀劈开严的耻骨，膀胱破裂了，死者的尿喷了出来。军代表这时才露出了满意的笑容：“严凤英，今天我看到你的原形了！”军代表叫刘万全，现居南昌东湖，74岁。茱萸峰顶留影。登上茱萸峰！早安，云台山！喜欢。 //:马列来了，我们就没有了传统，如今连苍井空都比我们懂书法【叹为观止：民国总统的书法】：8位总统的书法，当今谁又能及？你有没有闻到烧焦的味道，那是我的心在燃烧。走走停停，看景看人！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！今天是什么日子？这么多人在街上烧纸。哈！ 我在 回复:打你！吓死我，那是我小时候的噩梦。 //:梅超风你心目中的古典美人是谁？你心目中的古典美人是谁？中午，给妈妈打电话。她说我舅妈给她电话，说她多年无任何来往的大姑父去世，要妈妈前去烧纸。我劝慰妈妈不要去了，很多年不来往，死了要过去，不是明摆要钱嘛！而且现在的社会状况不同了，不像前些年大家都呆在家乡，亲戚间来往密切！现在人情淡了，大家都各自奔，有些事情要看开。我是不是变世故了？今天饿死鬼投胎！吃了一份小笼包和一份回锅肉盖浇饭后，觉得不饱，又要了一份老成都酸辣粉！哈哈，不再减肥了。蓉城小笼包。出门去逛逛！你这个成语用的好贴切！这次你胜了！ //:一叶障目如鲠在喉。如鲠在喉。不想起床！这是郑州的一根柱子！请为它取名！哈哈！好大的一根！宝哥哥的金箍棒让金莲乐不思蜀啊。一个人吃饭。味道不错！今天是什么日子？这么多人在街上烧纸。哈！ 我在 回复:打你！吓死我，那是我小时候的噩梦。 //:梅超风你心目中的古典美人是谁？你心目中的古典美人是谁？中午，给妈妈打电话。她说我舅妈给她电话，说她多年无任何来往的大姑父去世，要妈妈前去烧纸。我劝慰妈妈不要去了，很多年不来往，死了要过去，不是明摆要钱嘛！而且现在的社会状况不同了，不像前些年大家都呆在家乡，亲戚间来往密切！现在人情淡了，大家都各自奔，有些事情要看开。我是不是变世故了？今天饿死鬼投胎！吃了一份小笼包和一份回锅肉盖浇饭后，觉得不饱，又要了一份老成都酸辣粉！哈哈，不再减肥了。蓉城小笼包。出门去逛逛！你这个成语用的好贴切！这次你胜了！ //:一叶障目如鲠在喉。如鲠在喉。不想起床！这是郑州的一根柱子！请为它取名！哈哈！好大的一根！宝哥哥的金箍棒让金莲乐不思蜀啊。一个人吃饭。味道不错！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！把手抓紧，里面什么都没有；把手放开，你就拥有了一切... ...祝安康！ //:人民的好总理他是建国以来最悲剧的总理，是唯一没有连任的总理，也是很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！今天发现他真的老了，觉得他好的朋友就转发支持一下吧！表面上希望我一切都好，背地里又在骂我心里不健康，这种人真嘴贱。吃得苦中苦，方为人上人。//: 这个世界上没有白吃的苦，当然也没有白享的福！你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。—— 泰戈尔嫁入豪门。富丽堂皇，整齐划一！这是不是于丹？吊死鬼卖逼-----死不要脸！一个多小时了，翻来覆去睡不着。也许快离开北京了，脑海中浮现的全是我和初恋的过往，2006年7月13日四惠地铁初见时他的模样；那时我暑假打工他每天从四惠到玉泉路接我下班见到我时喜悦的画面；我生气时啪一巴掌打在他脸上他无辜的可爱；我们经常从西单走到东单各自回家临别时的依恋...鄂维，你还好吗？以前我有个同事有老乡在人民大会堂里当看门的，闲时他把我那个同事偷偷带进了大会堂里，我同事出来后除了发表说自己如刘姥姥进了大观园般的观后感外，还顺了大会堂里几个茶杯和一把带人民大会堂标志的铅笔！那茶杯真的很棒，骨瓷的，我没要着，给了我一支铅笔！好想参加十八大！睡了长长的一个午觉，临醒来，居然做了个淫梦，把一个大叔年级的瘦瘦的0给干了。姿势那个猛啊，也湿了一大片。昨晚掐指一算他连任，今儿个真算着了！昨夜做梦捡了很多财宝，先是几分几分的硬币开始捡，后来就是一元的硬币越来越多，再到后来里面开始混着金佛爷，玉翡翠啊！我捡的不亦乐乎啊，一个劲地往怀里划拉，心里还想着，这下子发财啦，可以想买什么就买什么啦！那个美啊！四婶过来看到后，我还假模假式地招呼她也来捡，自己却捡的更加拼命。马路！把手抓紧，里面什么都没有；把手放开，你就拥有了一切... ...祝安康！ //:人民的好总理他是建国以来最悲剧的总理，是唯一没有连任的总理，也是很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！今天发现他真的老了，觉得他好的朋友就转发支持一下吧！表面上希望我一切都好，背地里又在骂我心里不健康，这种人真嘴贱。吃得苦中苦，方为人上人。//: 这个世界上没有白吃的苦，当然也没有白享的福！你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。—— 泰戈尔嫁入豪门。富丽堂皇，整齐划一！这是不是于丹？吊死鬼卖逼-----死不要脸！一个多小时了，翻来覆去睡不着。也许快离开北京了，脑海中浮现的全是我和初恋的过往，2006年7月13日四惠地铁初见时他的模样；那时我暑假打工他每天从四惠到玉泉路接我下班见到我时喜悦的画面；我生气时啪一巴掌打在他脸上他无辜的可爱；我们经常从西单走到东单各自回家临别时的依恋...鄂维，你还好吗？以前我有个同事有老乡在人民大会堂里当看门的，闲时他把我那个同事偷偷带进了大会堂里，我同事出来后除了发表说自己如刘姥姥进了大观园般的观后感外，还顺了大会堂里几个茶杯和一把带人民大会堂标志的铅笔！那茶杯真的很棒，骨瓷的，我没要着，给了我一支铅笔！好想参加十八大！睡了长长的一个午觉，临醒来，居然做了个淫梦，把一个大叔年级的瘦瘦的0给干了。姿势那个猛啊，也湿了一大片。昨晚掐指一算他连任，今儿个真算着了！昨夜做梦捡了很多财宝，先是几分几分的硬币开始捡，后来就是一元的硬币越来越多，再到后来里面开始混着金佛爷，玉翡翠啊！我捡的不亦乐乎啊，一个劲地往怀里划拉，心里还想着，这下子发财啦，可以想买什么就买什么啦！那个美啊！四婶过来看到后，我还假模假式地招呼她也来捡，自己却捡的更加拼命。马路！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！滚滚红尘翻两番，天南地北，随遇而安。我也要听。 //:真的太好听了！《韩再芬《推车赶会》》 推车赶会   （分享自 ）这是一个轻松、急速、冒险的时代，在这个时代中度过青春岁月是愉快的。可是走出这个时代却使人感到欣慰，就像从一间人挤得太多，讲话声太嘈杂的房间里走出来到冬日街道上的阳光中一样。-------迈克尔•考利 「流放者的归来」蔡依林！十号的票。世界上三种最耐寒的动物：北极熊、企鹅、齐B的妹纸。初三时，我进了县城读中学，寄宿在亲戚家，可能当时学习压力大。有一天清晨，梦中觉得想尿尿，正好伴着流水声，我就畅快地尿了。而醒来我的尿已经浸透床单床垫，顺着床板嘀嗒而下了。那一次量好大，醒来我都惊了，害怕亲戚看到，也不敢拿出去晒，用被子掩盖好，晚上回来睡时，还潮潮的。味很美。那些在餐厅里肆无忌惮的剔牙的人，真让人倒胃口！又来五道口，拿到我的作品啦！歇歇脚先。最近脾气好差！会不会变态？可是人生完美的事太少，我们不能什么都想要。恩。嗓子痛。帅哥。【Edwin】出柜的帅哥又来了！！！美国酷帅达人Eli Lieb深情翻唱Adele新单曲《Skyfall》！好听噶~~滚滚红尘翻两番，天南地北，随遇而安。我也要听。 //:真的太好听了！《韩再芬《推车赶会》》 推车赶会   （分享自 ）这是一个轻松、急速、冒险的时代，在这个时代中度过青春岁月是愉快的。可是走出这个时代却使人感到欣慰，就像从一间人挤得太多，讲话声太嘈杂的房间里走出来到冬日街道上的阳光中一样。-------迈克尔•考利 「流放者的归来」蔡依林！十号的票。世界上三种最耐寒的动物：北极熊、企鹅、齐B的妹纸。初三时，我进了县城读中学，寄宿在亲戚家，可能当时学习压力大。有一天清晨，梦中觉得想尿尿，正好伴着流水声，我就畅快地尿了。而醒来我的尿已经浸透床单床垫，顺着床板嘀嗒而下了。那一次量好大，醒来我都惊了，害怕亲戚看到，也不敢拿出去晒，用被子掩盖好，晚上回来睡时，还潮潮的。味很美。那些在餐厅里肆无忌惮的剔牙的人，真让人倒胃口！又来五道口，拿到我的作品啦！歇歇脚先。最近脾气好差！会不会变态？可是人生完美的事太少，我们不能什么都想要。恩。嗓子痛。帅哥。【Edwin】出柜的帅哥又来了！！！美国酷帅达人Eli Lieb深情翻唱Adele新单曲《Skyfall》！好听噶~~左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！离开的时候，有些话没亲口说，再多的承诺，未来也难预测。189，还是新疆小伙子！逛。今天，莫名地哼起了小柯的「日子」，秋天来了，我也该走了。吃大餐来了！一大早，微博满屏都是宁波。读着读着不觉就怒火中烧，可悲可泣可恨可爱...其实我又能怎么样呢？别开枪。有种你开枪啊，傻冒。回复:墙上芦苇，头重脚轻根底浅；山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。 //:知道你的文化底子就这么点，所以没有加你关注。不好意思，俺说话很直白。战争与和平，原著看了一遍半；复活，原著看了两遍；安娜-卡列宁娜，昨天看的电影。托尔斯泰三部曲，都齐备了。我百年之后去托尔斯泰那里报到，总算也能说出个子丑寅卯了。我的书。宁波人也挺勇敢的哦。看了黄梅戏「雷雨」，余音绕梁，荡气回肠。帅气的孩子们。老蔣爺，您老家出大事了。睡了一觉，去城里看戏。每年到这个季节，我的手就开始蜕皮，难不成前世我就是蛇精？今天去了趟某高级别政府办公大楼，才明白国人为什么挤破头参加国考，除了办公大楼庄严门口有专人站岗，来人盘查家底外，更赞叹的是内部装修也豪华，稍微的官吧都专人一个大大的办公室，心想估计真他妈的浪费地方，北京多少人没房，十几人挤隔断的几居室的比比皆是。对了，那＂为人民服务＂显得好猥琐。离开的时候，有些话没亲口说，再多的承诺，未来也难预测。189，还是新疆小伙子！逛。今天，莫名地哼起了小柯的「日子」，秋天来了，我也该走了。吃大餐来了！一大早，微博满屏都是宁波。读着读着不觉就怒火中烧，可悲可泣可恨可爱...其实我又能怎么样呢？别开枪。有种你开枪啊，傻冒。回复:墙上芦苇，头重脚轻根底浅；山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。 //:知道你的文化底子就这么点，所以没有加你关注。不好意思，俺说话很直白。战争与和平，原著看了一遍半；复活，原著看了两遍；安娜-卡列宁娜，昨天看的电影。托尔斯泰三部曲，都齐备了。我百年之后去托尔斯泰那里报到，总算也能说出个子丑寅卯了。我的书。宁波人也挺勇敢的哦。看了黄梅戏「雷雨」，余音绕梁，荡气回肠。帅气的孩子们。老蔣爺，您老家出大事了。睡了一觉，去城里看戏。每年到这个季节，我的手就开始蜕皮，难不成前世我就是蛇精？今天去了趟某高级别政府办公大楼，才明白国人为什么挤破头参加国考，除了办公大楼庄严门口有专人站岗，来人盘查家底外，更赞叹的是内部装修也豪华，稍微的官吧都专人一个大大的办公室，心想估计真他妈的浪费地方，北京多少人没房，十几人挤隔断的几居室的比比皆是。对了，那＂为人民服务＂显得好猥琐。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！一瞬间那么多条私信！手机的金山保险箱里有一张在酒店里的裸照，眼神、pose、光线都是极好的，真想传上来。红日微风吹幼苗，云外归鸟知春晓，哪个爱做梦，一觉醒来，床畔蝴蝶飞走了。。。合辑-四季歌（黄耀明）-范冰冰是你干爹啊？回复:啊！这三个都是我喜欢的。 //:最不喜欢的三个：章子怡、范冰冰、周迅 //:李冰冰、李冰冰、李冰冰。说三个最不喜欢的内地女演员：海清、张歆艺、袁姗姗。你们呢？   我觉得李冰冰肯定整过形，因为中学时我看过她和范冰冰、任泉演的《青春出动》，在里面她长得真丑。现在她天天晃在巴黎欧莱雅、立白、六神等广告中像个女神样，跟以前判若两人，我看着真别扭。李冰冰、李冰冰、李冰冰。说三个最不喜欢的内地女演员：海清、张歆艺、袁姗姗。你们呢？   温柔的部分：我有过寂寞的乡村生活  它形成了我生活中温柔的部分  每当厌倦的情绪来临  就会有一阵风为我解脱  至少我不那么无知  我知道粮食的由来  你看我怎样把清贫的日子过到底  并能从中体...  （使用新浪长微博工具发布 ）“能言者未必能行，能行者未必能言。焚林而田，得兽虽多，而明年无复也；干泽而渔，得鱼虽多，而明年无复也；诈犹可以偷利，而后无报。权谋有正有邪，君子之权谋正，小人之权谋邪。夫正者，其权谋公，故其为百姓尽心也诚；彼邪者，好私尚利，故其为百姓也诈。”《说苑》。鼻子堵，洗完了，先睡了。演艺圈里还有爱情吗？来自USA。肚子疼。  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   秋，是农民收获的季节。一瞬间那么多条私信！手机的金山保险箱里有一张在酒店里的裸照，眼神、pose、光线都是极好的，真想传上来。红日微风吹幼苗，云外归鸟知春晓，哪个爱做梦，一觉醒来，床畔蝴蝶飞走了。。。合辑-四季歌（黄耀明）-范冰冰是你干爹啊？回复:啊！这三个都是我喜欢的。 //:最不喜欢的三个：章子怡、范冰冰、周迅 //:李冰冰、李冰冰、李冰冰。说三个最不喜欢的内地女演员：海清、张歆艺、袁姗姗。你们呢？   我觉得李冰冰肯定整过形，因为中学时我看过她和范冰冰、任泉演的《青春出动》，在里面她长得真丑。现在她天天晃在巴黎欧莱雅、立白、六神等广告中像个女神样，跟以前判若两人，我看着真别扭。李冰冰、李冰冰、李冰冰。说三个最不喜欢的内地女演员：海清、张歆艺、袁姗姗。你们呢？   温柔的部分：我有过寂寞的乡村生活  它形成了我生活中温柔的部分  每当厌倦的情绪来临  就会有一阵风为我解脱  至少我不那么无知  我知道粮食的由来  你看我怎样把清贫的日子过到底  并能从中体...  （使用新浪长微博工具发布 ）“能言者未必能行，能行者未必能言。焚林而田，得兽虽多，而明年无复也；干泽而渔，得鱼虽多，而明年无复也；诈犹可以偷利，而后无报。权谋有正有邪，君子之权谋正，小人之权谋邪。夫正者，其权谋公，故其为百姓尽心也诚；彼邪者，好私尚利，故其为百姓也诈。”《说苑》。鼻子堵，洗完了，先睡了。演艺圈里还有爱情吗？来自USA。肚子疼。  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   秋，是农民收获的季节。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！回复:打错字啦，是童真啦！ //:有膜修复术的每逢周末，我就卸下平时在职场中的面具，在家里蹦蹦跳跳，用童声唱儿时家喻户晓的儿歌，稚声稚气地自己和自己对白演儿时看过儿童剧幕...我只是怕我的童贞丢失的太早。每逢周末，我就卸下平时在职场中的面具，在家里蹦蹦跳跳，用童声唱儿时家喻户晓的儿歌，稚声稚气地自己和自己对白演儿时看过儿童剧幕...我只是怕我的童贞丢失的太早。一群垃圾。 //:承担什么责任？【20余名京籍人士到北京市教委反对放开异地高考】昨日20余名京籍家长代表到访北京市教委，明确提出反对放开异地高考的诉求。有代表表示，外籍孩子打架斗殴带坏了本地小孩。除此之外，外籍孩子不断涌入，占用过多的本地教育资源，“要想享受作为北京人的权利，必须先要承担责任”。矛盾。低落。放弃。方向。赵本山，身价已超10亿。看着从前，忽然觉得，现在上班快把我现在上成大叔啦！啊！好瘦！早晨起来，呕吐连连。【梦醒了】，试听地址>>>  (通过  录制)小学时，做我的女同桌都被我欺负，做我的男同桌都欺负我。我的第一位女同桌叫赵连玉，后来改名叫赵霜，赵莉。近日听闻她爸爸去世了。愿一路走好。右眼酸疼，老想流泪。Taylor Swift-Love Story-希望他们能经得起这平淡的生活，互相包容。 //:祝福你们10月2日，福建省最小的县城，宁德柘荣发生一件轰动全城的事情，一对相恋2年多的男性同志（24岁的陆忠和20岁的刘万强）在这个小县城里举行婚礼。当5辆电摩组成的迎亲队伍驶入十字街头时，全城沸腾。用我们的转发表示支持和祝福，也希望有更多勇敢的人站出来，更多新闻关注 每次都是你赢了，你爽了。那我呢？我总是输。回复:打错字啦，是童真啦！ //:有膜修复术的每逢周末，我就卸下平时在职场中的面具，在家里蹦蹦跳跳，用童声唱儿时家喻户晓的儿歌，稚声稚气地自己和自己对白演儿时看过儿童剧幕...我只是怕我的童贞丢失的太早。每逢周末，我就卸下平时在职场中的面具，在家里蹦蹦跳跳，用童声唱儿时家喻户晓的儿歌，稚声稚气地自己和自己对白演儿时看过儿童剧幕...我只是怕我的童贞丢失的太早。一群垃圾。 //:承担什么责任？【20余名京籍人士到北京市教委反对放开异地高考】昨日20余名京籍家长代表到访北京市教委，明确提出反对放开异地高考的诉求。有代表表示，外籍孩子打架斗殴带坏了本地小孩。除此之外，外籍孩子不断涌入，占用过多的本地教育资源，“要想享受作为北京人的权利，必须先要承担责任”。矛盾。低落。放弃。方向。赵本山，身价已超10亿。看着从前，忽然觉得，现在上班快把我现在上成大叔啦！啊！好瘦！早晨起来，呕吐连连。【梦醒了】，试听地址>>>  (通过  录制)小学时，做我的女同桌都被我欺负，做我的男同桌都欺负我。我的第一位女同桌叫赵连玉，后来改名叫赵霜，赵莉。近日听闻她爸爸去世了。愿一路走好。右眼酸疼，老想流泪。Taylor Swift-Love Story-希望他们能经得起这平淡的生活，互相包容。 //:祝福你们10月2日，福建省最小的县城，宁德柘荣发生一件轰动全城的事情，一对相恋2年多的男性同志（24岁的陆忠和20岁的刘万强）在这个小县城里举行婚礼。当5辆电摩组成的迎亲队伍驶入十字街头时，全城沸腾。用我们的转发表示支持和祝福，也希望有更多勇敢的人站出来，更多新闻关注 每次都是你赢了，你爽了。那我呢？我总是输。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！回复:歌德爱上夏绿蒂却失败，便写下小说《少年维特之烦恼》。很多年以后，当年的两个年轻人都已步入暮年，夏绿蒂的丈夫也已去世，她去魏玛拜访此时已享誉世界成为一代宗师的歌德（他此时是魏玛公国的大官）。 //:哟 好久不见你了。当青年维特初见侯爵别庄里的夏绿蒂，当老年夏绿蒂在魏玛城里与歌德重逢。。。当青年维特初见侯爵别庄里的夏绿蒂，当老年夏绿蒂在魏玛城里与歌德重逢。。。忽然很想听，梁咏琪。请大家隆重推荐你喜欢听的，Gigi的歌。等这期稿件写完，杂志出刊，我也转正了，同时也是我该离开的时候啦。人生总是要学会取舍，梁园虽好，不是久留之地！即将在12月挺进中原，创一番个人事业。一个人侧躺在客厅的沙发上，贵妃状。啥都不想做，想扯蛋，谁来啊？加微信。我想找一个淡淡的男子！本想午夜完成未完成的稿件，但是困的不行。早上起来又不想做了，想下午。这段时间，写稿太多，风格都差不多，我想吐了都。留着，谢谢芷兰。 //:5个版本的《阿根廷 别为我哭泣》选了5个版本的《Don't Cry For Me Argentina》：【辛妮•奥康纳Sinead O'connor】【凯伦•卡朋特Karen Carpenter】【麦当娜Madonna】【莉•莎泷嘉Lea Salonga】【蒂娜•阿蕾娜Tina Arena】。回复:你可算是记住我在西红门了！哈哈。 //:西红门的批发市场 被你买空了吧吃了好多零食，薯片，豆干，啤酒肠，大杏仁。。。吃了好多零食，薯片，豆干，啤酒肠，大杏仁。。。晚上吃点什么呢？回复:哈哈哈，比你的班尼路强！ //:low忽然发觉，今天穿了一身都是耐克，除了内裤。哈哈。忽然发觉，今天穿了一身都是耐克，除了内裤。哈哈。熊熊。回复:在我床上。 //:法海在哪里出门去朋友家吃饭，简单化了化眉毛。回复:歌德爱上夏绿蒂却失败，便写下小说《少年维特之烦恼》。很多年以后，当年的两个年轻人都已步入暮年，夏绿蒂的丈夫也已去世，她去魏玛拜访此时已享誉世界成为一代宗师的歌德（他此时是魏玛公国的大官）。 //:哟 好久不见你了。当青年维特初见侯爵别庄里的夏绿蒂，当老年夏绿蒂在魏玛城里与歌德重逢。。。当青年维特初见侯爵别庄里的夏绿蒂，当老年夏绿蒂在魏玛城里与歌德重逢。。。忽然很想听，梁咏琪。请大家隆重推荐你喜欢听的，Gigi的歌。等这期稿件写完，杂志出刊，我也转正了，同时也是我该离开的时候啦。人生总是要学会取舍，梁园虽好，不是久留之地！即将在12月挺进中原，创一番个人事业。一个人侧躺在客厅的沙发上，贵妃状。啥都不想做，想扯蛋，谁来啊？加微信。我想找一个淡淡的男子！本想午夜完成未完成的稿件，但是困的不行。早上起来又不想做了，想下午。这段时间，写稿太多，风格都差不多，我想吐了都。留着，谢谢芷兰。 //:5个版本的《阿根廷 别为我哭泣》选了5个版本的《Don't Cry For Me Argentina》：【辛妮•奥康纳Sinead O'connor】【凯伦•卡朋特Karen Carpenter】【麦当娜Madonna】【莉•莎泷嘉Lea Salonga】【蒂娜•阿蕾娜Tina Arena】。回复:你可算是记住我在西红门了！哈哈。 //:西红门的批发市场 被你买空了吧吃了好多零食，薯片，豆干，啤酒肠，大杏仁。。。吃了好多零食，薯片，豆干，啤酒肠，大杏仁。。。晚上吃点什么呢？回复:哈哈哈，比你的班尼路强！ //:low忽然发觉，今天穿了一身都是耐克，除了内裤。哈哈。忽然发觉，今天穿了一身都是耐克，除了内裤。哈哈。熊熊。回复:在我床上。 //:法海在哪里出门去朋友家吃饭，简单化了化眉毛。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！忙东忙西，慌慌张张。这一天过的。。。回复:喝那我会想到华少的脸，怪恶心的。 //:提神保健喝启力困死啦。困死啦。晚安！寂寥的夜。晕，差点忘记上闹钟！绝梦比绝经更可怕，那是精神排卵的终结。____波德里亚。祝大家好梦！我也想去！ //://: 云南腾冲，和顺古镇 //:地址呢？让我帮你带来妖气。床单被罩全洗白白啦，快来住吧，好想体验接客的感觉啊~~晕死了，被叫到公司来开什么鬼会。好吧，干到年底我就不干了！自己创业。跟老爷们似的  //:真的很像驴耳朵昨天买了一对兔耳朵，戴上后，怎么看都像一对驴耳朵...想到明天就上班了，好可怕。生活累，一小半源于生存，一大半源于攀比。看「环形使者」啦！连夜进京，只为参加明日秀女大选，做做头发先。西单！被我逮住，你就惨啦！哼。。。忙东忙西，慌慌张张。这一天过的。。。回复:喝那我会想到华少的脸，怪恶心的。 //:提神保健喝启力困死啦。困死啦。晚安！寂寥的夜。晕，差点忘记上闹钟！绝梦比绝经更可怕，那是精神排卵的终结。____波德里亚。祝大家好梦！我也想去！ //://: 云南腾冲，和顺古镇 //:地址呢？让我帮你带来妖气。床单被罩全洗白白啦，快来住吧，好想体验接客的感觉啊~~晕死了，被叫到公司来开什么鬼会。好吧，干到年底我就不干了！自己创业。跟老爷们似的  //:真的很像驴耳朵昨天买了一对兔耳朵，戴上后，怎么看都像一对驴耳朵...想到明天就上班了，好可怕。生活累，一小半源于生存，一大半源于攀比。看「环形使者」啦！连夜进京，只为参加明日秀女大选，做做头发先。西单！被我逮住，你就惨啦！哼。。。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！该！ //:博主明白人。  //国庆高速拥堵绝不是路桥免费所致，而是平时路桥费收得太多，太贵惹的祸，试想如果这些不合理的收费平时也全部取消，民众至于这样集体出来占国家的“小便宜”吗? 他昨天吃了一颗壮阳药，今天时不时硬了起来，涨的他难受。到信阳啦！＂我更喜欢想失明前的那些好事情。＂＂如果好事情里有不开心怎么办？＂＂那我就去多想那些快乐的。＂  车上邻座的帅哥帮我拍的。祝福我们一路愉快！清晨五点半多，他在热闹街道的居民楼下阴影处拉了腾腾重的一泡屎和一泡长长的尿，当环卫工人沙沙的扫地声，姑娘高跟鞋声，老夫妻交谈声渐渐逼近，他慌乱之中用一片纸巾胡乱擦了把，按住还待拉出的尿意，提起裤子，掩饰慌张，迎着快要走近的老夫妻。背后也已将走近的姑娘！哦，平日里他是个十足的文青。都睡了吧，中秋过去。转！ //:这位牛掰了去啊，哈哈大家都想搞张玮平安和梁博。可我认为张玮可能专攻花样体位，多数只顾自己爽，爽到高处还来一段嗨歌。平安太圣僧气质了，虽然我爱他，但感觉操着操着俩人会一起化成白云飘走。梁博搞起来该最带劲，隐忍，专注，严于律己，勇攀高峰，白面红唇眼睛水淋淋，搞完之后长出一口气，你看，他终于笑了。 如果你问我爱你有多深，月亮它可以代表我的心。我曾有过一段最好的时光！走着走着就消失了。他走了！分开旅行但愿人长久，试听地址>>>  (通过  录制)哦，今天是中秋节。祝大家中秋快乐！在唱吧录歌，唱了一晚上，也没录出一首自己满意的歌，嗓子也喊哑了。该！ //:博主明白人。  //国庆高速拥堵绝不是路桥免费所致，而是平时路桥费收得太多，太贵惹的祸，试想如果这些不合理的收费平时也全部取消，民众至于这样集体出来占国家的“小便宜”吗? 他昨天吃了一颗壮阳药，今天时不时硬了起来，涨的他难受。到信阳啦！＂我更喜欢想失明前的那些好事情。＂＂如果好事情里有不开心怎么办？＂＂那我就去多想那些快乐的。＂  车上邻座的帅哥帮我拍的。祝福我们一路愉快！清晨五点半多，他在热闹街道的居民楼下阴影处拉了腾腾重的一泡屎和一泡长长的尿，当环卫工人沙沙的扫地声，姑娘高跟鞋声，老夫妻交谈声渐渐逼近，他慌乱之中用一片纸巾胡乱擦了把，按住还待拉出的尿意，提起裤子，掩饰慌张，迎着快要走近的老夫妻。背后也已将走近的姑娘！哦，平日里他是个十足的文青。都睡了吧，中秋过去。转！ //:这位牛掰了去啊，哈哈大家都想搞张玮平安和梁博。可我认为张玮可能专攻花样体位，多数只顾自己爽，爽到高处还来一段嗨歌。平安太圣僧气质了，虽然我爱他，但感觉操着操着俩人会一起化成白云飘走。梁博搞起来该最带劲，隐忍，专注，严于律己，勇攀高峰，白面红唇眼睛水淋淋，搞完之后长出一口气，你看，他终于笑了。 如果你问我爱你有多深，月亮它可以代表我的心。我曾有过一段最好的时光！走着走着就消失了。他走了！分开旅行但愿人长久，试听地址>>>  (通过  录制)哦，今天是中秋节。祝大家中秋快乐！在唱吧录歌，唱了一晚上，也没录出一首自己满意的歌，嗓子也喊哑了。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！下班啦！大四学姐不简单。。。回复:月饼的美味顿时被卫生纸给搅合了！ //:很好。吃月饼的时候，吃了点卫生纸。吃月饼的时候，吃了点卫生纸。回复:要是有那样懂得爱的鱼和山，我宁愿是溪流和清风... ... //:好文采溪的美，鱼知道，那流泪倾诉的依赖难分离；风的柔，山知道，那留在千年的故事难忘记。溪的美，鱼知道，那流泪倾诉的依赖难分离；风的柔，山知道，那留在千年的故事难忘记。这家报纸大胆！！！【中国六大发明】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。一生中烦恼太多，但大部分担忧的事情却从来没有发生过。——丘吉尔梦见自己割了双眼皮，结果很失败，睡觉闭不上眼睛。妈妈：宝宝，郎朗叔叔的手在弹什么呢？宝宝：草！如何？听爸爸在和两个大叔互相吹牛逼。烟雾缭绕，腾云驾雾。熏晕了吧！有没有学文科的？帮我写篇采访稿啊！为什么我的手机升级不了ios 6？下着下着就说出错了。左手中指今天终于可以沾水了。下班啦！大四学姐不简单。。。回复:月饼的美味顿时被卫生纸给搅合了！ //:很好。吃月饼的时候，吃了点卫生纸。吃月饼的时候，吃了点卫生纸。回复:要是有那样懂得爱的鱼和山，我宁愿是溪流和清风... ... //:好文采溪的美，鱼知道，那流泪倾诉的依赖难分离；风的柔，山知道，那留在千年的故事难忘记。溪的美，鱼知道，那流泪倾诉的依赖难分离；风的柔，山知道，那留在千年的故事难忘记。这家报纸大胆！！！【中国六大发明】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。一生中烦恼太多，但大部分担忧的事情却从来没有发生过。——丘吉尔梦见自己割了双眼皮，结果很失败，睡觉闭不上眼睛。妈妈：宝宝，郎朗叔叔的手在弹什么呢？宝宝：草！如何？听爸爸在和两个大叔互相吹牛逼。烟雾缭绕，腾云驾雾。熏晕了吧！有没有学文科的？帮我写篇采访稿啊！为什么我的手机升级不了ios 6？下着下着就说出错了。左手中指今天终于可以沾水了。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！米斯特！周末愉快，北鼻们！对面的人力招聘几个女生，总是在谈论面试者的长相，有帅的或者漂亮者的就欣喜不已互相谈论。看来长相很重要啊！其实管理层的啊，老总级别的啊，在生活中我也见过不少呢，和他们暧昧，交流我一点儿也不怯场。为什么一到工作中，面对这一个稍微大的领导，我就显得压力山大，底气不足，心里打鼓？勋章控！190。超额的删减，成为《白鹿原》的一大噱头；而那些被删减的胶片，就像这个时代的一场意淫梦，留给人一长串看不见的影像。然而，删减绝不是留白，更像是对艺术的绞杀。吃了两颗怡口莲，甜过初恋。回复:还怪贵的，2700块，说拉完后这两天肿的像桃子，还疼，哈哈。 //:回复: 我只会拉肚子好几个朋友，男男女女都割双眼皮了。我也在考虑要不要拉一刀。好几个朋友，男男女女都割双眼皮了。我也在考虑要不要拉一刀。可读！我们喜欢观察周而复始，抑郁不解之后，有超然的，多数是听任，都不相信有更好的地方可去，或者因为无寄托而自诩坚强。市井和乡野里有无数事情满足旁人试听，究竟起来，还是在反复印证这种低落。只一句话的事儿，说了这么久。无论如何，感谢您的容忍。——节选阿莱夫的《他们》，那些字里的人生。我也有俩！//: 噗。。。某银镯女子一直未嫁，爹妈给安排了相亲。见面后，女子说：我是一个淡淡的女子，所以我也想找一个淡淡的男子。 对方男的愣了一下说：这样哦，那我可能不太符合你要求，我有俩。吾狂衅覆灭，岂复可言，汝等皆当以罪人弃之，然平生行已在怀，犹应可寻，至于能不，意中所解，汝等或不悉... ...【柴静：而我却今天才知道他的存在----中国物理之父，在“明朗的天空”下乞讨流浪病死】【全文】回复:打你！打你！ //:你还用出柜多少同志被新浪围脖逼出柜啊，我就中枪了！多少同志被新浪围脖逼出柜啊，我就中枪了！神奇的是，熟睡中的我觉得该起了，刚睁开眼，闹铃响了！米斯特！周末愉快，北鼻们！对面的人力招聘几个女生，总是在谈论面试者的长相，有帅的或者漂亮者的就欣喜不已互相谈论。看来长相很重要啊！其实管理层的啊，老总级别的啊，在生活中我也见过不少呢，和他们暧昧，交流我一点儿也不怯场。为什么一到工作中，面对这一个稍微大的领导，我就显得压力山大，底气不足，心里打鼓？勋章控！190。超额的删减，成为《白鹿原》的一大噱头；而那些被删减的胶片，就像这个时代的一场意淫梦，留给人一长串看不见的影像。然而，删减绝不是留白，更像是对艺术的绞杀。吃了两颗怡口莲，甜过初恋。回复:还怪贵的，2700块，说拉完后这两天肿的像桃子，还疼，哈哈。 //:回复: 我只会拉肚子好几个朋友，男男女女都割双眼皮了。我也在考虑要不要拉一刀。好几个朋友，男男女女都割双眼皮了。我也在考虑要不要拉一刀。可读！我们喜欢观察周而复始，抑郁不解之后，有超然的，多数是听任，都不相信有更好的地方可去，或者因为无寄托而自诩坚强。市井和乡野里有无数事情满足旁人试听，究竟起来，还是在反复印证这种低落。只一句话的事儿，说了这么久。无论如何，感谢您的容忍。——节选阿莱夫的《他们》，那些字里的人生。我也有俩！//: 噗。。。某银镯女子一直未嫁，爹妈给安排了相亲。见面后，女子说：我是一个淡淡的女子，所以我也想找一个淡淡的男子。 对方男的愣了一下说：这样哦，那我可能不太符合你要求，我有俩。吾狂衅覆灭，岂复可言，汝等皆当以罪人弃之，然平生行已在怀，犹应可寻，至于能不，意中所解，汝等或不悉... ...【柴静：而我却今天才知道他的存在----中国物理之父，在“明朗的天空”下乞讨流浪病死】【全文】回复:打你！打你！ //:你还用出柜多少同志被新浪围脖逼出柜啊，我就中枪了！多少同志被新浪围脖逼出柜啊，我就中枪了！神奇的是，熟睡中的我觉得该起了，刚睁开眼，闹铃响了！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！这姐姐的腮红打的！香水也喷的让我头疼！啊呀，我的纤纤玉手啊！比做人流还繁琐！83.28元，这两盒。左手指化脓性感染！东方医院大清早怎么这么多人？手，就这样举着，不敢放下，一放下，锥心般的疼！我手确实是很疼很疼！！那都不叫事儿——总是念叨着这句话，然后。。。回复:哼！这就上你家门口打毛衣去！ //:熏婷高婷！高婷！这次女排亚洲杯日本和韩国没来吗？左手中指！啊呀，我滴妈呀，我的手啊，我的食指啊！疼死我啦！我不想活了！不想活了！啊呀，我滴妈呀，我的手啊，我的食指啊！疼死我啦！我不想活了！不想活了！终于忍不住疼了，来东方医院看看！心明，世界自新。这姐姐的腮红打的！香水也喷的让我头疼！啊呀，我的纤纤玉手啊！比做人流还繁琐！83.28元，这两盒。左手指化脓性感染！东方医院大清早怎么这么多人？手，就这样举着，不敢放下，一放下，锥心般的疼！我手确实是很疼很疼！！那都不叫事儿——总是念叨着这句话，然后。。。回复:哼！这就上你家门口打毛衣去！ //:熏婷高婷！高婷！这次女排亚洲杯日本和韩国没来吗？左手中指！啊呀，我滴妈呀，我的手啊，我的食指啊！疼死我啦！我不想活了！不想活了！啊呀，我滴妈呀，我的手啊，我的食指啊！疼死我啦！我不想活了！不想活了！终于忍不住疼了，来东方医院看看！心明，世界自新。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！1960年代，中国最上等的农副产品运往了东欧；最气派的体育场建在了非洲；最豪华的地铁建设于朝鲜；最高标准的钢材水泥送了阿尔巴尼亚；最先进的常规武器支援了越南...... 而把最大的一场饥荒留在了中国。——仅1960—1965年，中国对外援助就高达57.12亿元人民币，对外援助占财政支出之比亦为世界之最。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。大家都在说iphone5！中日开战，会怎么样呢？【用情】，试听地址>>>  (通过  录制)梦回大清！ //:越往前越強！ //: 我大清V5//: 大清朝扬我国威/【长崎嫖妓事件】1886年，一艘外国军舰驶进日本长崎港，五名水兵上岸嫖妓，因不满外国人嫖妓需要排队的规定，怒砸妓院。日本警察逮捕了5名水兵，舰上几百水兵猛攻警察局，舰上的12寸巨炮则调转炮口对准长崎市区，面对外国坚船利炮，日方放人道歉赔款。——这个外国是大清；这艘军舰，属于北洋水师。//: 美绝了这是哪？？？在小岛肚子里的海滩  来听一首歌吧！你会喜欢的。林忆莲-野风-下周末我就要搬到西红门地铁边上住了。再见，方庄！什么时候开战？【解放军报：领土主权绝不让 中日又不是没交过手】“日本政府不要错判形势，今天的中国已经今非昔比，不是1894年甲午战争时期的中国，也不是1937年日本侵华战争时期的中国，那种只靠一纸条约就能攫取中国领土的时代已经一去不复返了。”（解放军报）  爸爸总是在误导我，一打电话，就说你再坚持上一个月的班吧！导致我觉得工作可有可无。昨夜梦见自己，长了翅膀向你飞去！做完主动给钱的算吗？ //:我只想体验一次第8个~~~25岁之前我要完成的事： 1、工作上要做到管理层。 2、去一趟西藏，在布达拉宫哭一次。 3、去一趟印度Rishikesh，清晨练一次瑜伽。 4、带家人去一趟三亚玩一个星期。 5、过了日语一级。 6、能够脱字幕看美剧。 7、做一次乞丐。 8、做一次MB。人真是矛盾体！我饿了。1960年代，中国最上等的农副产品运往了东欧；最气派的体育场建在了非洲；最豪华的地铁建设于朝鲜；最高标准的钢材水泥送了阿尔巴尼亚；最先进的常规武器支援了越南...... 而把最大的一场饥荒留在了中国。——仅1960—1965年，中国对外援助就高达57.12亿元人民币，对外援助占财政支出之比亦为世界之最。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。大家都在说iphone5！中日开战，会怎么样呢？【用情】，试听地址>>>  (通过  录制)梦回大清！ //:越往前越強！ //: 我大清V5//: 大清朝扬我国威/【长崎嫖妓事件】1886年，一艘外国军舰驶进日本长崎港，五名水兵上岸嫖妓，因不满外国人嫖妓需要排队的规定，怒砸妓院。日本警察逮捕了5名水兵，舰上几百水兵猛攻警察局，舰上的12寸巨炮则调转炮口对准长崎市区，面对外国坚船利炮，日方放人道歉赔款。——这个外国是大清；这艘军舰，属于北洋水师。//: 美绝了这是哪？？？在小岛肚子里的海滩  来听一首歌吧！你会喜欢的。林忆莲-野风-下周末我就要搬到西红门地铁边上住了。再见，方庄！什么时候开战？【解放军报：领土主权绝不让 中日又不是没交过手】“日本政府不要错判形势，今天的中国已经今非昔比，不是1894年甲午战争时期的中国，也不是1937年日本侵华战争时期的中国，那种只靠一纸条约就能攫取中国领土的时代已经一去不复返了。”（解放军报）  爸爸总是在误导我，一打电话，就说你再坚持上一个月的班吧！导致我觉得工作可有可无。昨夜梦见自己，长了翅膀向你飞去！做完主动给钱的算吗？ //:我只想体验一次第8个~~~25岁之前我要完成的事： 1、工作上要做到管理层。 2、去一趟西藏，在布达拉宫哭一次。 3、去一趟印度Rishikesh，清晨练一次瑜伽。 4、带家人去一趟三亚玩一个星期。 5、过了日语一级。 6、能够脱字幕看美剧。 7、做一次乞丐。 8、做一次MB。人真是矛盾体！我饿了。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！＂我是你的什么？＂＂你是我的一块石头啊！＂＂啊，我有那么硬吗？＂＂是啊，这样我就可以不担心黄瓜会断掉！＂四季更迭，人易老。转发一个新二十四节气摄影,真美。【今日迎“白露” 】“蒹葭苍苍，白露为霜”，不论你情不情愿，夏日渐行渐远了。我们迎来白露节气。或许哪天清晨，你就会看到草木上有了晶莹的露珠。异地高考三大条件被指“拼爹”。我说话这么能引起大家的共鸣吗？上条围脖一发，瞬间十几条评论。围脖上那些看起来花样的男子，搔首弄姿的，看着单身般的！其实，他们背后都有一位年近不惑的大叔做后盾！每和一个男人做完爱，他都习惯在台历上的那一天备注上，地点，名字，感受 ... ...不发点劲爆的，你们都不出来。想起有一年，他要参加一次很重要的考试，压力很大，唯一发泄的途径是，每天找一个人疯狂的做爱。我们只是聊聊天。一下子面临的任务好多！才知道自己的所学所知有多浅薄！不忘初心，方得始终。看看。 //://:转发微博【I Will Always Love You】 好冷！我还没有到家。＂我是你的什么？＂＂你是我的一块石头啊！＂＂啊，我有那么硬吗？＂＂是啊，这样我就可以不担心黄瓜会断掉！＂四季更迭，人易老。转发一个新二十四节气摄影,真美。【今日迎“白露” 】“蒹葭苍苍，白露为霜”，不论你情不情愿，夏日渐行渐远了。我们迎来白露节气。或许哪天清晨，你就会看到草木上有了晶莹的露珠。异地高考三大条件被指“拼爹”。我说话这么能引起大家的共鸣吗？上条围脖一发，瞬间十几条评论。围脖上那些看起来花样的男子，搔首弄姿的，看着单身般的！其实，他们背后都有一位年近不惑的大叔做后盾！每和一个男人做完爱，他都习惯在台历上的那一天备注上，地点，名字，感受 ... ...不发点劲爆的，你们都不出来。想起有一年，他要参加一次很重要的考试，压力很大，唯一发泄的途径是，每天找一个人疯狂的做爱。我们只是聊聊天。一下子面临的任务好多！才知道自己的所学所知有多浅薄！不忘初心，方得始终。看看。 //://:转发微博【I Will Always Love You】 好冷！我还没有到家。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我买香奈儿，管你鸟事？ //:废话，电费不贵，某些人拿什么去买CHANNEL？ //:转发微博电费为什么这么贵啊。我这里都两块钱一度。为什么用的越多越贵。我这个月用了两百度点。马上赶上房租了。不想用电了。真的要到了点蜡烛的时代了吗、老百姓的工资那么低。就是不涨。吃住行怎么就那么天天在涨那、什么是阶梯式收费啊。应该越多越便宜啊，以后还敢怎么用电那？、 大家帮转下爸爸说我苦命人，竟吃些不值钱的！吃起来！上次来摩力圣汇是08年了，那时爸爸要请一个说是军区高官，说两家妻儿见个面熟络！找了个漂亮典雅的阿姨做我妈妈，我和阿姨自然轻松的演绎了一场母子情深！飞也似地到了！爹地要请我吃饭，我欢欣前往！昨夜梦到我了80多岁的奶奶了，觉得她有种神奇的魔力！ :《峨眉》……峨眉：我曾梦见过七色的佛光，朝拜的香客一齐下跪。 我曾梦见过赤紫的灵芝，凌云的白蛇口衔而归。我曾梦见过戏水的白象，理德的普贤佛衣挥挥。当莲花摇曳那些梦境时，我循着清素的流水寻来，我看到你，峨眉。……你在，山在，你离，山寂……缘聚，缘灭，此生，万年……（）【九月。】《九月》，海子原诗，周云蓬谱曲。原诗成于1986年，远在那一年的风已比那一年更远。诗人与歌者遥相注视，美好的诗句被唱成动人的歌，草原的空阔与众神的死亡从文字而迁居音符里。薪火相传，良有以也。  「今天不搞死你，老子白入党！」就算站在世界的顶端，身边没有人陪伴，又怎样？【遗憾，你有多少？】，试听地址>>>  (通过  录制)刚刚唱吧里唱了首《遗憾》，竟然击败了全国87%的人！无良媒体，比比皆是！ //:勒索？山东《济南时报》给双汇发函，说中秋节快要到了，要求双汇向他们提供价值30万元的礼品盒2000份，用于报社内部员工发福利。双汇没有同意。紧接着，《济南时报》在8月20日刊发一篇失实新闻《双汇强扣保证金》，8月23日又刊发失实新闻《双汇涉嫌虚假宣传》。呵呵，这家报纸又涉嫌什么呢？求解！懒懒地躺着！我买香奈儿，管你鸟事？ //:废话，电费不贵，某些人拿什么去买CHANNEL？ //:转发微博电费为什么这么贵啊。我这里都两块钱一度。为什么用的越多越贵。我这个月用了两百度点。马上赶上房租了。不想用电了。真的要到了点蜡烛的时代了吗、老百姓的工资那么低。就是不涨。吃住行怎么就那么天天在涨那、什么是阶梯式收费啊。应该越多越便宜啊，以后还敢怎么用电那？、 大家帮转下爸爸说我苦命人，竟吃些不值钱的！吃起来！上次来摩力圣汇是08年了，那时爸爸要请一个说是军区高官，说两家妻儿见个面熟络！找了个漂亮典雅的阿姨做我妈妈，我和阿姨自然轻松的演绎了一场母子情深！飞也似地到了！爹地要请我吃饭，我欢欣前往！昨夜梦到我了80多岁的奶奶了，觉得她有种神奇的魔力！ :《峨眉》……峨眉：我曾梦见过七色的佛光，朝拜的香客一齐下跪。 我曾梦见过赤紫的灵芝，凌云的白蛇口衔而归。我曾梦见过戏水的白象，理德的普贤佛衣挥挥。当莲花摇曳那些梦境时，我循着清素的流水寻来，我看到你，峨眉。……你在，山在，你离，山寂……缘聚，缘灭，此生，万年……（）【九月。】《九月》，海子原诗，周云蓬谱曲。原诗成于1986年，远在那一年的风已比那一年更远。诗人与歌者遥相注视，美好的诗句被唱成动人的歌，草原的空阔与众神的死亡从文字而迁居音符里。薪火相传，良有以也。  「今天不搞死你，老子白入党！」就算站在世界的顶端，身边没有人陪伴，又怎样？【遗憾，你有多少？】，试听地址>>>  (通过  录制)刚刚唱吧里唱了首《遗憾》，竟然击败了全国87%的人！无良媒体，比比皆是！ //:勒索？山东《济南时报》给双汇发函，说中秋节快要到了，要求双汇向他们提供价值30万元的礼品盒2000份，用于报社内部员工发福利。双汇没有同意。紧接着，《济南时报》在8月20日刊发一篇失实新闻《双汇强扣保证金》，8月23日又刊发失实新闻《双汇涉嫌虚假宣传》。呵呵，这家报纸又涉嫌什么呢？求解！懒懒地躺着！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！爱你！微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3806条微博，有650位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！明天想辞职，该怎么说？驴丽萍的第二任丈夫陶伟死了！美吗？爱你！微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3806条微博，有650位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！明天想辞职，该怎么说？驴丽萍的第二任丈夫陶伟死了！美吗？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！上午复试完，刚到家，又打电话叫我下午五点再去，副总裁要见我！知道吗？蒲黄榆到五道口有多远！哎，该梳个什么样式的发髻呢？哎呀！刚看到这张图片笑喷了......织女好贤惠...回复:打你！那会把我的董永哥吓跑的！！！ //:骷髅髻今日鹊桥相会，我该梳个什么样式的发髻？今日鹊桥相会，我该梳个什么样式的发髻？小昕！娶了媳妇忘了娘！！！在看央2经济半小时 老娘：哎，等俺老了怎么办啊，也指望不上你～我：上养老院啊！我给你们租那个带空调电视的房间，怎么样？我孝顺吧？！ 老娘：小昕，你真没良心！白养你这么大了！！ 美丽的村落！爨底下村归来！诅咒那些大清早在拥挤的地铁车厢里吃带气味很重的食物的不得好死，还你妈带叭哒嘴的，咂么味的…　来听听  唱的《离别的车站》，真是太棒了，试听地址>>>这条屌啊！，，。，。""。"，"""""""""。剪了头发！一个人走在街上，云淡风轻，说不出的惬意。睡了长长的一个午觉醒来，难受！经理室，经你妹！！！哈哈，笑死啦！//: 哈哈，自己一身毛说人家妖怪，骂人家胖猪，自己都膘肥肉厚的。看看北京爷们上班玩游戏被抓到是怎么整的。笑死我了！！！买了12瓶冰露6.6元，4瓶脉动12.8元，4瓶大瓶装康师傅冰糖雪梨12.4元，2罐加多宝7.6元，君乐宝酸奶12杯11.6元。我是有多缺水？上午复试完，刚到家，又打电话叫我下午五点再去，副总裁要见我！知道吗？蒲黄榆到五道口有多远！哎，该梳个什么样式的发髻呢？哎呀！刚看到这张图片笑喷了......织女好贤惠...回复:打你！那会把我的董永哥吓跑的！！！ //:骷髅髻今日鹊桥相会，我该梳个什么样式的发髻？今日鹊桥相会，我该梳个什么样式的发髻？小昕！娶了媳妇忘了娘！！！在看央2经济半小时 老娘：哎，等俺老了怎么办啊，也指望不上你～我：上养老院啊！我给你们租那个带空调电视的房间，怎么样？我孝顺吧？！ 老娘：小昕，你真没良心！白养你这么大了！！ 美丽的村落！爨底下村归来！诅咒那些大清早在拥挤的地铁车厢里吃带气味很重的食物的不得好死，还你妈带叭哒嘴的，咂么味的…　来听听  唱的《离别的车站》，真是太棒了，试听地址>>>这条屌啊！，，。，。""。"，"""""""""。剪了头发！一个人走在街上，云淡风轻，说不出的惬意。睡了长长的一个午觉醒来，难受！经理室，经你妹！！！哈哈，笑死啦！//: 哈哈，自己一身毛说人家妖怪，骂人家胖猪，自己都膘肥肉厚的。看看北京爷们上班玩游戏被抓到是怎么整的。笑死我了！！！买了12瓶冰露6.6元，4瓶脉动12.8元，4瓶大瓶装康师傅冰糖雪梨12.4元，2罐加多宝7.6元，君乐宝酸奶12杯11.6元。我是有多缺水？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！爽约了好几家面试！今天北京禽蛋公司的又再次约我面试。我小时候卖够了鸡蛋，真的不敢去呢！昨天的风吹，今天的日晒，找工作的艰辛哦！再这样下去我估计要变成马路边那些抱孩子刻章办证的姑娘们了！一天面试三个单位，从清晨的航天桥到中午的阜成门再到刚面完的红领巾桥北。我现在一句话也不想多说了。刚下公交就被一急速骑自行车的汉子给撞上了，我竟纹丝不动，他却人仰车翻，我只给了他温柔的一句：以后看着点啊！然后走了。右臂有两处擦破！要是老头老太太的话他可就惨了。【囚鸟】  (通过录制)【地铁1号线】地铁上的屌丝男，昏睡间两腿还穿插着抖啊抖晃啊晃，瞧这顶起的。。。人生无非就是吃喝拉撒睡，坑蒙拐骗偷！吃了个麦当劳套餐15元，出门不远处又捡了30元。崭新的三张十块的…微信上总有附近的男人和我打招呼，女人都不爱玩微信吗？【月满西楼】  (通过录制)投简历！晚餐！陪姑姑逛了一天西单，给自己买了件衣裳！回复:这不是那个蒋雯丽大妈吗？瞧瞧长的这操性！下次再来中国拿臭鸡蛋扔他！ //:只怪脑残和犯贱得太多...【韩男星中国被疯狂追逐骂脏话】面对中国粉丝们疯狂追车，韩国男偶像张根硕连发微博告诉粉丝停下追车，甚至拿自己不再来中国威胁粉丝。开完演唱会后，被粉丝追堵情况更严重，连张根硕吃饭也被粉丝围堵，晚23点张根硕用英文爆粗大骂粉丝：Fuck...I told you...can't u understand?What the...非常无礼。来听听  唱的《信仰》，真是太棒了，试听地址>>>爽约了好几家面试！今天北京禽蛋公司的又再次约我面试。我小时候卖够了鸡蛋，真的不敢去呢！昨天的风吹，今天的日晒，找工作的艰辛哦！再这样下去我估计要变成马路边那些抱孩子刻章办证的姑娘们了！一天面试三个单位，从清晨的航天桥到中午的阜成门再到刚面完的红领巾桥北。我现在一句话也不想多说了。刚下公交就被一急速骑自行车的汉子给撞上了，我竟纹丝不动，他却人仰车翻，我只给了他温柔的一句：以后看着点啊！然后走了。右臂有两处擦破！要是老头老太太的话他可就惨了。【囚鸟】  (通过录制)【地铁1号线】地铁上的屌丝男，昏睡间两腿还穿插着抖啊抖晃啊晃，瞧这顶起的。。。人生无非就是吃喝拉撒睡，坑蒙拐骗偷！吃了个麦当劳套餐15元，出门不远处又捡了30元。崭新的三张十块的…微信上总有附近的男人和我打招呼，女人都不爱玩微信吗？【月满西楼】  (通过录制)投简历！晚餐！陪姑姑逛了一天西单，给自己买了件衣裳！回复:这不是那个蒋雯丽大妈吗？瞧瞧长的这操性！下次再来中国拿臭鸡蛋扔他！ //:只怪脑残和犯贱得太多...【韩男星中国被疯狂追逐骂脏话】面对中国粉丝们疯狂追车，韩国男偶像张根硕连发微博告诉粉丝停下追车，甚至拿自己不再来中国威胁粉丝。开完演唱会后，被粉丝追堵情况更严重，连张根硕吃饭也被粉丝围堵，晚23点张根硕用英文爆粗大骂粉丝：Fuck...I told you...can't u understand?What the...非常无礼。来听听  唱的《信仰》，真是太棒了，试听地址>>>左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！日本女排真磨人啊！心都碎了！面试好累哦！明天还有！一点儿都不想找工作，上班！好创意！【南非总统雕像落成】有南非国父之称的前总统纳尔逊·曼德拉的雕像于8月4日在南非德班揭幕，纪念其因反抗种族歧视而入狱50周年。这座雕像并未采用常见的大理石材质和写实手法，而是使用50根10米长的钢柱为媒材，钢柱的体面变化形成曼德拉头像，同时又指代监狱铁窗，由艺术家Marco Cianfanelli创作。羲和雅居的就餐环境很雅致！妈呀，正洗澡呢，来一面试电话，我一身的水啊，接起电话！！！好帅的教练！乔良来美国，唯一的手艺是体操。他1998年在艾奥瓦五万人的小镇West Des Moines开了夫妻店，一个健身房。第一个学生是当地女童Shawn Johnson。Shawn Johnson一周只练25小时，保持正常孩子的生活。但乔良把她打造成世界冠军。Gabby Douglas慕名而来，创造历史，成为第一个黑人女全能冠军。中国人能干呀！好奇的潘朵拉打开魔柜，一团黑烟闪过，贪婪、虚无、诽谤、嫉妒、痛苦、阿汤、有朋纷纷飞了出来。林丹！林丹！李涵《拔根芦柴花》 曾梦想仗剑走天涯，看一看这世界的繁华。年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。回复:天啊！我把“几把”想成了“鸡巴”！是不是中了你的圈套？我还是那个纯纯的我吗？ //:回复:祈福下次多赢几把 //:妹妹这是去甘露寺上香吗？你是我天边最美的云彩～妹妹这是去甘露寺上香吗？你是我天边最美的云彩～日本女排真磨人啊！心都碎了！面试好累哦！明天还有！一点儿都不想找工作，上班！好创意！【南非总统雕像落成】有南非国父之称的前总统纳尔逊·曼德拉的雕像于8月4日在南非德班揭幕，纪念其因反抗种族歧视而入狱50周年。这座雕像并未采用常见的大理石材质和写实手法，而是使用50根10米长的钢柱为媒材，钢柱的体面变化形成曼德拉头像，同时又指代监狱铁窗，由艺术家Marco Cianfanelli创作。羲和雅居的就餐环境很雅致！妈呀，正洗澡呢，来一面试电话，我一身的水啊，接起电话！！！好帅的教练！乔良来美国，唯一的手艺是体操。他1998年在艾奥瓦五万人的小镇West Des Moines开了夫妻店，一个健身房。第一个学生是当地女童Shawn Johnson。Shawn Johnson一周只练25小时，保持正常孩子的生活。但乔良把她打造成世界冠军。Gabby Douglas慕名而来，创造历史，成为第一个黑人女全能冠军。中国人能干呀！好奇的潘朵拉打开魔柜，一团黑烟闪过，贪婪、虚无、诽谤、嫉妒、痛苦、阿汤、有朋纷纷飞了出来。林丹！林丹！李涵《拔根芦柴花》 曾梦想仗剑走天涯，看一看这世界的繁华。年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。回复:天啊！我把“几把”想成了“鸡巴”！是不是中了你的圈套？我还是那个纯纯的我吗？ //:回复:祈福下次多赢几把 //:妹妹这是去甘露寺上香吗？你是我天边最美的云彩～妹妹这是去甘露寺上香吗？你是我天边最美的云彩～左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！与其展示聪明，不如选择善良。梦想其实只是一个绝色的妓女，她总会在榨干你的一切之后，再会爬到另一个人的床上。宁尝鲜桃一口，不要烂杏一筐古语曰：“七月享葵，十月获稻”。中午饭后，吃了一个可爱多，抽了根烟。最近想尝试去抽烟。唉！ 你也太Low了吧！以后别来湖南卫视快乐大本营卖了。。。梁咏琪-凹凸-郭文君牛气！最后一枪10.8！拿下冠军！我最近不爱吃饭了！不要轻易约炮，会遇见恐龙！哈哈，就是！围脖上好多文盲！ //:朴泰桓，不是恒同样来自杭州！20岁小将 勇夺男子400米自由泳金牌！用冠军狠狠打了朴泰恒和韩国媒体一巴掌！最后的怒吼太霸气了！帅翻了！英雄式地创造了一系列历史！坐等他成为中国体坛全民疯狂的新偶像！ 叶诗雯牛啊…孙扬真棒啊…正常！永远爱娜姐！与其展示聪明，不如选择善良。梦想其实只是一个绝色的妓女，她总会在榨干你的一切之后，再会爬到另一个人的床上。宁尝鲜桃一口，不要烂杏一筐古语曰：“七月享葵，十月获稻”。中午饭后，吃了一个可爱多，抽了根烟。最近想尝试去抽烟。唉！ 你也太Low了吧！以后别来湖南卫视快乐大本营卖了。。。梁咏琪-凹凸-郭文君牛气！最后一枪10.8！拿下冠军！我最近不爱吃饭了！不要轻易约炮，会遇见恐龙！哈哈，就是！围脖上好多文盲！ //:朴泰桓，不是恒同样来自杭州！20岁小将 勇夺男子400米自由泳金牌！用冠军狠狠打了朴泰恒和韩国媒体一巴掌！最后的怒吼太霸气了！帅翻了！英雄式地创造了一系列历史！坐等他成为中国体坛全民疯狂的新偶像！ 叶诗雯牛啊…孙扬真棒啊…正常！永远爱娜姐！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着80岁的人都能做的事情。。你要青春有毛线用。1973年，西哈努克到访上海要求在豫园吃饭。“城隍庙为此封了三天三夜，九曲桥边一片寂静。”为了使鸡鸭血汤中的鸡卵达到“三同”（直径、色泽、形状）标准，厨师杀了108只鸡才找到，谁料西哈努克推迟。第二天再杀108只鸡，亲王打网球，倒掉。 第三天再杀，亲王大驾光临，吃了两碗。龙应台：如果一场大雨使你全身泞泥，汽车轮子陷在路坑里，积水盈尺，店家的茶壶头梳漂到街心来，小孩在十字路口用锅子捞鱼，这大概是个“开发中”国家——它或许有钱建造高楼大厦，却还没有心力去发展下水道；高楼大厦看得见，下水道看不见。你要等一场大雨才看出真面目来。浪费纸！！！//: 中青报还是别笑别人了 //://: 在同题的情况下，中青还是跟那五家有区别滴。除了版式，请看其他稿子今天（7月24日）出版的六大报头版梦到自己重返小学课堂，见到好多儿时的伙伴！分享熏风送馨的博文：蝴蝶飞不过沧海 推荐给   （分享自 ）臭傻逼！操你大爷的！辛辛苦苦，终于交差了。我给你最后的疼爱是手放开，不要一张双人床中间隔着一片海。《手放开》 -玛丽莲梦露：男人眼中最性感的女神是同性恋！大清早，给我篇英文，让我整！身子懒，不想做饭了，去吃麦当劳去。对面这小哥，困的让人心疼！啊！我有2000粉啦！多谢各位老少爷们捧场哦！经过这么多年的成长历练，在我的内心，我依然觉得自己还是那个纯良的自己。当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着80岁的人都能做的事情。。你要青春有毛线用。1973年，西哈努克到访上海要求在豫园吃饭。“城隍庙为此封了三天三夜，九曲桥边一片寂静。”为了使鸡鸭血汤中的鸡卵达到“三同”（直径、色泽、形状）标准，厨师杀了108只鸡才找到，谁料西哈努克推迟。第二天再杀108只鸡，亲王打网球，倒掉。 第三天再杀，亲王大驾光临，吃了两碗。龙应台：如果一场大雨使你全身泞泥，汽车轮子陷在路坑里，积水盈尺，店家的茶壶头梳漂到街心来，小孩在十字路口用锅子捞鱼，这大概是个“开发中”国家——它或许有钱建造高楼大厦，却还没有心力去发展下水道；高楼大厦看得见，下水道看不见。你要等一场大雨才看出真面目来。浪费纸！！！//: 中青报还是别笑别人了 //://: 在同题的情况下，中青还是跟那五家有区别滴。除了版式，请看其他稿子今天（7月24日）出版的六大报头版梦到自己重返小学课堂，见到好多儿时的伙伴！分享熏风送馨的博文：蝴蝶飞不过沧海 推荐给   （分享自 ）臭傻逼！操你大爷的！辛辛苦苦，终于交差了。我给你最后的疼爱是手放开，不要一张双人床中间隔着一片海。《手放开》 -玛丽莲梦露：男人眼中最性感的女神是同性恋！大清早，给我篇英文，让我整！身子懒，不想做饭了，去吃麦当劳去。对面这小哥，困的让人心疼！啊！我有2000粉啦！多谢各位老少爷们捧场哦！经过这么多年的成长历练，在我的内心，我依然觉得自己还是那个纯良的自己。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！A man can be destroyed but not defeated.随着长年累月的城市化的生活日益侵蚀着我的一切，我逐渐发现我的小名慢慢被遗忘了很久很久。每当我回到村口时，乡亲们一个个亲切的叫我：“强子，回来啦！”。我才发现原来的那个我才是真的我。买个什么牌子的眼霜好呢？。。。表示很喜欢！//: 声音真好，长大还得了！！！【墨西哥美音小萝莉新歌《Let It Be》】墨西哥小萝莉工作室Vazquez Sounds出新歌啦~ 一直忽略在后面的键盘手、吉他手和鼓手小帅锅也超范儿的！ 最后小野洋子出现了。。。 略显穿越 总有一天，我会成为知心XX。我中学时做眼保健操，都是假装做的，没那么中规中矩，我知道以后会出事。。。天啊！求辟谣！又一被扒的！电视节目嘛！必然是需要高反差来制造看点的！例如这位！开始渲染得多么的生世贫苦！给人一种山里面怀揣音乐梦想的苦孩子之感！结果一上来！声音惊为天人！而且丝毫没有口音问题！唱完之后还说：我就想来问问四位专业评委，我究竟能不能唱歌？！还敢再假点么？中指童鞋！我写不出东西了，咋回事啊 ！手里积了两篇未完成的稿子了啊！用纸咯痰，痰上沾了根毛。永远是这样，风后面是风，天空上面是天空，道路前面还是道路。又改回来了。。。小时候，夏天，从早上开始我就爱跑到池塘里泡着。最难忘，是妈妈拿着一根长长的竹竿在岸上打我，我就拼命往池塘中间游，总是和妈妈对峙了好久。最后，总免不了一顿乱打。大家都说游泳需要学，难学，其实我七八岁就会游泳了。无师自通。我最喜欢憋气，在水底能憋很久，小时候，一口气要在水底摸着水里的泥奋力前奔，那种感觉很好。慈禧并未查封报馆，没有追究其他报纸，也没有砍林记者的头。。。【慈禧不删帖】慈禧70大寿，记者林白水写一幅联登在警钟日报，讥讽慈禧，全国报纸争相转载："今日幸西苑,明日幸颐和,何日再幸圆明园,四百兆骨髓全枯,只剩一人何有幸；50失琉球,60失台海,70又失东三省！五万里版图弥蹙,每逢万寿必无疆！"慈禧并未查封报馆，没有追究其他报纸，也没有砍林记者的头我心中的自己，每一秒都愿意，为爱放手去追寻。A man can be destroyed but not defeated.随着长年累月的城市化的生活日益侵蚀着我的一切，我逐渐发现我的小名慢慢被遗忘了很久很久。每当我回到村口时，乡亲们一个个亲切的叫我：“强子，回来啦！”。我才发现原来的那个我才是真的我。买个什么牌子的眼霜好呢？。。。表示很喜欢！//: 声音真好，长大还得了！！！【墨西哥美音小萝莉新歌《Let It Be》】墨西哥小萝莉工作室Vazquez Sounds出新歌啦~ 一直忽略在后面的键盘手、吉他手和鼓手小帅锅也超范儿的！ 最后小野洋子出现了。。。 略显穿越 总有一天，我会成为知心XX。我中学时做眼保健操，都是假装做的，没那么中规中矩，我知道以后会出事。。。天啊！求辟谣！又一被扒的！电视节目嘛！必然是需要高反差来制造看点的！例如这位！开始渲染得多么的生世贫苦！给人一种山里面怀揣音乐梦想的苦孩子之感！结果一上来！声音惊为天人！而且丝毫没有口音问题！唱完之后还说：我就想来问问四位专业评委，我究竟能不能唱歌？！还敢再假点么？中指童鞋！我写不出东西了，咋回事啊 ！手里积了两篇未完成的稿子了啊！用纸咯痰，痰上沾了根毛。永远是这样，风后面是风，天空上面是天空，道路前面还是道路。又改回来了。。。小时候，夏天，从早上开始我就爱跑到池塘里泡着。最难忘，是妈妈拿着一根长长的竹竿在岸上打我，我就拼命往池塘中间游，总是和妈妈对峙了好久。最后，总免不了一顿乱打。大家都说游泳需要学，难学，其实我七八岁就会游泳了。无师自通。我最喜欢憋气，在水底能憋很久，小时候，一口气要在水底摸着水里的泥奋力前奔，那种感觉很好。慈禧并未查封报馆，没有追究其他报纸，也没有砍林记者的头。。。【慈禧不删帖】慈禧70大寿，记者林白水写一幅联登在警钟日报，讥讽慈禧，全国报纸争相转载："今日幸西苑,明日幸颐和,何日再幸圆明园,四百兆骨髓全枯,只剩一人何有幸；50失琉球,60失台海,70又失东三省！五万里版图弥蹙,每逢万寿必无疆！"慈禧并未查封报馆，没有追究其他报纸，也没有砍林记者的头我心中的自己，每一秒都愿意，为爱放手去追寻。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！刚地铁天坛东门站，挤上一女，双乳压吾背，实在难受。大哥莫骂人，有言听分明，在此打猪草，哪个就偷了你的笋，全身让你寻。在听《打猪草》！哭，哭一双好恋人，差一些会一世共行，无奈又终须分。林忆莲-哭-双色球，中了个蓝球，03。早醒了二十多分钟。遗失的美好！与其说是回忆 不如说是烙印 用手碰触 就会拨动心弦的小震撼！有人说 开始回忆的时候 就是变老的时候 是啊 当身边的孩子都已经不再是孩子 我们还能躲到哪里呢 呵呵 一声的叹息 感叹盛年的不重来 却忘记了自己就正在盛年 这是应该郁葱盛开 华丽丽绽放的年华啊 不是吗！ 啊！好瘦！我对于早夭妹妹的印象，全无。唯一能想到是，她走后，喝水的那个粉红色水壶在家里放了很久，一直浮现在我脑海。其实，妈妈一心想要个女儿，自从妹妹早去，以后再也没有过领养个妹妹的念头。如今，我要加倍的对她好，胜似女儿般。小时，有一夜我睡得迷糊之间，爸从外面归来，并抱着一女婴。从此我有了妹妹，一放学我就回家抱她。有天中午她哭的厉害，我怎么哄都没哄好。下午放学回家，远远的听见了妈妈的哭声，原来妹妹因肠胃疾病走了。爸和一个叔叔已将她埋在离村子不远的河底那块地（专埋婴孩）。好像才她才来我家几个月。回复:小时候 我们那里有收购水蛇的 我和哥哥每到放学就和小伙伴们 遍田遍地的找水蛇 有一次 在塘坝上我们看到了一窝水蛇 我哥哥 让我把口袋撑着 他拿蛇往里装 我看到蛇头直窜 吓得扔掉口袋 撒丫子跑。 //:回复:被水蛇咬过的童年才是完美的！小时候，每每夏时在村子里，爱上树逮一种叫“苞米虫”的昆虫，用秸秆插进它肩胛骨的位置，就得到了一只生物电扇。拿着它，仰着脸，对着吹，说不出的欢乐。小时候，每到夏日，酷热难耐，我总喜欢拿着大盆，喊上小伙伴，去河里在清澈的河水里用一根铁钩钩河蚬，或者去池塘里摸河蚌和螺蛳。一鈎一摸一下午，太阳快落山，伴着金色的余晖，我和小伙们满载而归，妈妈用它做面糊糊很鲜美好吃。总是吃撑。小时候，每每夏时在村子里，爱上树逮一种叫“苞米虫”的昆虫，用秸秆插进它肩胛骨的位置，就得到了一只生物电扇。拿着它，仰着脸，对着吹，说不出的欢乐。万事寻常而且必然，永远不必惊讶。黄梅戏表演艺术家严凤英一生共自杀过三次，吞金、上吊、服安眠药。前两次发生在解放前，原因是不堪凌辱，但均被抢救脱险；但是在“文革”中，死成了，很惨。说来令人发指。刚地铁天坛东门站，挤上一女，双乳压吾背，实在难受。大哥莫骂人，有言听分明，在此打猪草，哪个就偷了你的笋，全身让你寻。在听《打猪草》！哭，哭一双好恋人，差一些会一世共行，无奈又终须分。林忆莲-哭-双色球，中了个蓝球，03。早醒了二十多分钟。遗失的美好！与其说是回忆 不如说是烙印 用手碰触 就会拨动心弦的小震撼！有人说 开始回忆的时候 就是变老的时候 是啊 当身边的孩子都已经不再是孩子 我们还能躲到哪里呢 呵呵 一声的叹息 感叹盛年的不重来 却忘记了自己就正在盛年 这是应该郁葱盛开 华丽丽绽放的年华啊 不是吗！ 啊！好瘦！我对于早夭妹妹的印象，全无。唯一能想到是，她走后，喝水的那个粉红色水壶在家里放了很久，一直浮现在我脑海。其实，妈妈一心想要个女儿，自从妹妹早去，以后再也没有过领养个妹妹的念头。如今，我要加倍的对她好，胜似女儿般。小时，有一夜我睡得迷糊之间，爸从外面归来，并抱着一女婴。从此我有了妹妹，一放学我就回家抱她。有天中午她哭的厉害，我怎么哄都没哄好。下午放学回家，远远的听见了妈妈的哭声，原来妹妹因肠胃疾病走了。爸和一个叔叔已将她埋在离村子不远的河底那块地（专埋婴孩）。好像才她才来我家几个月。回复:小时候 我们那里有收购水蛇的 我和哥哥每到放学就和小伙伴们 遍田遍地的找水蛇 有一次 在塘坝上我们看到了一窝水蛇 我哥哥 让我把口袋撑着 他拿蛇往里装 我看到蛇头直窜 吓得扔掉口袋 撒丫子跑。 //:回复:被水蛇咬过的童年才是完美的！小时候，每每夏时在村子里，爱上树逮一种叫“苞米虫”的昆虫，用秸秆插进它肩胛骨的位置，就得到了一只生物电扇。拿着它，仰着脸，对着吹，说不出的欢乐。小时候，每到夏日，酷热难耐，我总喜欢拿着大盆，喊上小伙伴，去河里在清澈的河水里用一根铁钩钩河蚬，或者去池塘里摸河蚌和螺蛳。一鈎一摸一下午，太阳快落山，伴着金色的余晖，我和小伙们满载而归，妈妈用它做面糊糊很鲜美好吃。总是吃撑。小时候，每每夏时在村子里，爱上树逮一种叫“苞米虫”的昆虫，用秸秆插进它肩胛骨的位置，就得到了一只生物电扇。拿着它，仰着脸，对着吹，说不出的欢乐。万事寻常而且必然，永远不必惊讶。黄梅戏表演艺术家严凤英一生共自杀过三次，吞金、上吊、服安眠药。前两次发生在解放前，原因是不堪凌辱，但均被抢救脱险；但是在“文革”中，死成了，很惨。说来令人发指。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！没啥好说的！林忆莲——《失踪》和一个广州的朋友聊私信，忽然想起有年夏天我在广州呆的一个月时光。住在员村。经常去天河城玩，还从中山大学的码头坐船去北京路。也不知道员村还好吗？好怀念那段虽然寂寞但是单纯的时光。我慢慢地开始习惯这种突如其来的鞭笞，就像那些扛着大包的人肩负着沉重的痛苦，有时候会不得不放慢脚步、付出加倍的努力才能克服，但是向前的脚步却从未停止。——《时间的针脚》嗓子咽唾液时，有种撕裂的疼！陈楚生—《经过》人生无非山海，出发时激情如海，到达时淡然如山。也曾身随潮流，终会不动如山。也曾心阔似海，却悟得"悠然见南山"。久坐海边，方知心中还是山。过来人，进山瞰海。董永家贫心地善，孝感动天，七女下凡表衷肠；皇宫一出《女驸马》，素珍有才又有胆，为救夫甘冒欺君罪；再说云南奇女孟丽君，她为父申冤进贡院，官居宰相把民护，金殿荐夫平外患，才貌出众胆过人；还有那王宝钏苦守寒窑一十八载，刘翠屏苦度了一十六春......一大早来就赶稿。我的效率挺快的！一次失恋会失去8个朋友。真搞不懂我这两个部门同事是怎么想的？非要陪着领导耗时间…平时领导不在，都按时走，今天就装？我都耗半个多小时了，就不耗了，走人！你俩接着耗吧！一点多的时候，我坐着都在打盹！估计那会子，形象全无。。。皱了远！//: Photography by Brian Oldham圣僧既不愿在我女儿国留连，执意西行，我也不强挽留。只求圣僧留赠头发几缕织入香囊，权做思念。没啥好说的！林忆莲——《失踪》和一个广州的朋友聊私信，忽然想起有年夏天我在广州呆的一个月时光。住在员村。经常去天河城玩，还从中山大学的码头坐船去北京路。也不知道员村还好吗？好怀念那段虽然寂寞但是单纯的时光。我慢慢地开始习惯这种突如其来的鞭笞，就像那些扛着大包的人肩负着沉重的痛苦，有时候会不得不放慢脚步、付出加倍的努力才能克服，但是向前的脚步却从未停止。——《时间的针脚》嗓子咽唾液时，有种撕裂的疼！陈楚生—《经过》人生无非山海，出发时激情如海，到达时淡然如山。也曾身随潮流，终会不动如山。也曾心阔似海，却悟得"悠然见南山"。久坐海边，方知心中还是山。过来人，进山瞰海。董永家贫心地善，孝感动天，七女下凡表衷肠；皇宫一出《女驸马》，素珍有才又有胆，为救夫甘冒欺君罪；再说云南奇女孟丽君，她为父申冤进贡院，官居宰相把民护，金殿荐夫平外患，才貌出众胆过人；还有那王宝钏苦守寒窑一十八载，刘翠屏苦度了一十六春......一大早来就赶稿。我的效率挺快的！一次失恋会失去8个朋友。真搞不懂我这两个部门同事是怎么想的？非要陪着领导耗时间…平时领导不在，都按时走，今天就装？我都耗半个多小时了，就不耗了，走人！你俩接着耗吧！一点多的时候，我坐着都在打盹！估计那会子，形象全无。。。皱了远！//: Photography by Brian Oldham圣僧既不愿在我女儿国留连，执意西行，我也不强挽留。只求圣僧留赠头发几缕织入香囊，权做思念。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！醒来好寂寞，谁来抱抱我？一个结婚七年的女人，找别的男人偷情，那男人居然喜欢女人玩他后庭，她就从家里带了根火腿肠去，插那男人，插了几下，那男人说把他插疼了。这是我在一个山东直人群里和一个女人私聊，她告诉我的。这个男的声音好浪啊，深沉沙哑的浪。。。 白水 《清风沐雨》 身边总有一些人，你看见他整天都开心，率真的像个孩子，人人都羡慕他；其实，你哪里知道前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。世间上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的。。。所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！微博上的一些人，动不动删除了所有微博，取消了所有关注，多大的能耐哦！做了多少见不得人的事呢？德国和纳达尔出局了。哈。窗外的男酒鬼，吞的翻江倒海般。躺在五楼的我听的一清二楚…换了个理发师，剪了个好帅的发型。我决定今晚节食，以示庆贺。晚上回家剪个头发，周末有饭局。小时候，我喜欢看村子里的人家吵架，打架。想起有天傍晚，一户人家在吵架，我就跑过去看，一直看到天色模糊，听见妈妈远远的在喊我回家吃饭。我就从人家门出来，拔腿往家跑，结果人家门口树与树间扯了条晾衣服尼龙绳子，天黑我又走得急，就被绳子狠狠的绊倒在地，眼前一片黑，好久才爬起来，踉跄回家。能造福到你们的，迟早会造福到我们。《 一个流传多年的谣言》，喜欢厦门大学海滨的感觉。。。（高清大图）清早挤地铁挤得披头散发时，一个五六年前认识的虚伪G，给我发来条信息：“亲爱的早上好，雨天别影响心情呀！一天快乐呀，想你！”。以前他也总是发这些不疼不痒的虚假问候，我基本不回。今早我心情不佳，就回了他条：“晚上请我吃饭吧！”。于是再也没有下文。。。美国究竟有多好呢？那么多人挤破头想去。记得早些年，我还在读高中，村子里就有一户人家的儿子去了美国，口传相颂，整个乡里乃至县里都知道了。可光荣可为家里争门面了。可是人家自从去了美国，就再也没有回来过，甚至爹死娘亡。醒来好寂寞，谁来抱抱我？一个结婚七年的女人，找别的男人偷情，那男人居然喜欢女人玩他后庭，她就从家里带了根火腿肠去，插那男人，插了几下，那男人说把他插疼了。这是我在一个山东直人群里和一个女人私聊，她告诉我的。这个男的声音好浪啊，深沉沙哑的浪。。。 白水 《清风沐雨》 身边总有一些人，你看见他整天都开心，率真的像个孩子，人人都羡慕他；其实，你哪里知道前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。世间上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的。。。所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！微博上的一些人，动不动删除了所有微博，取消了所有关注，多大的能耐哦！做了多少见不得人的事呢？德国和纳达尔出局了。哈。窗外的男酒鬼，吞的翻江倒海般。躺在五楼的我听的一清二楚…换了个理发师，剪了个好帅的发型。我决定今晚节食，以示庆贺。晚上回家剪个头发，周末有饭局。小时候，我喜欢看村子里的人家吵架，打架。想起有天傍晚，一户人家在吵架，我就跑过去看，一直看到天色模糊，听见妈妈远远的在喊我回家吃饭。我就从人家门出来，拔腿往家跑，结果人家门口树与树间扯了条晾衣服尼龙绳子，天黑我又走得急，就被绳子狠狠的绊倒在地，眼前一片黑，好久才爬起来，踉跄回家。能造福到你们的，迟早会造福到我们。《 一个流传多年的谣言》，喜欢厦门大学海滨的感觉。。。（高清大图）清早挤地铁挤得披头散发时，一个五六年前认识的虚伪G，给我发来条信息：“亲爱的早上好，雨天别影响心情呀！一天快乐呀，想你！”。以前他也总是发这些不疼不痒的虚假问候，我基本不回。今早我心情不佳，就回了他条：“晚上请我吃饭吧！”。于是再也没有下文。。。美国究竟有多好呢？那么多人挤破头想去。记得早些年，我还在读高中，村子里就有一户人家的儿子去了美国，口传相颂，整个乡里乃至县里都知道了。可光荣可为家里争门面了。可是人家自从去了美国，就再也没有回来过，甚至爹死娘亡。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我在炒米…做粥…忽然想起，十七岁那年有一个月我挣了一万多块…高薪日结。田震，个性，纯爷们…　Lady GaGa-Just Dance -天然呆！午后游河。打开一盒酸奶，飙我一脸！"爸，微信聊天麻烦不要用自己的真实头像，丢不丢人啊？"求约。。。王力宏-需要人陪-大清早起来就寂寞了！打你刚去洗手间，有一中年男人，伸手接了把洗手液洗脸，我惊了！四年前的我哦！哈哈，器具好多！眼前的这一切，真让我无法分辨，她到底是粉丝还是屌丝？我在炒米…做粥…忽然想起，十七岁那年有一个月我挣了一万多块…高薪日结。田震，个性，纯爷们…　Lady GaGa-Just Dance -天然呆！午后游河。打开一盒酸奶，飙我一脸！"爸，微信聊天麻烦不要用自己的真实头像，丢不丢人啊？"求约。。。王力宏-需要人陪-大清早起来就寂寞了！打你刚去洗手间，有一中年男人，伸手接了把洗手液洗脸，我惊了！四年前的我哦！哈哈，器具好多！眼前的这一切，真让我无法分辨，她到底是粉丝还是屌丝？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！张根硕在这期快乐大本营上的装束妆容像个菜市场里的大妈。估计是被造型师黑了！在中国书店买了两本老书。原价1.9元，现在30元。为什么要叫0号指挥员？怪怪的！为等这一刻到来，我还没有下楼去吃饭呢，好饿。我也想去太空翱翔…神九发射在即…如此兴师动众，希望能给人民带来福利。白玉兰视后为什么不是孙俪？？？小宋佳何德何能？难道潜规则了？发呆中。。。公司那个帅哥，每天都经过我身边好多遍。每过一次，不免四目相对时，我的心就颤动一阵。我想买这个戴！昨晚在天津卫视《王者归来》看了模仿费玉清的专场。费玉清真的很迷人，歌声迷人，举止迷人，谈吐迷人。。。费玉清-凤凰于飞-前几日，公司有一坐在我身后的女人喊我：娘娘。我立马脸一沉，白了她一眼，她顿时闭嘴。这几日也不敢造次了。想聊聊！去年觉得好丑的一张照片，今年觉得还可以。唉，一年不如一年了。。。心存善念，定会途遇天使~~张根硕在这期快乐大本营上的装束妆容像个菜市场里的大妈。估计是被造型师黑了！在中国书店买了两本老书。原价1.9元，现在30元。为什么要叫0号指挥员？怪怪的！为等这一刻到来，我还没有下楼去吃饭呢，好饿。我也想去太空翱翔…神九发射在即…如此兴师动众，希望能给人民带来福利。白玉兰视后为什么不是孙俪？？？小宋佳何德何能？难道潜规则了？发呆中。。。公司那个帅哥，每天都经过我身边好多遍。每过一次，不免四目相对时，我的心就颤动一阵。我想买这个戴！昨晚在天津卫视《王者归来》看了模仿费玉清的专场。费玉清真的很迷人，歌声迷人，举止迷人，谈吐迷人。。。费玉清-凤凰于飞-前几日，公司有一坐在我身后的女人喊我：娘娘。我立马脸一沉，白了她一眼，她顿时闭嘴。这几日也不敢造次了。想聊聊！去年觉得好丑的一张照片，今年觉得还可以。唉，一年不如一年了。。。心存善念，定会途遇天使~~左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！夜航的飞机，闪动着固定频率的光芒，孤单地穿越一整片夜空。烦人…任贤齐-心肝宝贝-世界上最美好的爱情，是还没有发生的爱情！我一直活的太传统了。在考虑，要不要去纹身？打耳眼？染发？法网，半决赛，小德胜出！再见，费德勒！其实北京人也挺好的，除了他们在高考上有地域优势遭人暗恨，以及普遍学习成绩一般外！为人还是厚道的。 和北京人叫板正酣！看着很过瘾！陈洁仪-入戏太深-帅！喜欢意大利队！卡纳瓦罗的眼睛好蓝好美！发工资了，明天之后，又穷了！本来以前挺喜欢  的。喜欢他的活泼，清爽，俏皮的主持风格，在我读高中的时候我就挺喜欢看他和  的《娱乐中心》。可是看了他声讨  的文章，我就腻味他了，有他什么事吗？怕不红吗？本来就是那个垃圾节目打酱油的。还煞有介事的写长文，真是自讨没趣。像你妹！从刚出道，杨幂就因容貌、气质与优雅女神奥黛丽·赫本有相似之处而被誉为“小赫本”。多年在当当购物，今日终转移京东。原来我也不是那么一心一意。夜航的飞机，闪动着固定频率的光芒，孤单地穿越一整片夜空。烦人…任贤齐-心肝宝贝-世界上最美好的爱情，是还没有发生的爱情！我一直活的太传统了。在考虑，要不要去纹身？打耳眼？染发？法网，半决赛，小德胜出！再见，费德勒！其实北京人也挺好的，除了他们在高考上有地域优势遭人暗恨，以及普遍学习成绩一般外！为人还是厚道的。 和北京人叫板正酣！看着很过瘾！陈洁仪-入戏太深-帅！喜欢意大利队！卡纳瓦罗的眼睛好蓝好美！发工资了，明天之后，又穷了！本来以前挺喜欢  的。喜欢他的活泼，清爽，俏皮的主持风格，在我读高中的时候我就挺喜欢看他和  的《娱乐中心》。可是看了他声讨  的文章，我就腻味他了，有他什么事吗？怕不红吗？本来就是那个垃圾节目打酱油的。还煞有介事的写长文，真是自讨没趣。像你妹！从刚出道，杨幂就因容貌、气质与优雅女神奥黛丽·赫本有相似之处而被誉为“小赫本”。多年在当当购物，今日终转移京东。原来我也不是那么一心一意。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！金海心-那么骄傲-突然间很想吃鸡，就去大鸭梨点了份农家炖土鸡…看起来好壮的，其实没有啦！刚剪了头发而已。你们都别和我要那碎尸的视频了，不看最好。我到现在都恶心的要命呢！虽然我是用手捂着视频跳着看的！实在是太血腥了！不看，或许也是对逝者的最后一丝尊重！昨夜梦见我快要死了，家人在讨论给我土葬还是火葬，按老家的风俗要土葬的，其实我内心也是想土葬的，毕竟观念是根深蒂固的。但转念一想，还是火葬吧，轻身。就对他们说：：“人，本身就是虚无的东西！”好有爱，想生个女儿了！！！《因为爱情 》（爸爸和3岁女儿） 微博满频都是杀人碎尸奸尸案事件。视频看了，惨目忍睹啊，太恶心，太变态了。这些年过去了，武艺还是那么锉！唱歌还是那么业余！我的笃宾狗和阿哲老板的德国大狼狗在我们谈论一件事时不经意的交配并怀了孕。他老板因要繁殖纯种狗获利不成而暴打了阿哲一顿，并把他赶走了。借宿我这里，睡前他跟我说：“台北人真奇怪，狗比人重要！”“怎么说？”我问。“老板娘没事就叫我跟她打炮，从来也没嫌过我的种不纯。”阿哲静静地说。童年，像是一坛香醇酒！：在幼年，我的内心总是如此的干净。以至于每次站在故土上总有一股热泪盈眶的往事，像是花间的朝露。我已经习惯了这样的回忆系在这生命之中，仿佛一段漫长的光阴，静卧在...  （使用新浪长微博工具发布 ）江南忆，最忆是杭州。山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游!——台中台北警方近期破获贩毒结合应召的不法集团，黑道盯上少女，通过给这些女孩喂毒后使她们上瘾进而控制她们，强迫少女卖身换毒品。一位被解救少女大呼：“我的世界怎么变成只有一张床，书柜不是书，都是保险套！”——请远离毒品，拒绝诱惑。——5月26日，曾获评“优秀共产党党员”的河南省永城市委副秘书长李新功奸淫幼女近百名的消息被震惊传播。根据李新功手机短信显示，非处女不要。其每奸淫一位幼女，都拉到无人之处，在车上作案，任孩子撕心裂肺地哭叫，都无法终止其兽行。——我的天啊！！！如果可以，我愿意替这些孩子们承受。在我十五岁进城读书之前，我就不知道还有“六一儿童节”！有没有想过我们俩姐妹，五百年相处都是情？金海心-那么骄傲-突然间很想吃鸡，就去大鸭梨点了份农家炖土鸡…看起来好壮的，其实没有啦！刚剪了头发而已。你们都别和我要那碎尸的视频了，不看最好。我到现在都恶心的要命呢！虽然我是用手捂着视频跳着看的！实在是太血腥了！不看，或许也是对逝者的最后一丝尊重！昨夜梦见我快要死了，家人在讨论给我土葬还是火葬，按老家的风俗要土葬的，其实我内心也是想土葬的，毕竟观念是根深蒂固的。但转念一想，还是火葬吧，轻身。就对他们说：：“人，本身就是虚无的东西！”好有爱，想生个女儿了！！！《因为爱情 》（爸爸和3岁女儿） 微博满频都是杀人碎尸奸尸案事件。视频看了，惨目忍睹啊，太恶心，太变态了。这些年过去了，武艺还是那么锉！唱歌还是那么业余！我的笃宾狗和阿哲老板的德国大狼狗在我们谈论一件事时不经意的交配并怀了孕。他老板因要繁殖纯种狗获利不成而暴打了阿哲一顿，并把他赶走了。借宿我这里，睡前他跟我说：“台北人真奇怪，狗比人重要！”“怎么说？”我问。“老板娘没事就叫我跟她打炮，从来也没嫌过我的种不纯。”阿哲静静地说。童年，像是一坛香醇酒！：在幼年，我的内心总是如此的干净。以至于每次站在故土上总有一股热泪盈眶的往事，像是花间的朝露。我已经习惯了这样的回忆系在这生命之中，仿佛一段漫长的光阴，静卧在...  （使用新浪长微博工具发布 ）江南忆，最忆是杭州。山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游!——台中台北警方近期破获贩毒结合应召的不法集团，黑道盯上少女，通过给这些女孩喂毒后使她们上瘾进而控制她们，强迫少女卖身换毒品。一位被解救少女大呼：“我的世界怎么变成只有一张床，书柜不是书，都是保险套！”——请远离毒品，拒绝诱惑。——5月26日，曾获评“优秀共产党党员”的河南省永城市委副秘书长李新功奸淫幼女近百名的消息被震惊传播。根据李新功手机短信显示，非处女不要。其每奸淫一位幼女，都拉到无人之处，在车上作案，任孩子撕心裂肺地哭叫，都无法终止其兽行。——我的天啊！！！如果可以，我愿意替这些孩子们承受。在我十五岁进城读书之前，我就不知道还有“六一儿童节”！有没有想过我们俩姐妹，五百年相处都是情？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！还是电话激情比较安全！庆幸我家的电脑没有视频，要不然也不知激情多少回了！被不怀好意之人传出好丑的！我在看李小兵的激情聊天视频，赤裸裸啊！他好听话！！！若不是他干爸爸，中国走不到现在的样子～【光绪皇帝在北大的演讲】光绪十七年九月，京师大学堂开学，光绪应邀前往出席开学典礼。并发表了演讲，讲了两个问题：一个是伪善，满口的仁义道德是挽救不了国家的危亡的，空谈道德仁义就是世间最大的伪善，二个是守旧。——可见光绪还是很有理论水准的。一个皇帝能说出伪善的仁义道德，不免让人惊讶。瞅瞅文大妈那轻蔑的眼神，一定是前夜被翻了牌子，一肚子的精液垫底！【5问《非你莫属》：评郭杰事件】1）郭杰学历的真伪我不知道！可节目组事前为什么不证审？2）为什么要首先用怀疑的眼光去看待求职者？3）为什么 就能判定其真假？4）：“法国的BAC-5（大学第5年）就相当于其他国家的硕士”，到底谁真谁假？5）：你是在演戏吗？我男朋友！嘉玲阿姨，你上辈子是救了多少条性命？又一张！洗澡！为人民服务毛泽东！等爸有钱了给你办美国户口---------转自北京大学法学博士，中国政法大学法学民商经济法学院教师翟继光。亲爱的女儿：爸爸是个无能的人。很多事情都办不好，请你原谅。爸爸把你带到这个(详见长微博)出门前，我躺床上看了《晚秋》，文艺片，从始至终都散发着忧伤。忽然想去美国看看秋天，最好邂逅someone…和直男约会，都要说些什么呢？再睡一会儿！刘忻咋这么难看了呢？回复:哈哈哈！有次有个男人从国外回来送了我一盒费列罗，之后我就不理他了！我一点也不爱巧克力！ //:我喜欢我最讨厌的食物之一：巧克力！我最讨厌的食物之一：巧克力！回复:不是黄花菜都凉了，是黄瓜菜都凉了! 黄瓜，知道吧，就是南方说的青瓜，黄瓜本身就是凉的，如果说黄瓜菜都凉了，就是说过的时间太久了，等的时候太长了，太晚了的意思，既是对迟到的人的批评，又是调侃，不伤人面子。 //:黄花菜？第一份工作是在一家电话呼叫中心，和我同去面试的一个男孩叫袁圆圆。他每次和客户在线沟通第一句话就说，你好，我是袁圆圆。大家都会笑起来。带着很浓的河北口音，声音尖细。有时客户说再考虑一下，他就会说，你等什么呢？再等黄花菜都凉了。这句话一直是我们的笑料。哈哈...他人很朴实，心好。还是电话激情比较安全！庆幸我家的电脑没有视频，要不然也不知激情多少回了！被不怀好意之人传出好丑的！我在看李小兵的激情聊天视频，赤裸裸啊！他好听话！！！若不是他干爸爸，中国走不到现在的样子～【光绪皇帝在北大的演讲】光绪十七年九月，京师大学堂开学，光绪应邀前往出席开学典礼。并发表了演讲，讲了两个问题：一个是伪善，满口的仁义道德是挽救不了国家的危亡的，空谈道德仁义就是世间最大的伪善，二个是守旧。——可见光绪还是很有理论水准的。一个皇帝能说出伪善的仁义道德，不免让人惊讶。瞅瞅文大妈那轻蔑的眼神，一定是前夜被翻了牌子，一肚子的精液垫底！【5问《非你莫属》：评郭杰事件】1）郭杰学历的真伪我不知道！可节目组事前为什么不证审？2）为什么要首先用怀疑的眼光去看待求职者？3）为什么 就能判定其真假？4）：“法国的BAC-5（大学第5年）就相当于其他国家的硕士”，到底谁真谁假？5）：你是在演戏吗？我男朋友！嘉玲阿姨，你上辈子是救了多少条性命？又一张！洗澡！为人民服务毛泽东！等爸有钱了给你办美国户口---------转自北京大学法学博士，中国政法大学法学民商经济法学院教师翟继光。亲爱的女儿：爸爸是个无能的人。很多事情都办不好，请你原谅。爸爸把你带到这个(详见长微博)出门前，我躺床上看了《晚秋》，文艺片，从始至终都散发着忧伤。忽然想去美国看看秋天，最好邂逅someone…和直男约会，都要说些什么呢？再睡一会儿！刘忻咋这么难看了呢？回复:哈哈哈！有次有个男人从国外回来送了我一盒费列罗，之后我就不理他了！我一点也不爱巧克力！ //:我喜欢我最讨厌的食物之一：巧克力！我最讨厌的食物之一：巧克力！回复:不是黄花菜都凉了，是黄瓜菜都凉了! 黄瓜，知道吧，就是南方说的青瓜，黄瓜本身就是凉的，如果说黄瓜菜都凉了，就是说过的时间太久了，等的时候太长了，太晚了的意思，既是对迟到的人的批评，又是调侃，不伤人面子。 //:黄花菜？第一份工作是在一家电话呼叫中心，和我同去面试的一个男孩叫袁圆圆。他每次和客户在线沟通第一句话就说，你好，我是袁圆圆。大家都会笑起来。带着很浓的河北口音，声音尖细。有时客户说再考虑一下，他就会说，你等什么呢？再等黄花菜都凉了。这句话一直是我们的笑料。哈哈...他人很朴实，心好。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！用了四个多小时看完了《赛德克 巴莱》之《太阳旗》、《彩虹桥》。在哪里能看《赛德克 巴莱》完整篇呢？绿！中国工商银行，尼马傻逼。雍正问他的一个儿子是怎样打动杨玉环的心的，他儿子说给她买了一套豪华别墅，一片田地！儿子沾沾自喜。雍正郁闷，心中怨恨，敢和老子抢女人！遂打发儿子退下。便在一打报纸上练书法，我上前夸赞，他语带谦逊但面有悦色。之后，我指一帖印在他练字报纸上乾隆的墨宝，说，后世对你儿子的字更是厚爱有嘉！回复:他爱抽你珍藏的古巴雪茄，喝你进口的法兰西红酒，吃你爱吃的八喜冰激淋，喷你一柜子私藏的香水，以及听你弹奏的高贵而又优雅的钢琴曲… //:回复:去tmd！给你自己留吧哈哈！ //: //: 刘洪才，你妈妈喊你去解救中国被朝鲜劫持的中国船员！！！【视频：某大国驻朝大使刘洪才赴朝中友好农场驾驶农机插秧】微评：不顾我们29名被劫持船员的安全，去跟人家谈什么友谊，这个大使的所作所为实在太伤害中国民众的心。我要问：你是国家的大使吗？你代表的是谁？那29名船员的问题你准备怎么处理？刘洪才，你妈妈喊你去解救中国被朝鲜劫持的中国船员！！！【视频：某大国驻朝大使刘洪才赴朝中友好农场驾驶农机插秧】微评：不顾我们29名被劫持船员的安全，去跟人家谈什么友谊，这个大使的所作所为实在太伤害中国民众的心。我要问：你是国家的大使吗？你代表的是谁？那29名船员的问题你准备怎么处理？童年有段时间，同村大我一岁的柴光林总是威胁我，因为我和他妹妹柴光芝玩过家家的时候，真做了。被他抓到了，他总以要告诉他爸来让我乖乖听他的话，可我虽然做了，但是真的啥感觉都没有！这首歌，我听了好久好久，忽然想你，想的想哭！王菲-无常-今早挤地铁我没有排队，很不对。现在想想心里有愧，其实大家都没有排队，但我也要象征性地去排下。也许排队不是做给别人看的，而是让自己的心安，这也是一个人的自我道德规范。女王，公主，丫鬟。回复:哦，回忆很美！ //:我大学的时候，才知道勾引年轻帅气的男子，有一个叫洋的外系男生，住在我对面寝室。那个夏天，他穿着三角内裤，拿着哑铃，向我展示他线条清晰的肌肉，毛毛的双腿，满满一包的下体，我假装赞叹，上下其手，他被摸的很得意。那段美好的男生宿舍生活~~我小时候，就知道勾引村子里的青年男子了。有一个叫华子的远房表哥，甚得我倾心。某个夏夜，我们都在打谷场上看稻子，我假装好怕，直往他怀里钻。那是个美好的夏夜。。。我小时候，就知道勾引村子里的青年男子了。有一个叫华子的远房表哥，甚得我倾心。某个夏夜，我们都在打谷场上看稻子，我假装好怕，直往他怀里钻。那是个美好的夏夜。。。回复:可不，那里一起干活的大哥都夸赞我，我小时候就不服输，干起活来，就甩起来！ //:天呐，姐姐还当过窑妹啊。看到一张照片，想起我小时候，也是这样，每逢节假日就到砖窑厂拉土坯子，一趟来回好像是五毛钱。为了多挣点我都跑的飞快，一天下来也能挣10多块。那时，对我来说也是高薪日结了。看到一张照片，想起我小时候，也是这样，每逢节假日就到砖窑厂拉土坯子，一趟来回好像是五毛钱。为了多挣点我都跑的飞快，一天下来也能挣10多块。那时，对我来说也是高薪日结了。用了四个多小时看完了《赛德克 巴莱》之《太阳旗》、《彩虹桥》。在哪里能看《赛德克 巴莱》完整篇呢？绿！中国工商银行，尼马傻逼。雍正问他的一个儿子是怎样打动杨玉环的心的，他儿子说给她买了一套豪华别墅，一片田地！儿子沾沾自喜。雍正郁闷，心中怨恨，敢和老子抢女人！遂打发儿子退下。便在一打报纸上练书法，我上前夸赞，他语带谦逊但面有悦色。之后，我指一帖印在他练字报纸上乾隆的墨宝，说，后世对你儿子的字更是厚爱有嘉！回复:他爱抽你珍藏的古巴雪茄，喝你进口的法兰西红酒，吃你爱吃的八喜冰激淋，喷你一柜子私藏的香水，以及听你弹奏的高贵而又优雅的钢琴曲… //:回复:去tmd！给你自己留吧哈哈！ //: //: 刘洪才，你妈妈喊你去解救中国被朝鲜劫持的中国船员！！！【视频：某大国驻朝大使刘洪才赴朝中友好农场驾驶农机插秧】微评：不顾我们29名被劫持船员的安全，去跟人家谈什么友谊，这个大使的所作所为实在太伤害中国民众的心。我要问：你是国家的大使吗？你代表的是谁？那29名船员的问题你准备怎么处理？刘洪才，你妈妈喊你去解救中国被朝鲜劫持的中国船员！！！【视频：某大国驻朝大使刘洪才赴朝中友好农场驾驶农机插秧】微评：不顾我们29名被劫持船员的安全，去跟人家谈什么友谊，这个大使的所作所为实在太伤害中国民众的心。我要问：你是国家的大使吗？你代表的是谁？那29名船员的问题你准备怎么处理？童年有段时间，同村大我一岁的柴光林总是威胁我，因为我和他妹妹柴光芝玩过家家的时候，真做了。被他抓到了，他总以要告诉他爸来让我乖乖听他的话，可我虽然做了，但是真的啥感觉都没有！这首歌，我听了好久好久，忽然想你，想的想哭！王菲-无常-今早挤地铁我没有排队，很不对。现在想想心里有愧，其实大家都没有排队，但我也要象征性地去排下。也许排队不是做给别人看的，而是让自己的心安，这也是一个人的自我道德规范。女王，公主，丫鬟。回复:哦，回忆很美！ //:我大学的时候，才知道勾引年轻帅气的男子，有一个叫洋的外系男生，住在我对面寝室。那个夏天，他穿着三角内裤，拿着哑铃，向我展示他线条清晰的肌肉，毛毛的双腿，满满一包的下体，我假装赞叹，上下其手，他被摸的很得意。那段美好的男生宿舍生活~~我小时候，就知道勾引村子里的青年男子了。有一个叫华子的远房表哥，甚得我倾心。某个夏夜，我们都在打谷场上看稻子，我假装好怕，直往他怀里钻。那是个美好的夏夜。。。我小时候，就知道勾引村子里的青年男子了。有一个叫华子的远房表哥，甚得我倾心。某个夏夜，我们都在打谷场上看稻子，我假装好怕，直往他怀里钻。那是个美好的夏夜。。。回复:可不，那里一起干活的大哥都夸赞我，我小时候就不服输，干起活来，就甩起来！ //:天呐，姐姐还当过窑妹啊。看到一张照片，想起我小时候，也是这样，每逢节假日就到砖窑厂拉土坯子，一趟来回好像是五毛钱。为了多挣点我都跑的飞快，一天下来也能挣10多块。那时，对我来说也是高薪日结了。看到一张照片，想起我小时候，也是这样，每逢节假日就到砖窑厂拉土坯子，一趟来回好像是五毛钱。为了多挣点我都跑的飞快，一天下来也能挣10多块。那时，对我来说也是高薪日结了。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！吻和泪-林依轮-透过开满鲜花的月亮-开公司最好不要和亲人合作！多年姐妹，虽在天涯，也心相连，其儿即诞，认吾作姨。当年相知未回首，空叹年华似水流。刚在麦当劳门口和前同事，两男三女，讨论着约炮、炮友、打飞机…把门口一避雨大哥活活逼进到雨里抽烟去了！名胜之地，勿轻题咏，一有不当，远近为笑端，如昔人所记“飞阁流丹”之类，可鉴也。赴酌勿太迟，众宾皆至而独我候我，则厌者不独主人。你把忧伤画在眼角/我将流浪抹在额头/你用思念添几缕白发/我让岁月雕刻我憔悴的手/然后在街角我们擦身而过/漠然地不再相识/啊/亲爱的朋友/请别错怪那韶光改人容颜/我们自己才是那个化装师。——席慕容《邂逅》不干活心里发虚，忙起来心里踏实。水瓶座的我，哈哈！ 最顾忌别人感受的星座：巨蟹座，双鱼座，天秤座；最不顾及别人感受的星座（白羊座）（射手座）（水瓶座）白羊永远是“我打算如何”只管独乐乐不管众乐乐。射手大大咧咧可能在不知不觉中忽略别人感受而不自知。水瓶座不顾及别人感受是肯定的，只对自己负责的生活方式，觉得理所当然。“你就是销售天才！你就是销售天才！你就是销售天才！”“你攻无不克，战无不胜！你攻无不克，战无不胜！你攻无不克，战无不胜！”“你就是公司的风向标！你就是公司的风向标！你就是公司的风向标！”... ....天啊！隔壁这是什么公司啊！上个卫生间给我耳膜都要刺破！每天都这样，受不了啊！我还有这一出呢，真傲娇！哈哈！昨晚，我鬼使神差的给自己化了的红唇！正看着电视呢，无由头的找到了买了后而从来没有用过的唇彩盒，五种颜色，我偏选了大红的！请原谅我，也别骂我，我本来就是一个厉鬼！妹妹，有多饥渴哦！谢谢！  不失精彩的流水帐！ ——看到熏风送馨的博文《人生海海》有感而发的评论。吻和泪-林依轮-透过开满鲜花的月亮-开公司最好不要和亲人合作！多年姐妹，虽在天涯，也心相连，其儿即诞，认吾作姨。当年相知未回首，空叹年华似水流。刚在麦当劳门口和前同事，两男三女，讨论着约炮、炮友、打飞机…把门口一避雨大哥活活逼进到雨里抽烟去了！名胜之地，勿轻题咏，一有不当，远近为笑端，如昔人所记“飞阁流丹”之类，可鉴也。赴酌勿太迟，众宾皆至而独我候我，则厌者不独主人。你把忧伤画在眼角/我将流浪抹在额头/你用思念添几缕白发/我让岁月雕刻我憔悴的手/然后在街角我们擦身而过/漠然地不再相识/啊/亲爱的朋友/请别错怪那韶光改人容颜/我们自己才是那个化装师。——席慕容《邂逅》不干活心里发虚，忙起来心里踏实。水瓶座的我，哈哈！ 最顾忌别人感受的星座：巨蟹座，双鱼座，天秤座；最不顾及别人感受的星座（白羊座）（射手座）（水瓶座）白羊永远是“我打算如何”只管独乐乐不管众乐乐。射手大大咧咧可能在不知不觉中忽略别人感受而不自知。水瓶座不顾及别人感受是肯定的，只对自己负责的生活方式，觉得理所当然。“你就是销售天才！你就是销售天才！你就是销售天才！”“你攻无不克，战无不胜！你攻无不克，战无不胜！你攻无不克，战无不胜！”“你就是公司的风向标！你就是公司的风向标！你就是公司的风向标！”... ....天啊！隔壁这是什么公司啊！上个卫生间给我耳膜都要刺破！每天都这样，受不了啊！我还有这一出呢，真傲娇！哈哈！昨晚，我鬼使神差的给自己化了的红唇！正看着电视呢，无由头的找到了买了后而从来没有用过的唇彩盒，五种颜色，我偏选了大红的！请原谅我，也别骂我，我本来就是一个厉鬼！妹妹，有多饥渴哦！谢谢！  不失精彩的流水帐！ ——看到熏风送馨的博文《人生海海》有感而发的评论。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！好吃吗？全面围观碉堡名菜：竹筒爆菊鸡。（转）这歌我会唱啊，哈哈，“小冤家，你干嘛，像个傻瓜... ...”《小野丽莎(Lisa.Ono) - Jambalaya(什锦菜)》   （分享自 ）《梨花又开放》 实力唱将 黄绮珊   （分享自 ）回复:作家 的《玉米》，讲述了玉米，玉秀，玉秧三姐妹不同的人生轨迹和她们之间剪不断理还乱的奇特关系、透视家常情境下一颗颗魂不守舍、暗藏杀机的女性灵魂，揭示出在一个贫瘠时代，权力对人性的腐蚀。 //:回复:你是玉米下午拍的！下午拍的！我在这里: 哈哈！ 悲哀的平民…//：北京黄金地段有个坟头挺碍眼//: //:天良丧尽。//:如果是谣言，本人负完全责任！【河南一省领导视察 下刨坟掘墓令】加V的河南省政协常委、民革河南省委委员 发微称，某省领导路过南阳，见高速公路沿线坟头较多，遂要求铲平南阳区域所有坟头，通知已在南阳市政府传达至镇平县，现在正统计各村在外副处级以上官员，这些官员家的祖坟不动，只铲平民百姓祖坟。——哪个省领导？看电影去了，今天穿的好清凉，短裤加人字拖。长调 听得我鸡皮疙瘩阵阵啊 爽 //:听一场朱哲琴的音乐是我十年来一直的心愿，终会实现。 //: 行者，寻访越来越远的原始乐声。 //: 四个月的音乐寻访之旅 对我这两年的音乐创作影响至深在一个白色的蒙古包里，苍穹下，内蒙东乌旗老妈妈的吟唱，不止令人神往，也让人不由自主泪流。重温内蒙这一程。，这孤独、宽阔而悠长的音乐，也会融入新的创作中。有多远，走多远！ //:听一场朱哲琴的音乐是我十年来一直的心愿，终会实现。 //: 行者，寻访越来越远的原始乐声。 //: 四个月的音乐寻访之旅 对我这两年的音乐创作影响至深在一个白色的蒙古包里，苍穹下，内蒙东乌旗老妈妈的吟唱，不止令人神往，也让人不由自主泪流。重温内蒙这一程。，这孤独、宽阔而悠长的音乐，也会融入新的创作中。昨天斗了一晚上地主，从500多一度输到180。上午我又给赢回来了。得出的经验是：不能贪心。信用卡积分就是好，看了好多场免费电影了！近期上映的电影，值得去影院一看的，求推荐。讨厌的中国教育体制。我在这里: 额。 好吃吗？全面围观碉堡名菜：竹筒爆菊鸡。（转）这歌我会唱啊，哈哈，“小冤家，你干嘛，像个傻瓜... ...”《小野丽莎(Lisa.Ono) - Jambalaya(什锦菜)》   （分享自 ）《梨花又开放》 实力唱将 黄绮珊   （分享自 ）回复:作家 的《玉米》，讲述了玉米，玉秀，玉秧三姐妹不同的人生轨迹和她们之间剪不断理还乱的奇特关系、透视家常情境下一颗颗魂不守舍、暗藏杀机的女性灵魂，揭示出在一个贫瘠时代，权力对人性的腐蚀。 //:回复:你是玉米下午拍的！下午拍的！我在这里: 哈哈！ 悲哀的平民…//：北京黄金地段有个坟头挺碍眼//: //:天良丧尽。//:如果是谣言，本人负完全责任！【河南一省领导视察 下刨坟掘墓令】加V的河南省政协常委、民革河南省委委员 发微称，某省领导路过南阳，见高速公路沿线坟头较多，遂要求铲平南阳区域所有坟头，通知已在南阳市政府传达至镇平县，现在正统计各村在外副处级以上官员，这些官员家的祖坟不动，只铲平民百姓祖坟。——哪个省领导？看电影去了，今天穿的好清凉，短裤加人字拖。长调 听得我鸡皮疙瘩阵阵啊 爽 //:听一场朱哲琴的音乐是我十年来一直的心愿，终会实现。 //: 行者，寻访越来越远的原始乐声。 //: 四个月的音乐寻访之旅 对我这两年的音乐创作影响至深在一个白色的蒙古包里，苍穹下，内蒙东乌旗老妈妈的吟唱，不止令人神往，也让人不由自主泪流。重温内蒙这一程。，这孤独、宽阔而悠长的音乐，也会融入新的创作中。有多远，走多远！ //:听一场朱哲琴的音乐是我十年来一直的心愿，终会实现。 //: 行者，寻访越来越远的原始乐声。 //: 四个月的音乐寻访之旅 对我这两年的音乐创作影响至深在一个白色的蒙古包里，苍穹下，内蒙东乌旗老妈妈的吟唱，不止令人神往，也让人不由自主泪流。重温内蒙这一程。，这孤独、宽阔而悠长的音乐，也会融入新的创作中。昨天斗了一晚上地主，从500多一度输到180。上午我又给赢回来了。得出的经验是：不能贪心。信用卡积分就是好，看了好多场免费电影了！近期上映的电影，值得去影院一看的，求推荐。讨厌的中国教育体制。我在这里: 额。 左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！喜迎五一，我剪短了我的发！五月槐花香～～爱听！朱哲琴-羚羊过山岗-坐在家里听彭佳慧，实力派！彭佳慧-旧梦-正逛大悦城，爸打来电话，说正在努力为我在北京买房结婚，让我好好和我向他虚报的美女谈恋爱，勿急。我连连应诺。临挂电话，他来一句：别搞同性恋啊！　地铁上太挤，我看到眼前一矮胖黑土女在翻山寨手机里的短信，有个叫李洪丰的求爱信息充斥我眼际。“小美妞，干啥呢？”“宝贝，我想和你谈恋爱…”诸如此类，不胜枚举。我打量此女，心生叹服。那求爱男子究竟是何方神圣哦。真是各花入各眼啊。与90后沟通，总有些忐忑。　≪甄缳传≫看的接近尾声了，人都死的差不多了！深宫好寂寞，若没有了争斗。浴后照。静坐常思己过，闲谈莫论人非。接着再睡一觉！梁咏琪-中意他-继强迫症，中度洁癖，归纳综合征之后，我又有了新的病﹣﹣密集恐惧症。并愈发严重！今日西单地铁a口上去77街门口，一行乞男子，我一扫眼看到，简直想呕吐，裸露的上身全是密密集集的小瘤子！请原谅我没有同情心，因我都不敢看过去！去年底我在老家送别一个男人，临别时他把腕上带的紫檀串珠送给了我，今天在寺院，内行人说价值可以！我忽然想念他了！好现实的我哦！晚上的海底捞吃的好撑，由于朋友今天浴佛节去寺庙拜佛戒荤一天，肉类都被我吃，牛羊肉、腰花、鸭肠、毛肚！现在要反胃，朋友临别时说吃素吃的想反胃！瞧，这顿饭吃的！喜迎五一，我剪短了我的发！五月槐花香～～爱听！朱哲琴-羚羊过山岗-坐在家里听彭佳慧，实力派！彭佳慧-旧梦-正逛大悦城，爸打来电话，说正在努力为我在北京买房结婚，让我好好和我向他虚报的美女谈恋爱，勿急。我连连应诺。临挂电话，他来一句：别搞同性恋啊！　地铁上太挤，我看到眼前一矮胖黑土女在翻山寨手机里的短信，有个叫李洪丰的求爱信息充斥我眼际。“小美妞，干啥呢？”“宝贝，我想和你谈恋爱…”诸如此类，不胜枚举。我打量此女，心生叹服。那求爱男子究竟是何方神圣哦。真是各花入各眼啊。与90后沟通，总有些忐忑。　≪甄缳传≫看的接近尾声了，人都死的差不多了！深宫好寂寞，若没有了争斗。浴后照。静坐常思己过，闲谈莫论人非。接着再睡一觉！梁咏琪-中意他-继强迫症，中度洁癖，归纳综合征之后，我又有了新的病﹣﹣密集恐惧症。并愈发严重！今日西单地铁a口上去77街门口，一行乞男子，我一扫眼看到，简直想呕吐，裸露的上身全是密密集集的小瘤子！请原谅我没有同情心，因我都不敢看过去！去年底我在老家送别一个男人，临别时他把腕上带的紫檀串珠送给了我，今天在寺院，内行人说价值可以！我忽然想念他了！好现实的我哦！晚上的海底捞吃的好撑，由于朋友今天浴佛节去寺庙拜佛戒荤一天，肉类都被我吃，牛羊肉、腰花、鸭肠、毛肚！现在要反胃，朋友临别时说吃素吃的想反胃！瞧，这顿饭吃的！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！狂呕，正在刷牙呢，来一电话，本以为随便了事，可不曾想是找我面试的，又要我介绍自己，又要我怎么看待微博运营，一阵神聊啊，我不得已把牙膏沫全咽下去了。水瓶座的我转了…//：宝贝儿水瓶座，请收信：【分手后，会一直等待的星座】冠军: 水瓶座； 【吵架后，会先主动道歉的星座】冠军:水瓶座；【富有后，最懂感恩的星座】冠军:水瓶座；【结婚后，会主动做家务的星座】冠军:水瓶座；【最适合做另一半的星座】冠军:水瓶座。你跟着我就好…《甄嬛传》里的每一个如果在时尚杂志混绝对是顶尖人物，她们对于美容、奢侈品、美食的阐述和研究极为深入。上至嫔妃下到宫女，形容任何一件物品都非常精妙。再者我又觉得如果我处在那个环境，应该不出一年就被整死了。此外，耐得住寂寞，演得好情绪，下得了狠心，是从古到今的生存法则；我却都做不到。喝的舒服，忘记了忧愁…都在赞成职场拍马屁。躺着！回复:谢谢你，前几日在朋友那里看到一本盗版的≪往事并不如烟≫，虽纰漏百出，但能随着你的娓娓道来，了解那个动荡黑暗人心惶惶的时代，了解一些逐渐被人遗忘的人的事。唏嘘不已中，庆幸自己生活在这貌似和谐的年代！ //:回复:港台有售王若琳好听英文歌 The Best Mistake Ive Ever Made， 唱到我的心里去了~~  人生最悲凉的事情是，忽然意识到了自己不可遏制的体重增长。一树繁花。辞职一个月了，这一个月经历了很多，感悟了很多。最后，还是回到了原点。地铁里的风很轻柔，柔柔地穿过我的外衫我的内衣，落在我的胸上，轻轻柔柔…哦，原来这风也是有嘴的…谢谢你，实初哥哥，曾真心待我那么好。想生个儿子，陪我玩。明天减肥。人生恍如一梦，哪能几多争斗。狂呕，正在刷牙呢，来一电话，本以为随便了事，可不曾想是找我面试的，又要我介绍自己，又要我怎么看待微博运营，一阵神聊啊，我不得已把牙膏沫全咽下去了。水瓶座的我转了…//：宝贝儿水瓶座，请收信：【分手后，会一直等待的星座】冠军: 水瓶座； 【吵架后，会先主动道歉的星座】冠军:水瓶座；【富有后，最懂感恩的星座】冠军:水瓶座；【结婚后，会主动做家务的星座】冠军:水瓶座；【最适合做另一半的星座】冠军:水瓶座。你跟着我就好…《甄嬛传》里的每一个如果在时尚杂志混绝对是顶尖人物，她们对于美容、奢侈品、美食的阐述和研究极为深入。上至嫔妃下到宫女，形容任何一件物品都非常精妙。再者我又觉得如果我处在那个环境，应该不出一年就被整死了。此外，耐得住寂寞，演得好情绪，下得了狠心，是从古到今的生存法则；我却都做不到。喝的舒服，忘记了忧愁…都在赞成职场拍马屁。躺着！回复:谢谢你，前几日在朋友那里看到一本盗版的≪往事并不如烟≫，虽纰漏百出，但能随着你的娓娓道来，了解那个动荡黑暗人心惶惶的时代，了解一些逐渐被人遗忘的人的事。唏嘘不已中，庆幸自己生活在这貌似和谐的年代！ //:回复:港台有售王若琳好听英文歌 The Best Mistake Ive Ever Made， 唱到我的心里去了~~  人生最悲凉的事情是，忽然意识到了自己不可遏制的体重增长。一树繁花。辞职一个月了，这一个月经历了很多，感悟了很多。最后，还是回到了原点。地铁里的风很轻柔，柔柔地穿过我的外衫我的内衣，落在我的胸上，轻轻柔柔…哦，原来这风也是有嘴的…谢谢你，实初哥哥，曾真心待我那么好。想生个儿子，陪我玩。明天减肥。人生恍如一梦，哪能几多争斗。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！今天下午麻将，完败…因缘固然能使我们相遇也能使我们离散，只要我们足够明净相遇时就能听见互相心海的消息，即使是离散了，海潮仍然涌动，偶尔也会记起，海面上的深夜，曾有过水母美丽的磷光，点缀着黑暗。在时间上在广大里在黑暗中在忧伤深处在冷漠之际，我们若能时而真挚地对望一眼，知道石心里还有温暖的质地也就够了。抱歉我不能承诺什么，我会爱你，你会爱我，只是因为寂寞…如花美眷，终敌不过似水流年... ...大街上，我和他擦肩而过，之后又都不约而同回头看了对方一眼…心跳的厉害…一个人需要隐藏多少秘密，才能够巧妙的度过这一生？我最喜欢的一段佛经的故事：梵志拿了两株花要供佛。佛曰：“放下。”梵志放下两手中的花。佛更曰：“放下。”梵志说：“两手皆空，更放下什么？”佛曰：“你应当放下外六尘，内六根，中六识，一时舍却。到了没有可以舍的境界，也就是你免去生死之别的境界。”每次喝大之后，我都哭的淅沥哗啦的，那个泪水泛滥的我都惊了！哈，我该去演戏的…爱在今晚就此结束。我醉的一踏糊涂，从此你是你，我是我。妈妈陪着我流泪，我对不起她，我一路艰辛，让她陪我流泪，妈妈的爱无私，我今生最大的责任。彼此好好守护，今后各自尊重。我们很多时候把依赖当成了爱，当看到别人没有自己也活得很好的时候，内心就会莫名其妙的生气，觉得对方不爱自己了。其实真正的爱，是给对方自由，也给自己自由。——《拆掉思维里的墙》雨下了走好路，这句话我记住，风再大吹不走祝福。一心想去上海，等到快要去了，心里还是犹豫了。迟迟不愿意启程... ...不必为我感到遗憾，路是我自己走的。今天下午麻将，完败…因缘固然能使我们相遇也能使我们离散，只要我们足够明净相遇时就能听见互相心海的消息，即使是离散了，海潮仍然涌动，偶尔也会记起，海面上的深夜，曾有过水母美丽的磷光，点缀着黑暗。在时间上在广大里在黑暗中在忧伤深处在冷漠之际，我们若能时而真挚地对望一眼，知道石心里还有温暖的质地也就够了。抱歉我不能承诺什么，我会爱你，你会爱我，只是因为寂寞…如花美眷，终敌不过似水流年... ...大街上，我和他擦肩而过，之后又都不约而同回头看了对方一眼…心跳的厉害…一个人需要隐藏多少秘密，才能够巧妙的度过这一生？我最喜欢的一段佛经的故事：梵志拿了两株花要供佛。佛曰：“放下。”梵志放下两手中的花。佛更曰：“放下。”梵志说：“两手皆空，更放下什么？”佛曰：“你应当放下外六尘，内六根，中六识，一时舍却。到了没有可以舍的境界，也就是你免去生死之别的境界。”每次喝大之后，我都哭的淅沥哗啦的，那个泪水泛滥的我都惊了！哈，我该去演戏的…爱在今晚就此结束。我醉的一踏糊涂，从此你是你，我是我。妈妈陪着我流泪，我对不起她，我一路艰辛，让她陪我流泪，妈妈的爱无私，我今生最大的责任。彼此好好守护，今后各自尊重。我们很多时候把依赖当成了爱，当看到别人没有自己也活得很好的时候，内心就会莫名其妙的生气，觉得对方不爱自己了。其实真正的爱，是给对方自由，也给自己自由。——《拆掉思维里的墙》雨下了走好路，这句话我记住，风再大吹不走祝福。一心想去上海，等到快要去了，心里还是犹豫了。迟迟不愿意启程... ...不必为我感到遗憾，路是我自己走的。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！猴子々华阳湖风景名胜区。在吃农家饭，世间难得的逍遥。酒，是好东西。做了一个侠肝义胆的梦，说了一番群情激昂的话，有着一颗义愤填膺的心，带着一份问心无愧的情，醒来。我就是我，梦里这样，生活中亦然。憋尿，尿完，忽听窗外鸡叫声，久违了。此时，说早安，会不会太早？一丝不挂的躺在柔软的床上，粉红色的床具映红了我的脸，灯光柔和而又暧昧，丝丝幽香沁人心脾，贵妃的生活又能怎样？刚工行发来信息，从我卡里划走：5490元――给妈妈买的商业保险费。我开始走向清贫，这些年踉踉跄跄，大起大落…梨花香…这块油菜地是我家的…满眼的金黄…在四月的阳光中，我把冬衣褪去，肤触着遥远天际传来的温热，使我想起童年时代，赤身奔跑过四月的田野，阳光就像母亲温暖的怀抱，然后我跳入还留着去年冬寒的溪水里游水。最后，带着全身琉璃的水珠躺在大石上，水一丝丝化入空中，我就在溪边睡着了。不想睡…也不知道在想什么？只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃；你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。----林徽因我已经吃饱了…//：你不来，我就吃了你。无敌小帅哥…   猴子々华阳湖风景名胜区。在吃农家饭，世间难得的逍遥。酒，是好东西。做了一个侠肝义胆的梦，说了一番群情激昂的话，有着一颗义愤填膺的心，带着一份问心无愧的情，醒来。我就是我，梦里这样，生活中亦然。憋尿，尿完，忽听窗外鸡叫声，久违了。此时，说早安，会不会太早？一丝不挂的躺在柔软的床上，粉红色的床具映红了我的脸，灯光柔和而又暧昧，丝丝幽香沁人心脾，贵妃的生活又能怎样？刚工行发来信息，从我卡里划走：5490元――给妈妈买的商业保险费。我开始走向清贫，这些年踉踉跄跄，大起大落…梨花香…这块油菜地是我家的…满眼的金黄…在四月的阳光中，我把冬衣褪去，肤触着遥远天际传来的温热，使我想起童年时代，赤身奔跑过四月的田野，阳光就像母亲温暖的怀抱，然后我跳入还留着去年冬寒的溪水里游水。最后，带着全身琉璃的水珠躺在大石上，水一丝丝化入空中，我就在溪边睡着了。不想睡…也不知道在想什么？只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃；你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。----林徽因我已经吃饱了…//：你不来，我就吃了你。无敌小帅哥…   左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！哈，让不让我活了？//：全是重金属！吃…吃…喝…冰淇淋。看了场电影，《诸神之怒》，晚上离厦，有点不舍，美丽的厦门。我怀念的是无话不说…//：围脖是屌丝的国度，看我们织的好辛苦，是你所谓的整顿，我不懂，我不服。看删帖禁评每一步，该责备还是依赖的束缚，我穿过一地荒芜，评论不能回复。。。「Yanzi's Time」 【MV】愚人的国度 各位愚人节快乐~ 激浪…舒适的午后…海滩。景。佛言：空，色。我爱做法。要和我联袂么？让厦门来一场猛烈的暴风雨…//：是因为你这个妖孽来厦门，厦门才会阴风阵阵//: 你们厦门的天气今天受微博事件影响不小哦…//：不想娃哈哈想我没？反正你们也没法评了，都在心里说：想！吧…哈哈…你们厦门的天气今天受微博事件影响不小哦…//：不想娃哈哈想我没？反正你们也没法评了，都在心里说：想！吧…哈哈…想我没？反正你们也没法评了，都在心里说：想！吧…哈哈…哈，让不让我活了？//：全是重金属！吃…吃…喝…冰淇淋。看了场电影，《诸神之怒》，晚上离厦，有点不舍，美丽的厦门。我怀念的是无话不说…//：围脖是屌丝的国度，看我们织的好辛苦，是你所谓的整顿，我不懂，我不服。看删帖禁评每一步，该责备还是依赖的束缚，我穿过一地荒芜，评论不能回复。。。「Yanzi's Time」 【MV】愚人的国度 各位愚人节快乐~ 激浪…舒适的午后…海滩。景。佛言：空，色。我爱做法。要和我联袂么？让厦门来一场猛烈的暴风雨…//：是因为你这个妖孽来厦门，厦门才会阴风阵阵//: 你们厦门的天气今天受微博事件影响不小哦…//：不想娃哈哈想我没？反正你们也没法评了，都在心里说：想！吧…哈哈…你们厦门的天气今天受微博事件影响不小哦…//：不想娃哈哈想我没？反正你们也没法评了，都在心里说：想！吧…哈哈…想我没？反正你们也没法评了，都在心里说：想！吧…哈哈…左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！清晨，很想吃糖水汤圆，到小吃店，人多挤不进去。好不容易挤进人群中，忽然觉得有个男人在后面骚扰我！于是我声色俱厉回头怒斥他，他倒声音洪亮以很严谨的说辞把我说的面红耳赤。我羞怒无法，遂撒起娇来，俨然青楼女子，轻薄至极。他顿时惊愕，仓皇逃离，众人皆散。我心大悦。醒来，我给自己煮了汤圆！ 快来看啊！动图都出来了。。。下楼开了信箱，收到了 从鼓浪屿寄来的明信片。背后的这段话像是结婚宣言似的，好煽情。我都想说：Yes，i do~了。哈！提个篮子买菜去的日子。回复:我对自己的要求是：要亲切，不要娘！哈哈！ //:哈哈 做自己就行 偶稀饭昨晚吃饭的时候，我问直男同事，你觉得我娘吗？他说，有点，不过可以接受，很舒服的那种，给人很亲切的感觉。我听了很受用。昨晚吃饭的时候，我问直男同事，你觉得我娘吗？他说，有点，不过可以接受，很舒服的那种，给人很亲切的感觉。我听了很受用。换个牌子的BB霜用…什么人呐？想拿着我？怎么可能？我告诉你，这是最后一次机会。≪180度≫ 觉得喝醉酒跟做人流一样难受，浑身无力！看看镜子里的自己，从未有过的苍老！岁月蹉跎啊……昨晚喝醉了，还好没有吐！喝多了…最炫民族风，好俗气！但听起来还蛮朗朗上口的。阳光照在我白花花的身子上，耀眼…清晨，很想吃糖水汤圆，到小吃店，人多挤不进去。好不容易挤进人群中，忽然觉得有个男人在后面骚扰我！于是我声色俱厉回头怒斥他，他倒声音洪亮以很严谨的说辞把我说的面红耳赤。我羞怒无法，遂撒起娇来，俨然青楼女子，轻薄至极。他顿时惊愕，仓皇逃离，众人皆散。我心大悦。醒来，我给自己煮了汤圆！ 快来看啊！动图都出来了。。。下楼开了信箱，收到了 从鼓浪屿寄来的明信片。背后的这段话像是结婚宣言似的，好煽情。我都想说：Yes，i do~了。哈！提个篮子买菜去的日子。回复:我对自己的要求是：要亲切，不要娘！哈哈！ //:哈哈 做自己就行 偶稀饭昨晚吃饭的时候，我问直男同事，你觉得我娘吗？他说，有点，不过可以接受，很舒服的那种，给人很亲切的感觉。我听了很受用。昨晚吃饭的时候，我问直男同事，你觉得我娘吗？他说，有点，不过可以接受，很舒服的那种，给人很亲切的感觉。我听了很受用。换个牌子的BB霜用…什么人呐？想拿着我？怎么可能？我告诉你，这是最后一次机会。≪180度≫ 觉得喝醉酒跟做人流一样难受，浑身无力！看看镜子里的自己，从未有过的苍老！岁月蹉跎啊……昨晚喝醉了，还好没有吐！喝多了…最炫民族风，好俗气！但听起来还蛮朗朗上口的。阳光照在我白花花的身子上，耀眼…左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！日本文化中心…世贸百货，滇草香，好久没有这么悠闲自得的出来吃饭了…其实，长的越丑陋的人心才越阴暗…巴梨圣母院敲钟的只是替丑陋的人编造的假像。也许，恋爱最美好的时刻，就是暧昧的时候！【视频：那些年,我们一起追的女孩】   （分享自 ）今天，学着适应清闲。把下午发生的事情说下，我离职了。个中原因就不赘余了！其实，现在挺落寞的...很多人说我看起来善良的感觉，其实那只是我很软弱而已。以致我总是委曲求全，在生活中，工作上... ...又走到这里了…一个人走在街上，空空的，如释重负…拿下只在瞬息间…这件事，我先不说。让我平静下，我累了。春日里荡漾的油菜花和桃花。去旅行吧！很多人都说我像左边第二个穿红格子的！其实那真的不是我哦！人生像一条从宽阔平原走进森林的路。在平原上可结伙而行，欢乐地前推后挤相濡以沫；一旦进入森林，草丛和荆棘挡路，情形就变了，各人专心走各人的路。那推推挤挤同唱同乐的群体情感，那无忧无虑无猜无忌的同僚深情，在人的一生之中也只有少年有。离开这段纯洁而明亮的阶段，路可能愈走愈孤独。—龙应台北京房价要降到合理的“总理价”：4387元/平方米。我们是不是听见了福音？日本文化中心…世贸百货，滇草香，好久没有这么悠闲自得的出来吃饭了…其实，长的越丑陋的人心才越阴暗…巴梨圣母院敲钟的只是替丑陋的人编造的假像。也许，恋爱最美好的时刻，就是暧昧的时候！【视频：那些年,我们一起追的女孩】   （分享自 ）今天，学着适应清闲。把下午发生的事情说下，我离职了。个中原因就不赘余了！其实，现在挺落寞的...很多人说我看起来善良的感觉，其实那只是我很软弱而已。以致我总是委曲求全，在生活中，工作上... ...又走到这里了…一个人走在街上，空空的，如释重负…拿下只在瞬息间…这件事，我先不说。让我平静下，我累了。春日里荡漾的油菜花和桃花。去旅行吧！很多人都说我像左边第二个穿红格子的！其实那真的不是我哦！人生像一条从宽阔平原走进森林的路。在平原上可结伙而行，欢乐地前推后挤相濡以沫；一旦进入森林，草丛和荆棘挡路，情形就变了，各人专心走各人的路。那推推挤挤同唱同乐的群体情感，那无忧无虑无猜无忌的同僚深情，在人的一生之中也只有少年有。离开这段纯洁而明亮的阶段，路可能愈走愈孤独。—龙应台北京房价要降到合理的“总理价”：4387元/平方米。我们是不是听见了福音？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！问：嫦娥为什么善变？。。。。。。。。。。。。。答：因为她叫change.....胡夏《伤心童话》   （分享自 ）空…晚餐…好久没有来北苑路北了…逻辑问题，什么是逻辑？讨厌的逻辑！听这词头就大，最近！回复:一个男人的一百个同性朋友，也不足以代替一个女人。女人是男人寻找自己、走向成功，然后豪迈地走向人生的百折不挠的力量。——梁晓声 //:小时候常读梁晓声初中时，常读梁晓声，他有一篇小说，好像写一个女孩很羡慕从城里来的阿姨，因为阿姨身上有一股好闻的用香皂洗后留下的清香，还有城里人因用香皂洗脸而皮肤很白嫩。那时候我就去街上也给自己买了块香皂来洗脸，觉得很时髦，也想皮肤变白嫩。昨晚，忽然想起了这一段光阴，于是我又用香皂洗了脸，干净！初中时，常读梁晓声，他有一篇小说，好像写一个女孩很羡慕从城里来的阿姨，因为阿姨身上有一股好闻的用香皂洗后留下的清香，还有城里人因用香皂洗脸而皮肤很白嫩。那时候我就去街上也给自己买了块香皂来洗脸，觉得很时髦，也想皮肤变白嫩。昨晚，忽然想起了这一段光阴，于是我又用香皂洗了脸，干净！有一次，我们梦见大家都是不相识的。我们醒了，却知道我们原是相亲相爱的。狼狈而又粗野的挤上地铁，之后我整整衣衫，对着地铁门反射出的自己莞尔一笑…找寻你！在最后一年，我将像一匹负轭的老马，不到最后一刻绝不松套。努力以新的成绩弥补我工作上的缺憾，以得到人民的谅解和宽恕。入则恳恳以尽忠，出则谦谦以自悔。我将坚守这个做人的原则，并把希望留给后人。我相信，他们一定会比我做得更好。——温家宝大家都在感动温总理答中外记者问所讲的话，我不知道自己该不该感动？其实，我是个很感性的人！在一起的两个人，风风雨雨缝缝补补磕磕碰碰吵吵闹闹欢欢喜喜点点滴滴都是生活的色彩。唯有珍惜，方能历久弥新。回复:天啊！我会不会被你这句话搞得晚节不保了？ //:回复:我屁股真不白，不象你的屁股白里带着红。今天是白色情人节，能有多白呢！雪白雪白的吗？游来。。。  【来自 】问：嫦娥为什么善变？。。。。。。。。。。。。。答：因为她叫change.....胡夏《伤心童话》   （分享自 ）空…晚餐…好久没有来北苑路北了…逻辑问题，什么是逻辑？讨厌的逻辑！听这词头就大，最近！回复:一个男人的一百个同性朋友，也不足以代替一个女人。女人是男人寻找自己、走向成功，然后豪迈地走向人生的百折不挠的力量。——梁晓声 //:小时候常读梁晓声初中时，常读梁晓声，他有一篇小说，好像写一个女孩很羡慕从城里来的阿姨，因为阿姨身上有一股好闻的用香皂洗后留下的清香，还有城里人因用香皂洗脸而皮肤很白嫩。那时候我就去街上也给自己买了块香皂来洗脸，觉得很时髦，也想皮肤变白嫩。昨晚，忽然想起了这一段光阴，于是我又用香皂洗了脸，干净！初中时，常读梁晓声，他有一篇小说，好像写一个女孩很羡慕从城里来的阿姨，因为阿姨身上有一股好闻的用香皂洗后留下的清香，还有城里人因用香皂洗脸而皮肤很白嫩。那时候我就去街上也给自己买了块香皂来洗脸，觉得很时髦，也想皮肤变白嫩。昨晚，忽然想起了这一段光阴，于是我又用香皂洗了脸，干净！有一次，我们梦见大家都是不相识的。我们醒了，却知道我们原是相亲相爱的。狼狈而又粗野的挤上地铁，之后我整整衣衫，对着地铁门反射出的自己莞尔一笑…找寻你！在最后一年，我将像一匹负轭的老马，不到最后一刻绝不松套。努力以新的成绩弥补我工作上的缺憾，以得到人民的谅解和宽恕。入则恳恳以尽忠，出则谦谦以自悔。我将坚守这个做人的原则，并把希望留给后人。我相信，他们一定会比我做得更好。——温家宝大家都在感动温总理答中外记者问所讲的话，我不知道自己该不该感动？其实，我是个很感性的人！在一起的两个人，风风雨雨缝缝补补磕磕碰碰吵吵闹闹欢欢喜喜点点滴滴都是生活的色彩。唯有珍惜，方能历久弥新。回复:天啊！我会不会被你这句话搞得晚节不保了？ //:回复:我屁股真不白，不象你的屁股白里带着红。今天是白色情人节，能有多白呢！雪白雪白的吗？游来。。。  【来自 】左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！微博的世界好小，一不小心，碰到了08年初相约一起去DES的帅哥。二师兄，你说的对！ //:你是猴子搬来的救兵吗？ //:回复:哎呦喂，我被老师夸啦！ //:发型打理得真不错周末文艺之旅，走起。中国教育电视台记者提问，我看这张图邪恶了，这是什么啊？？胡萝卜？好大！你满心的收拾一番自己，终于，没有等到你要等的人！偶尔听到，欢子《心痛2009》。哦，好伤感！前两日我打电话问爸爸，你那几个金额巨大的大工程什么时候动工呢？爸爸说，快了，这不是正赶着两会嘛！我再问，你上次带我去见的那个说是大人物的兄弟，说能把我安排进央视的进展如何了？爸爸说，现在不正是两会嘛！风声紧不好挪啊！我很纳闷，合着开两会大家都在避风头呢！两会后岂不猛烈反扑？要看！【电影资讯】横扫柏林金雄，金球奖、奥斯卡最佳外语片的伊朗电影《一次别离》将在内地上映！！！内地上映会以香港的译名《分居风暴》来命名，本片在世界著名媒体的综评竟然高达93分， Yahoo网友打出A级最高评分，无疑是2011最好的外语片，预计今年春季上映~~~ 每天都觉得自己像个玩具…“妈，你老人家去买瓶酱油，怎么才回来？” “没办法，街上学雷锋的人太多！就门口那个红绿灯路口，我被扶过了18个来回，刚过来，又被送回对面！” “那您是怎么回来的？ ” “我实在走不动了，不小心摔倒在地。结果排队等扶我的人一下全散了，我这才一路狂奔回来。扣鼻屎，也能扣出喜悦感。你有过吗？回复:对，你把我捋顺了！哈哈，瞧我这文化！ //:你的提案；北京户口、大于等于本科学历、60岁以上，三者满足其一可留在北京，对吗？我不满足第三条。如果我去开2会，我想提个2的提案，就是把没有本市户口的，本科学历以下的，60岁以下的人都赶出北京，那样帝都不但精神文明上去了，而且我也每天早上不用挤地铁了。如果我去开2会，我想提个2的提案，就是把没有本市户口的，本科学历以下的，60岁以下的人都赶出北京，那样帝都不但精神文明上去了，而且我也每天早上不用挤地铁了。三八节快乐，姐妹们！每天早上，为了挤上地铁，老子多年修练的优雅全失。当婊子还想立牌坊哪那么容易。天啊！我下班了！落雪！微博的世界好小，一不小心，碰到了08年初相约一起去DES的帅哥。二师兄，你说的对！ //:你是猴子搬来的救兵吗？ //:回复:哎呦喂，我被老师夸啦！ //:发型打理得真不错周末文艺之旅，走起。中国教育电视台记者提问，我看这张图邪恶了，这是什么啊？？胡萝卜？好大！你满心的收拾一番自己，终于，没有等到你要等的人！偶尔听到，欢子《心痛2009》。哦，好伤感！前两日我打电话问爸爸，你那几个金额巨大的大工程什么时候动工呢？爸爸说，快了，这不是正赶着两会嘛！我再问，你上次带我去见的那个说是大人物的兄弟，说能把我安排进央视的进展如何了？爸爸说，现在不正是两会嘛！风声紧不好挪啊！我很纳闷，合着开两会大家都在避风头呢！两会后岂不猛烈反扑？要看！【电影资讯】横扫柏林金雄，金球奖、奥斯卡最佳外语片的伊朗电影《一次别离》将在内地上映！！！内地上映会以香港的译名《分居风暴》来命名，本片在世界著名媒体的综评竟然高达93分， Yahoo网友打出A级最高评分，无疑是2011最好的外语片，预计今年春季上映~~~ 每天都觉得自己像个玩具…“妈，你老人家去买瓶酱油，怎么才回来？” “没办法，街上学雷锋的人太多！就门口那个红绿灯路口，我被扶过了18个来回，刚过来，又被送回对面！” “那您是怎么回来的？ ” “我实在走不动了，不小心摔倒在地。结果排队等扶我的人一下全散了，我这才一路狂奔回来。扣鼻屎，也能扣出喜悦感。你有过吗？回复:对，你把我捋顺了！哈哈，瞧我这文化！ //:你的提案；北京户口、大于等于本科学历、60岁以上，三者满足其一可留在北京，对吗？我不满足第三条。如果我去开2会，我想提个2的提案，就是把没有本市户口的，本科学历以下的，60岁以下的人都赶出北京，那样帝都不但精神文明上去了，而且我也每天早上不用挤地铁了。如果我去开2会，我想提个2的提案，就是把没有本市户口的，本科学历以下的，60岁以下的人都赶出北京，那样帝都不但精神文明上去了，而且我也每天早上不用挤地铁了。三八节快乐，姐妹们！每天早上，为了挤上地铁，老子多年修练的优雅全失。当婊子还想立牌坊哪那么容易。天啊！我下班了！落雪！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！天津，再见，我亲爱的同学！隔壁的那女人叫床声太大了，从大清早开始，貌似这是第三次叫了…麻将结束，和平时一样，还是输了输了…哈…人都走完后，一个人在酒店好怕，隔壁有人打呼噜，闹心…格林豪泰不给力！天津大悦城…告诉他们，我乘火车去天津度周末了…地铁进站口，遇一对情侣，相向而过时，女看我手提的包包，我看她俊朗的男人。明天去天津散心，瞬间心情有抑制不住的激动，还能见到老同学。对了，刚同学打电话来，说让我明天到了直接去他工作的地方找他，我说我直接去你家找你老婆不就得了，又不是不认识。（夫妻俩都是我高中同学，男生同桌过，女生前后座。）他居然有些迟疑，我瞬间觉得尴尬。可能我还停留在那白衣飘飘的年代！最近各位在我的微博上发表评论最多，现在给你们发稿费啦: (191元) (167元) (133元) (85元) (78元)。呐，一字一元，钱在这里，自己数数吧。也记得去给我发稿费哦: 我有时闲着闷了，会临时中午去北京南站，随便赶上哪班就搭哪班火车，比如坐到天津，独自走在人流如织的滨江道，然后坐上天津之眼看夜景，不发一语，当晚再返回北京，当没事发生过，突然觉得这才叫生活。三月二日，出门，大雪纷扬！哈哈，喜欢我长发飘逸的样子，是吧？ //:没有以前帅了晚上下班后，剪了头发，不是很满意，有点短。晚上下班后，剪了头发，不是很满意，有点短。出大厦时，天色已暗，霓虹初上，天空下起了小雨。蓦的，我想家了…不错！黄小琥《对爱期待》   （分享自 ）那些相遇，错过的人啊..请一直 对爱期待！我只要在兵慌马乱中找到和平，和平对待你不掉泪是因为好多事还要努力！天津，再见，我亲爱的同学！隔壁的那女人叫床声太大了，从大清早开始，貌似这是第三次叫了…麻将结束，和平时一样，还是输了输了…哈…人都走完后，一个人在酒店好怕，隔壁有人打呼噜，闹心…格林豪泰不给力！天津大悦城…告诉他们，我乘火车去天津度周末了…地铁进站口，遇一对情侣，相向而过时，女看我手提的包包，我看她俊朗的男人。明天去天津散心，瞬间心情有抑制不住的激动，还能见到老同学。对了，刚同学打电话来，说让我明天到了直接去他工作的地方找他，我说我直接去你家找你老婆不就得了，又不是不认识。（夫妻俩都是我高中同学，男生同桌过，女生前后座。）他居然有些迟疑，我瞬间觉得尴尬。可能我还停留在那白衣飘飘的年代！最近各位在我的微博上发表评论最多，现在给你们发稿费啦: (191元) (167元) (133元) (85元) (78元)。呐，一字一元，钱在这里，自己数数吧。也记得去给我发稿费哦: 我有时闲着闷了，会临时中午去北京南站，随便赶上哪班就搭哪班火车，比如坐到天津，独自走在人流如织的滨江道，然后坐上天津之眼看夜景，不发一语，当晚再返回北京，当没事发生过，突然觉得这才叫生活。三月二日，出门，大雪纷扬！哈哈，喜欢我长发飘逸的样子，是吧？ //:没有以前帅了晚上下班后，剪了头发，不是很满意，有点短。晚上下班后，剪了头发，不是很满意，有点短。出大厦时，天色已暗，霓虹初上，天空下起了小雨。蓦的，我想家了…不错！黄小琥《对爱期待》   （分享自 ）那些相遇，错过的人啊..请一直 对爱期待！我只要在兵慌马乱中找到和平，和平对待你不掉泪是因为好多事还要努力！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！乘车时慌忙按下的快门，我仿佛看到了十八岁的自己！其实，我们不爱旅游！哈哈！台湾的选举广告，这张太戳到大陆遗民的痛处了吧当我们还买不起幸福的时候，我们绝不应该走得离橱窗太近，盯着幸福出神。好听！抒情！Def Leppard,重新听,还是能感受到摇滚中的抒情,透彻人心,呵呵Def Leppard-Long Long Way to Go-结伴同行啊！哈哈！//: 今年一定要去拉萨。向往之地人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。略施粉黛，轻扫娥眉，出门去…你走后，我站在五楼的窗口看着你，你出单元门，出小区门，走在车水马龙的马路上，走出我逐渐看不到的视线外。而我仍旧站在窗口看了好久，好久...因经常光顾 ，所以，我很想问问大家，今天你们约炮了吗？开卷有益！每天花一点钟看10页有用的书，每年可看3600多页书，30年读11万页书。诸位，11万页书足可以使你成为一个学者了。可是，每天看三种小报也得费你一点钟的工夫；四圈麻将又得费你一点钟的光阴。看小报呢？还是打麻将呢？还是努力做一个学者呢？（文/胡适1929年演讲，图/卡尔·拉格斐的家庭图书馆，译言网）打完了！真爽，一周一次一小时！回复:哈，对！应该对我们这些柔弱的新手温柔些，再温柔些！又不是争奥运冠军！ //:有些丑男也拽的要死周末也早起了，和同事约好了打羽毛球去，好久没有运动了，不知会不会被打的很惨。记得去年参加一个同志组织的羽毛球队，由于打的不好，老拣球了。那些自认为打的好的看我的眼神时一脸傲气，由于是双打就生怕我和他们一组，拖了后腿。哈哈，g有很多时侯都自我感觉良好，尤其在看到比自己稍逊的同类时。周末也早起了，和同事约好了打羽毛球去，好久没有运动了，不知会不会被打的很惨。记得去年参加一个同志组织的羽毛球队，由于打的不好，老拣球了。那些自认为打的好的看我的眼神时一脸傲气，由于是双打就生怕我和他们一组，拖了后腿。哈哈，g有很多时侯都自我感觉良好，尤其在看到比自己稍逊的同类时。慢慢的才发现，我的很多张照片，好像都是在饭桌上拍的！低头，温柔！乘车时慌忙按下的快门，我仿佛看到了十八岁的自己！其实，我们不爱旅游！哈哈！台湾的选举广告，这张太戳到大陆遗民的痛处了吧当我们还买不起幸福的时候，我们绝不应该走得离橱窗太近，盯着幸福出神。好听！抒情！Def Leppard,重新听,还是能感受到摇滚中的抒情,透彻人心,呵呵Def Leppard-Long Long Way to Go-结伴同行啊！哈哈！//: 今年一定要去拉萨。向往之地人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。略施粉黛，轻扫娥眉，出门去…你走后，我站在五楼的窗口看着你，你出单元门，出小区门，走在车水马龙的马路上，走出我逐渐看不到的视线外。而我仍旧站在窗口看了好久，好久...因经常光顾 ，所以，我很想问问大家，今天你们约炮了吗？开卷有益！每天花一点钟看10页有用的书，每年可看3600多页书，30年读11万页书。诸位，11万页书足可以使你成为一个学者了。可是，每天看三种小报也得费你一点钟的工夫；四圈麻将又得费你一点钟的光阴。看小报呢？还是打麻将呢？还是努力做一个学者呢？（文/胡适1929年演讲，图/卡尔·拉格斐的家庭图书馆，译言网）打完了！真爽，一周一次一小时！回复:哈，对！应该对我们这些柔弱的新手温柔些，再温柔些！又不是争奥运冠军！ //:有些丑男也拽的要死周末也早起了，和同事约好了打羽毛球去，好久没有运动了，不知会不会被打的很惨。记得去年参加一个同志组织的羽毛球队，由于打的不好，老拣球了。那些自认为打的好的看我的眼神时一脸傲气，由于是双打就生怕我和他们一组，拖了后腿。哈哈，g有很多时侯都自我感觉良好，尤其在看到比自己稍逊的同类时。周末也早起了，和同事约好了打羽毛球去，好久没有运动了，不知会不会被打的很惨。记得去年参加一个同志组织的羽毛球队，由于打的不好，老拣球了。那些自认为打的好的看我的眼神时一脸傲气，由于是双打就生怕我和他们一组，拖了后腿。哈哈，g有很多时侯都自我感觉良好，尤其在看到比自己稍逊的同类时。慢慢的才发现，我的很多张照片，好像都是在饭桌上拍的！低头，温柔！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！你就跟他分了吧！//: 你管我啊？！不要隨便給別人的人生下評論：你就跟他分了啊！你就趕快生啊！你就應該辭職啊！你就去打幾針肉毒感菌啊！你的一句話說完了，退場了，他卻正在真實的過他的人生，帶著你那句講完就算了的話！他也許不會真的照著你的話做，那話卻可能像一根針一樣，一直插在他的心裡，令人不暢快！1、自己活动，并能推动别人的，是水。2、经常探求自己的方向的，是水。3、遇障碍物时，能发挥百倍力量的，是水。4、以自己的清洁洗净他人的污浊，有容清纳浊的宽大度量的，是水。5、汪洋大海，能蒸发为云变成雨雪，或化而为雾，又或凝成一面如晶莹明镜的冰，不论其变化如何，仍不失其本性的，也是水。很多信佛的人喜欢讲视野与感应，不信佛的人更爱讲。其实，平安就是感应，知错就是感应，每一餐都有得吃，吃了都能消化；每一天能感恩地睡去，在阳光中醒来，都是感应。比以前慈悲就是神通，比以前智慧就是神通。今天比昨天更能律已，今天比昨天更宽于待人，都是神通。唱到我心里去了，虽然我一句粤语也听不懂！ 我正在听《我和春天有个约会》  （分享自 ）知道你喜欢老歌，听听吧，这首很不错，不多只有这个版本的···喜欢！//: 又开始怀旧鸟//: 嚯，这个歌儿可有日子没听了//: 喜欢 回忆起10年拉萨夜晚的旅行者酒吧 和烙铁 小二一起弹吉他唱歌的日子送首老歌：晚上听歌的赶脚真好 回复:存我裸照的都是坏淫！！！哼！！！ //:身材不错，我保存了。需要的时候，拷给你哦！哈哈哈也不知刚才的那张裸照，被多少人看到了？又有谁做了保存？晕！回复:我知道我错了，所以发了两分钟后就删了啊！下次再也不敢了！抱歉啊！ //: 曾几何时，网上发照片是件很难的事，大家都不愿那么快暴露给陌生人看，常常聊了很久才交换照片；后来吧，都把照片主动放空间里，谨慎点就加个密码，随意点就敞开观赏；现在呢？手机电脑一打开，各种奇形怪状的肉照，各种搔首弄姿，各种求啊各种，恨不得每块肉都展示给全世界看。过几年又会变怎样？也不知刚才的那张裸照，被多少人看到了？又有谁做了保存？晕！删了，我真的没有勇气哦，抱歉！各位！哈哈！回复:晕 晕 心里压力好大 所以还是别了 哈哈 //:就两分钟就删了？还是被我看到了 存下了 哈哈刚才洗完澡，在镜子前自拍了好多张裸照，看着还不错，发上来的话，会不会再也回不到那个清纯的我了？哎，还是忍忍吧！刚才洗完澡，在镜子前自拍了好多张裸照，看着还不错，发上来的话，会不会再也回不到那个清纯的我了？哎，还是忍忍吧！嘀嗒嘀嗒嘀嗒嗒，有多少时光被落下！侃侃《嘀嗒》   （分享自 ）睡醒了，有一种披头散发的感觉！又看了一夜的电视剧！≪北京爱情故事≫。好喜欢 ！哈！有一笑话：“某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐美人非妓贸然求欢遭拒，思良久而默记其门号。至午夜，电话其房需服务否。答然。男奋而前往，缠绵达旦，得千元而返。”对于这个故事，每个人都有自己的解读。我的理解是，现代人被消费主义诱奸了却浑然不觉。你就跟他分了吧！//: 你管我啊？！不要隨便給別人的人生下評論：你就跟他分了啊！你就趕快生啊！你就應該辭職啊！你就去打幾針肉毒感菌啊！你的一句話說完了，退場了，他卻正在真實的過他的人生，帶著你那句講完就算了的話！他也許不會真的照著你的話做，那話卻可能像一根針一樣，一直插在他的心裡，令人不暢快！1、自己活动，并能推动别人的，是水。2、经常探求自己的方向的，是水。3、遇障碍物时，能发挥百倍力量的，是水。4、以自己的清洁洗净他人的污浊，有容清纳浊的宽大度量的，是水。5、汪洋大海，能蒸发为云变成雨雪，或化而为雾，又或凝成一面如晶莹明镜的冰，不论其变化如何，仍不失其本性的，也是水。很多信佛的人喜欢讲视野与感应，不信佛的人更爱讲。其实，平安就是感应，知错就是感应，每一餐都有得吃，吃了都能消化；每一天能感恩地睡去，在阳光中醒来，都是感应。比以前慈悲就是神通，比以前智慧就是神通。今天比昨天更能律已，今天比昨天更宽于待人，都是神通。唱到我心里去了，虽然我一句粤语也听不懂！ 我正在听《我和春天有个约会》  （分享自 ）知道你喜欢老歌，听听吧，这首很不错，不多只有这个版本的···喜欢！//: 又开始怀旧鸟//: 嚯，这个歌儿可有日子没听了//: 喜欢 回忆起10年拉萨夜晚的旅行者酒吧 和烙铁 小二一起弹吉他唱歌的日子送首老歌：晚上听歌的赶脚真好 回复:存我裸照的都是坏淫！！！哼！！！ //:身材不错，我保存了。需要的时候，拷给你哦！哈哈哈也不知刚才的那张裸照，被多少人看到了？又有谁做了保存？晕！回复:我知道我错了，所以发了两分钟后就删了啊！下次再也不敢了！抱歉啊！ //: 曾几何时，网上发照片是件很难的事，大家都不愿那么快暴露给陌生人看，常常聊了很久才交换照片；后来吧，都把照片主动放空间里，谨慎点就加个密码，随意点就敞开观赏；现在呢？手机电脑一打开，各种奇形怪状的肉照，各种搔首弄姿，各种求啊各种，恨不得每块肉都展示给全世界看。过几年又会变怎样？也不知刚才的那张裸照，被多少人看到了？又有谁做了保存？晕！删了，我真的没有勇气哦，抱歉！各位！哈哈！回复:晕 晕 心里压力好大 所以还是别了 哈哈 //:就两分钟就删了？还是被我看到了 存下了 哈哈刚才洗完澡，在镜子前自拍了好多张裸照，看着还不错，发上来的话，会不会再也回不到那个清纯的我了？哎，还是忍忍吧！刚才洗完澡，在镜子前自拍了好多张裸照，看着还不错，发上来的话，会不会再也回不到那个清纯的我了？哎，还是忍忍吧！嘀嗒嘀嗒嘀嗒嗒，有多少时光被落下！侃侃《嘀嗒》   （分享自 ）睡醒了，有一种披头散发的感觉！又看了一夜的电视剧！≪北京爱情故事≫。好喜欢 ！哈！有一笑话：“某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐美人非妓贸然求欢遭拒，思良久而默记其门号。至午夜，电话其房需服务否。答然。男奋而前往，缠绵达旦，得千元而返。”对于这个故事，每个人都有自己的解读。我的理解是，现代人被消费主义诱奸了却浑然不觉。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！说到初吻，我都不知道我的初吻给了谁？记得很小的时候，大概七八岁吧，我就被村子里大一点的男孩子带坏了。记忆很深的是大夏天，每当大人们睡午觉的时侯，有两个正值青春期荷尔蒙分泌茂盛的男生就不时分别约我去帮他们打飞机！也许那个时侯我的初吻就没有了...看到我的一张老照片，不禁感慨，我真的老了哦！（戒台寺 2007 年10月 ）天啊！一天没看新闻，居然出了这么大的事件！缅怀，灵魂歌者！美国歌手惠特尼-休斯顿去世 终年48岁   （分享自 ）看了一夜≪北京爱情故事≫，精彩啊！ 演的很棒。哈哈！我得睡一回了！弱弱的问一声，这点还有人在吗？哈哈... ...//: //:宝貝，别再问我为何对你好，我不是坚持要爱你才爱你的，我是因为爱你而爱你的。 你的一切，都让我迷恋，也让我心碎。那是一种好深隧、揪心的情感，就像你说的亲愛的! 你一直很孤单吧，遇见你之前，我从未有过这种感觉。 多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。——《少有人走的路》歌美，人美，景美... ...Try With Me-Nicole Scherzinger 高清MV-音悦台   （分享自 ）Don't Hold Your Breath！Don't Hold Your Breath-Nicole Scherzinger 高清MV-音悦台   （分享自 ）好听！好听！什么世道？连鱼儿都要造反了啊，我正在忘情的陶醉在劲歌热曲中，只听得扑通一声响，原来那只大的地图鱼要翻出水箱来，弄的水花四溅。我要做法，收拾你们这群不知天高地厚吃饱无事的孽畜们！！！喜欢快节奏的你，这首歌不容错过哦！可以让你尽情释放自己的活力。猫姐，永远是不会让人失望滴~ Nicole Scherzinger -Wet-心与坟墓！“ 别以为我忘记了，我什么也没忘。但是，有些事只适合收藏，不能说也不能想，却又不能忘。它们不能变成语言，它们无法变成语言，一旦变成语言就不再是它们了。它们是一片朦胧的温馨与寂寥，是一片成熟的希望与绝望，它们的领地只有两处：心与坟墓 ”— 史铁生看了部昨晚转的电影，之后人就变得忧郁了！工作再忙，也别忘了儿时的友谊，对待他人别太冷淡！可怜的金福南... ...转个，找时间看看！【韩国惊悚】《金福南杀人事件始末》这部电影太给力了！！！一个温和开朗，任劳任怨的家庭主妇，但她的丈夫和家人都视其为猪狗，轻视、侮辱、强暴、毒打，为了女儿有更好的人生，逆来顺受的她化身为复仇女王……虽然电影比较惊悚，但是却是十分动人的电影！说到初吻，我都不知道我的初吻给了谁？记得很小的时候，大概七八岁吧，我就被村子里大一点的男孩子带坏了。记忆很深的是大夏天，每当大人们睡午觉的时侯，有两个正值青春期荷尔蒙分泌茂盛的男生就不时分别约我去帮他们打飞机！也许那个时侯我的初吻就没有了...看到我的一张老照片，不禁感慨，我真的老了哦！（戒台寺 2007 年10月 ）天啊！一天没看新闻，居然出了这么大的事件！缅怀，灵魂歌者！美国歌手惠特尼-休斯顿去世 终年48岁   （分享自 ）看了一夜≪北京爱情故事≫，精彩啊！ 演的很棒。哈哈！我得睡一回了！弱弱的问一声，这点还有人在吗？哈哈... ...//: //:宝貝，别再问我为何对你好，我不是坚持要爱你才爱你的，我是因为爱你而爱你的。 你的一切，都让我迷恋，也让我心碎。那是一种好深隧、揪心的情感，就像你说的亲愛的! 你一直很孤单吧，遇见你之前，我从未有过这种感觉。 多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。——《少有人走的路》歌美，人美，景美... ...Try With Me-Nicole Scherzinger 高清MV-音悦台   （分享自 ）Don't Hold Your Breath！Don't Hold Your Breath-Nicole Scherzinger 高清MV-音悦台   （分享自 ）好听！好听！什么世道？连鱼儿都要造反了啊，我正在忘情的陶醉在劲歌热曲中，只听得扑通一声响，原来那只大的地图鱼要翻出水箱来，弄的水花四溅。我要做法，收拾你们这群不知天高地厚吃饱无事的孽畜们！！！喜欢快节奏的你，这首歌不容错过哦！可以让你尽情释放自己的活力。猫姐，永远是不会让人失望滴~ Nicole Scherzinger -Wet-心与坟墓！“ 别以为我忘记了，我什么也没忘。但是，有些事只适合收藏，不能说也不能想，却又不能忘。它们不能变成语言，它们无法变成语言，一旦变成语言就不再是它们了。它们是一片朦胧的温馨与寂寥，是一片成熟的希望与绝望，它们的领地只有两处：心与坟墓 ”— 史铁生看了部昨晚转的电影，之后人就变得忧郁了！工作再忙，也别忘了儿时的友谊，对待他人别太冷淡！可怜的金福南... ...转个，找时间看看！【韩国惊悚】《金福南杀人事件始末》这部电影太给力了！！！一个温和开朗，任劳任怨的家庭主妇，但她的丈夫和家人都视其为猪狗，轻视、侮辱、强暴、毒打，为了女儿有更好的人生，逆来顺受的她化身为复仇女王……虽然电影比较惊悚，但是却是十分动人的电影！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！呵呵...想听一首歌... 孙燕姿-我怀念的-吃汤圆…  快看快看，热气球划过天际，居然有你名字；哇，许多人围观，你的头像在大屏幕上。。。嘿嘿，灵感迸发的我，送你最潮音乐告白！赶紧看看我的心意吧，还有机会获得情人节玫瑰大礼、HTC灵感XL潮你看哦。和你在一起的感觉就是好！  黑白照！当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。你在烦恼什么面试成功，要求基本都满足了我…有点后悔没有抬高身价，真是人心不足蛇吞象，多少是多啊！面试成功，要求基本都满足了我…央视戏曲频道的评剧电影≪花为媒≫真是好听好看，看了半天≪如意≫愣是没有把我带入剧情！年轻的赵丽蓉老师绝对压倒如今的当红炸子鸡 。“我的五姑娘啊！春季里开花，…”同事说我老了，这年过的... ...痕迹！艳丽，性感，妩媚，精致！【猴姆独家】美国变装皇后Manila Luzon超好听新单Hot Couture超清mv大首播！居然可以挤出乳沟……  其实，对于古典的东西我还是比较热爱的，琴棋书画都懂略懂一些... ...吉永小百合呵呵...想听一首歌... 孙燕姿-我怀念的-吃汤圆…  快看快看，热气球划过天际，居然有你名字；哇，许多人围观，你的头像在大屏幕上。。。嘿嘿，灵感迸发的我，送你最潮音乐告白！赶紧看看我的心意吧，还有机会获得情人节玫瑰大礼、HTC灵感XL潮你看哦。和你在一起的感觉就是好！  黑白照！当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。你在烦恼什么面试成功，要求基本都满足了我…有点后悔没有抬高身价，真是人心不足蛇吞象，多少是多啊！面试成功，要求基本都满足了我…央视戏曲频道的评剧电影≪花为媒≫真是好听好看，看了半天≪如意≫愣是没有把我带入剧情！年轻的赵丽蓉老师绝对压倒如今的当红炸子鸡 。“我的五姑娘啊！春季里开花，…”同事说我老了，这年过的... ...痕迹！艳丽，性感，妩媚，精致！【猴姆独家】美国变装皇后Manila Luzon超好听新单Hot Couture超清mv大首播！居然可以挤出乳沟……  其实，对于古典的东西我还是比较热爱的，琴棋书画都懂略懂一些... ...吉永小百合左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！水仓库，想起初中时光…每天穿梭于岸，光阴荏苒…熟童！记得以前看过一副财神庙的对联，是用财神爷的心情说的，非常有趣：能有几文钱，他也要，你也要，给谁是好？ 全无半点福，朝也求，暮也求，教我为难！少年时代读到苏轼的一阕词，非常喜欢，到现在还能背诵：“细雨斜风作小寒，淡烟疏柳媚晴滩。入淮清洛渐漫漫，雪沫乳花浮午盏。蓼茸蒿笋试春盘，人间有味是清欢。”当时所以能深记这阕词，最主要的是爱极了后面这一句，因为试吃野菜的这种平凡的清欢，才使人间更有滋味。做了一桌菜给家人吃…两条黄瓜4块4，舍不得吃了都，还是留着用吧？哈…从午后开战打到现在，麻将的魅力让我忘记了时间。不过，还是输了，输了…今儿个阳光明媚，春意融融…中午吃饭的时候，犯了女王病，把哥哥和妈妈都数落了一遍…蒸个桑拿回来！舒服啊…花开不败！有时候，最简单的希望，不过是年年有余、岁岁花开。我的名字叫红 ... ...我和哥哥！又一次酒足饭饱，每天都是吃吃喝喝的... ...500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。爱上土地的深沉和静默…水仓库，想起初中时光…每天穿梭于岸，光阴荏苒…熟童！记得以前看过一副财神庙的对联，是用财神爷的心情说的，非常有趣：能有几文钱，他也要，你也要，给谁是好？ 全无半点福，朝也求，暮也求，教我为难！少年时代读到苏轼的一阕词，非常喜欢，到现在还能背诵：“细雨斜风作小寒，淡烟疏柳媚晴滩。入淮清洛渐漫漫，雪沫乳花浮午盏。蓼茸蒿笋试春盘，人间有味是清欢。”当时所以能深记这阕词，最主要的是爱极了后面这一句，因为试吃野菜的这种平凡的清欢，才使人间更有滋味。做了一桌菜给家人吃…两条黄瓜4块4，舍不得吃了都，还是留着用吧？哈…从午后开战打到现在，麻将的魅力让我忘记了时间。不过，还是输了，输了…今儿个阳光明媚，春意融融…中午吃饭的时候，犯了女王病，把哥哥和妈妈都数落了一遍…蒸个桑拿回来！舒服啊…花开不败！有时候，最简单的希望，不过是年年有余、岁岁花开。我的名字叫红 ... ...我和哥哥！又一次酒足饭饱，每天都是吃吃喝喝的... ...500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。爱上土地的深沉和静默…左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！“天地要阔，插图要精，纸张要好”，这三句话是鲁迅做书的准则，而鲁迅的设计风格“具有典型的中国文人风格，雅致简洁而铿锵有力。”垃圾的中国铁道部，垃圾的北京西站，下个站台连滚梯都舍不得开，何谈造福于民，造你妹啊，别和我说一到关键时你就阳萎了，前戏做的再好，也是白搭，徒劳。瞧给我搞的娇喘带羞披头散发大汗淋漓的，高潮呢？高潮呢？（不好意思，行李带多了，铁道部，您海含我吧！）孙姨娘的金刚大象腿是她平安的砝码！孙悦，你还平安吧？起床了！早！天空之城-午夜来临，一天奔波的人们都进入梦乡了吧！只有我依然还在这里，向各位道一声：晚安，我的朋友！晚安，北京！多年前每每会在这样寂静的夜静候收听≪零点夜话≫，那个温馨的小屋，好久没去了。以及≪北京不眠夜≫，一个叫阿鹏的dj，他还好吗？真是上头有人好办事，表示忠心感谢…在西单…回复:不要再让你们的爱败给了时间，既然遇见了永远，就不要说再见。不要再让你们的爱输给了永远，我们曾经过那么多考验，最后还是回到了原点。 //:大家都是走着走着又回来了！很多人都说我很斯文，书生气，其实我不像那样。我想走活泼开朗的路线，可走着走着就又走回来了。很多人都说我很斯文，书生气，其实我不像那样。我想走活泼开朗的路线，可走着走着就又走回来了。回复:我还是做茶水妹合适，轻松些！ //:妹妹 你也是名媛微博名媛都是妓女！！！！！！！哈哈，名媛们的悲哀！！！！ 微博名媛都是妓女！！！！！！！哈哈，名媛们的悲哀！！！！ 春节前最后一次挤地铁了…再见…回复:心疼！ //:陈奕迅的新歌《孤独患者》里有几句词写的很好：我不曾摊开伤口任宰割愈合就无人晓得我内心挫折，活像个孤独患者自我拉扯有些人的伤口是在时间中慢慢痊愈，如我。有些人的伤口是在时间中慢慢溃烂，如他。原来这些年，他痊愈的只是外表，有一种伤，它深入骨髓，在你看不见的地方肆虐。有些人的伤口是在时间中慢慢痊愈，如我。有些人的伤口是在时间中慢慢溃烂，如他。原来这些年，他痊愈的只是外表，有一种伤，它深入骨髓，在你看不见的地方肆虐。是这般奇情的你，粉碎我的梦想，仿佛象水面泡沫的短暂光亮，是我的一生！“天地要阔，插图要精，纸张要好”，这三句话是鲁迅做书的准则，而鲁迅的设计风格“具有典型的中国文人风格，雅致简洁而铿锵有力。”垃圾的中国铁道部，垃圾的北京西站，下个站台连滚梯都舍不得开，何谈造福于民，造你妹啊，别和我说一到关键时你就阳萎了，前戏做的再好，也是白搭，徒劳。瞧给我搞的娇喘带羞披头散发大汗淋漓的，高潮呢？高潮呢？（不好意思，行李带多了，铁道部，您海含我吧！）孙姨娘的金刚大象腿是她平安的砝码！孙悦，你还平安吧？起床了！早！天空之城-午夜来临，一天奔波的人们都进入梦乡了吧！只有我依然还在这里，向各位道一声：晚安，我的朋友！晚安，北京！多年前每每会在这样寂静的夜静候收听≪零点夜话≫，那个温馨的小屋，好久没去了。以及≪北京不眠夜≫，一个叫阿鹏的dj，他还好吗？真是上头有人好办事，表示忠心感谢…在西单…回复:不要再让你们的爱败给了时间，既然遇见了永远，就不要说再见。不要再让你们的爱输给了永远，我们曾经过那么多考验，最后还是回到了原点。 //:大家都是走着走着又回来了！很多人都说我很斯文，书生气，其实我不像那样。我想走活泼开朗的路线，可走着走着就又走回来了。很多人都说我很斯文，书生气，其实我不像那样。我想走活泼开朗的路线，可走着走着就又走回来了。回复:我还是做茶水妹合适，轻松些！ //:妹妹 你也是名媛微博名媛都是妓女！！！！！！！哈哈，名媛们的悲哀！！！！ 微博名媛都是妓女！！！！！！！哈哈，名媛们的悲哀！！！！ 春节前最后一次挤地铁了…再见…回复:心疼！ //:陈奕迅的新歌《孤独患者》里有几句词写的很好：我不曾摊开伤口任宰割愈合就无人晓得我内心挫折，活像个孤独患者自我拉扯有些人的伤口是在时间中慢慢痊愈，如我。有些人的伤口是在时间中慢慢溃烂，如他。原来这些年，他痊愈的只是外表，有一种伤，它深入骨髓，在你看不见的地方肆虐。有些人的伤口是在时间中慢慢痊愈，如我。有些人的伤口是在时间中慢慢溃烂，如他。原来这些年，他痊愈的只是外表，有一种伤，它深入骨髓，在你看不见的地方肆虐。是这般奇情的你，粉碎我的梦想，仿佛象水面泡沫的短暂光亮，是我的一生！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！单位的体检表来了，各项功能健全，哈哈，唯一不满意的是，去年我181CM，今年179.5CM了！转走！听了6年依然最爱Shayne Ward-until you-飞越迷雾，把生命看清楚，明明白白掌握你的路。经过跋涉之后，你总能够拨云见日，重回到最初。落基山国家公园，大自然美的让人震撼，不禁心驰神往。 作品一通电话之后，坚定了我春节后离开北京的决心。也许我真的就不回来了，北京的亲们，你们会想我吗？回复:公司年会啊！唱的≪白月光≫！当然要白一点了！哈！ //:什么晚会，这么白真好。 //:回复:作证我是个男子汉对吗？ //:我可以作证 //:真人很爷们！ //:哥们儿...怎么看怎么伟娘....我承认，晚会那晚，我粉打的有点厚，眉毛化的有点弯。这都怪我多年不操练的原因。以后我就化妆包不离手了，没事就拿出来补补妆！哈哈！（最后一句纯属调节气氛的话。）回复:作证我是个男子汉对吗？ //:我可以作证 //:真人很爷们！ //:哥们儿...怎么看怎么伟娘....我承认，晚会那晚，我粉打的有点厚，眉毛化的有点弯。这都怪我多年不操练的原因。以后我就化妆包不离手了，没事就拿出来补补妆！哈哈！（最后一句纯属调节气氛的话。）真人很爷们！ //:哥们儿...怎么看怎么伟娘....我承认，晚会那晚，我粉打的有点厚，眉毛化的有点弯。这都怪我多年不操练的原因。以后我就化妆包不离手了，没事就拿出来补补妆！哈哈！（最后一句纯属调节气氛的话。）晚上去吃金汉斯，前几天晚上的不吃饭，白瞎了…我承认，晚会那晚，我粉打的有点厚，眉毛化的有点弯。这都怪我多年不操练的原因。以后我就化妆包不离手了，没事就拿出来补补妆！哈哈！（最后一句纯属调节气氛的话。）我家大门常打开，开放怀抱等你。拥抱过就有了默契，你会爱上这里。今天上午，我沉迷在周华健的歌声里，不能自拔！周华健-一起吃苦的幸福-中华大地，春节将到，有钱飞机，没钱站票。望车站内外，大包小包。中国上下，人海滔滔。晚睡早起，达旦通宵，欲与票贩试比高。需车票看人山人海，一票难找。车票如此难搞，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武见此遁逃；唐宗宋祖更是没招！一代天骄，成吉思汗，只好骑马往回飙！俱往矣，数和谐社会还看今朝。曾几何时，我也是华健迷！这首歌看似励志，听来却觉伤感，夜静谧，往事浮想联翩。周华健-飞越迷雾-同伴，不一定非要走到最后，某一段路上，对方给自己带来的朗朗笑声，那就已经足够 。单位的体检表来了，各项功能健全，哈哈，唯一不满意的是，去年我181CM，今年179.5CM了！转走！听了6年依然最爱Shayne Ward-until you-飞越迷雾，把生命看清楚，明明白白掌握你的路。经过跋涉之后，你总能够拨云见日，重回到最初。落基山国家公园，大自然美的让人震撼，不禁心驰神往。 作品一通电话之后，坚定了我春节后离开北京的决心。也许我真的就不回来了，北京的亲们，你们会想我吗？回复:公司年会啊！唱的≪白月光≫！当然要白一点了！哈！ //:什么晚会，这么白真好。 //:回复:作证我是个男子汉对吗？ //:我可以作证 //:真人很爷们！ //:哥们儿...怎么看怎么伟娘....我承认，晚会那晚，我粉打的有点厚，眉毛化的有点弯。这都怪我多年不操练的原因。以后我就化妆包不离手了，没事就拿出来补补妆！哈哈！（最后一句纯属调节气氛的话。）回复:作证我是个男子汉对吗？ //:我可以作证 //:真人很爷们！ //:哥们儿...怎么看怎么伟娘....我承认，晚会那晚，我粉打的有点厚，眉毛化的有点弯。这都怪我多年不操练的原因。以后我就化妆包不离手了，没事就拿出来补补妆！哈哈！（最后一句纯属调节气氛的话。）真人很爷们！ //:哥们儿...怎么看怎么伟娘....我承认，晚会那晚，我粉打的有点厚，眉毛化的有点弯。这都怪我多年不操练的原因。以后我就化妆包不离手了，没事就拿出来补补妆！哈哈！（最后一句纯属调节气氛的话。）晚上去吃金汉斯，前几天晚上的不吃饭，白瞎了…我承认，晚会那晚，我粉打的有点厚，眉毛化的有点弯。这都怪我多年不操练的原因。以后我就化妆包不离手了，没事就拿出来补补妆！哈哈！（最后一句纯属调节气氛的话。）我家大门常打开，开放怀抱等你。拥抱过就有了默契，你会爱上这里。今天上午，我沉迷在周华健的歌声里，不能自拔！周华健-一起吃苦的幸福-中华大地，春节将到，有钱飞机，没钱站票。望车站内外，大包小包。中国上下，人海滔滔。晚睡早起，达旦通宵，欲与票贩试比高。需车票看人山人海，一票难找。车票如此难搞，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武见此遁逃；唐宗宋祖更是没招！一代天骄，成吉思汗，只好骑马往回飙！俱往矣，数和谐社会还看今朝。曾几何时，我也是华健迷！这首歌看似励志，听来却觉伤感，夜静谧，往事浮想联翩。周华健-飞越迷雾-同伴，不一定非要走到最后，某一段路上，对方给自己带来的朗朗笑声，那就已经足够 。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！中学生，伤不起！她说，你的口水弄了我一嘴巴。他说，你的口水也弄了我一嘴呢！这张照片，我由衷佩服自己的勇气，敢挑战如此嫩黄的颜色！公司新人培训，下楼的时候看墙报上粘贴的这位姑娘，愣是半天没缓过神儿来！你看透了人世情深缘浅！ //:一直以来，我们只会用比较法证明自己失去的，却不会用来证明自己得到。你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起！你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起！那时我们有梦／关于文学／关于爱情／关于穿越世界的旅行／如今我们深夜饮酒／杯子碰到一起／都是梦破碎的声音。——北岛每次剪完头发，我都会在街上，抑或在家里，自拍一番，然后发上来与你们分享！有人说男人本质都是孩子，如果他让你感到的只是他的成熟，说明他还不够爱你。——王海鸰新浪微博怎么了？我评论条别人的微博，就弹出个小窗口，问我大象和蚂蚁哪个鼻子长？黄豆芽和绿豆芽哪个是用绿豆做的？辽宁的省会是？30-7=？... ...弱智？疯了吗？老门破锁，圣诞节遭囚禁！我起来了，大家圣诞快乐！虽然这几天舌头疼的厉害，说话都不利索了，但是依然阻挡不了我饕餮大餐的势头！终于搬空了，告诉你们我搬到隔壁去了。找到一张去年7月的照片，在岁末纪念下逝去的时光！回复:恩！不少！一直想去成都和重庆！！！ //:你去的地方真多2008年3月来过！中学生，伤不起！她说，你的口水弄了我一嘴巴。他说，你的口水也弄了我一嘴呢！这张照片，我由衷佩服自己的勇气，敢挑战如此嫩黄的颜色！公司新人培训，下楼的时候看墙报上粘贴的这位姑娘，愣是半天没缓过神儿来！你看透了人世情深缘浅！ //:一直以来，我们只会用比较法证明自己失去的，却不会用来证明自己得到。你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起！你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起！那时我们有梦／关于文学／关于爱情／关于穿越世界的旅行／如今我们深夜饮酒／杯子碰到一起／都是梦破碎的声音。——北岛每次剪完头发，我都会在街上，抑或在家里，自拍一番，然后发上来与你们分享！有人说男人本质都是孩子，如果他让你感到的只是他的成熟，说明他还不够爱你。——王海鸰新浪微博怎么了？我评论条别人的微博，就弹出个小窗口，问我大象和蚂蚁哪个鼻子长？黄豆芽和绿豆芽哪个是用绿豆做的？辽宁的省会是？30-7=？... ...弱智？疯了吗？老门破锁，圣诞节遭囚禁！我起来了，大家圣诞快乐！虽然这几天舌头疼的厉害，说话都不利索了，但是依然阻挡不了我饕餮大餐的势头！终于搬空了，告诉你们我搬到隔壁去了。找到一张去年7月的照片，在岁末纪念下逝去的时光！回复:恩！不少！一直想去成都和重庆！！！ //:你去的地方真多2008年3月来过！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！晕死啊！丢大人了！忽听地铁报：东单站到了，正在沉睡中的我，蹭的一下，站起来就往外走，刚走两步，才清醒，我是要在蒲黄榆下车的，今天不游泳。而座位已被一美女坐了，我尴尬地说，睡迷糊下错站了，美女把座又使劲让给我了！《再见萤火虫》，节子和成田，战争毁掉了他们一家人的幸福！每天中午和晚上都搞的我大汗淋漓的，乒乓球，我越来越爱你了！这是我公司年会的演唱曲目，可是前晚在KTV，我一开口，音就不准了。一首有难度的歌，挑战它！又遇见这位在拥挤的地铁上化妆的女子了…瞧这架势，还是熟练工种…听了一下午的韩宝仪，谁还会记得她呢？小时候，录音机放的卡带的大多都是她的！《无奈的思绪》爱王菲，爱阿妹，更爱毛阿敏！！！//: 这一段是真的可以，我差点……【夏天出品】我不爱王菲，我只爱毛阿敏，听到最后，也会落泪。《《渴望》勾起曹轩宾辛酸往事，《歌声传奇》现场泪流满面》 在2011年12月2日山东卫视播出的《歌声传奇》——毛阿敏特辑中，曹轩宾选择了演唱毛阿敏的著名电视剧歌曲《渴望》... （可选原画清晰度） 回复:闲的想打毛衣，在网上开个店卖！ //:你的工作好悠闲呐。。刚看完了《钢的琴》，一部有生命的电影，荒诞中存在着真实，疏离感中包含着不愿触及的过往。其实，生活挺难的，酸酸的！刚看完了《钢的琴》，一部有生命的电影，荒诞中存在着真实，疏离感中包含着不愿触及的过往。其实，生活挺难的，酸酸的！明明，就发现这张有你的还算清楚些！萌萌这张笑起来好像他的女朋友金星啊！虚惊一场，妈的，翻遍包包找到了。人都是在失去的时候，才知道珍惜！亲亲！出站的时候，公交卡夹找不到了，丢了，里面还剩40多块，游泳卡，天啊！我的游泳卡！我还踢了个大包，带的拖鞋，毛巾... ...出站的时候，公交卡夹找不到了，丢了，里面还剩40多块，游泳卡，天啊！我的游泳卡！我还踢了个大包，带的拖鞋，毛巾... ...昨夜沉醉晚归，今早依旧早起！富人有富人的潇洒，穷人有穷人的活法，但快乐是永远一致的…晕死啊！丢大人了！忽听地铁报：东单站到了，正在沉睡中的我，蹭的一下，站起来就往外走，刚走两步，才清醒，我是要在蒲黄榆下车的，今天不游泳。而座位已被一美女坐了，我尴尬地说，睡迷糊下错站了，美女把座又使劲让给我了！《再见萤火虫》，节子和成田，战争毁掉了他们一家人的幸福！每天中午和晚上都搞的我大汗淋漓的，乒乓球，我越来越爱你了！这是我公司年会的演唱曲目，可是前晚在KTV，我一开口，音就不准了。一首有难度的歌，挑战它！又遇见这位在拥挤的地铁上化妆的女子了…瞧这架势，还是熟练工种…听了一下午的韩宝仪，谁还会记得她呢？小时候，录音机放的卡带的大多都是她的！《无奈的思绪》爱王菲，爱阿妹，更爱毛阿敏！！！//: 这一段是真的可以，我差点……【夏天出品】我不爱王菲，我只爱毛阿敏，听到最后，也会落泪。《《渴望》勾起曹轩宾辛酸往事，《歌声传奇》现场泪流满面》 在2011年12月2日山东卫视播出的《歌声传奇》——毛阿敏特辑中，曹轩宾选择了演唱毛阿敏的著名电视剧歌曲《渴望》... （可选原画清晰度） 回复:闲的想打毛衣，在网上开个店卖！ //:你的工作好悠闲呐。。刚看完了《钢的琴》，一部有生命的电影，荒诞中存在着真实，疏离感中包含着不愿触及的过往。其实，生活挺难的，酸酸的！刚看完了《钢的琴》，一部有生命的电影，荒诞中存在着真实，疏离感中包含着不愿触及的过往。其实，生活挺难的，酸酸的！明明，就发现这张有你的还算清楚些！萌萌这张笑起来好像他的女朋友金星啊！虚惊一场，妈的，翻遍包包找到了。人都是在失去的时候，才知道珍惜！亲亲！出站的时候，公交卡夹找不到了，丢了，里面还剩40多块，游泳卡，天啊！我的游泳卡！我还踢了个大包，带的拖鞋，毛巾... ...出站的时候，公交卡夹找不到了，丢了，里面还剩40多块，游泳卡，天啊！我的游泳卡！我还踢了个大包，带的拖鞋，毛巾... ...昨夜沉醉晚归，今早依旧早起！富人有富人的潇洒，穷人有穷人的活法，但快乐是永远一致的…左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！初中时的毛奎众，长相风流，身材颀长。那时暗恋他，和他有着或明或暗的暧昧。今天坐在窗前，我忽然想起了他，一晃十多年过去了！那狮子飞奔着，接着镜头一跃，跳入我老家的池塘，那是我儿时夏日炎热天气里常泡在里纳凉的乐池。池塘里人们都在欢乐的戏水，而狮子的介入，顿时炸开了锅，人们奔相逃命，狮子张开大口，仿佛在经历冬眠后长期饥饿将享受一顿饕餮大餐，一口吞下一人，以儿童见多，我和同伴在新家六楼焦急张望，场面惨烈。爸在新家抽了一地的烟头甚至还有将熄将灭的，我心怀怨恨为何他不把烟头放烟缸并找寻房间每个角落打扫。在南墙角落处，发现墙角有一洞，心里纳闷并探头细看，发现一毛茸茸的东西仿佛沉睡着，顿时失神叫同伴来看究竟是何物，大家都探脑来察，只见那物忽地一跃而起，从六层楼跳出，啊，原来是一超大猛狮。顺利游完1200米，归家去…相当滴霸气啊！这个《好久不见》翻唱的霸气啊，唱的撕心裂肺。  吴伯韬 作品该死的老蒋，从此与你结下梁子！几十岁的人了，天天背后耍阴招！我也喜欢她，总能是中国队转危为安的姐姐！//: 我姐姐又出来了？！中国女排功勋级人物，感动了整个中国的前中国女排队长周苏红，近日再度复出征战排球场~难道又要夺取我们的泪吗？不过为了你，值了~提了一大包东西，晚上游泳去！22号到期，我是用不完了！城市的建设者，有空位他们却没有坐！在好伦哥吃到顶，谁叫我是肉食动物！打车去望京的路上，好堵！觉得清纯的，求转发！哈哈！加州牛肉面大王，牛肉面里吃出一个不明毛发缠绕在一起，真恶心！现在觉得心里难受，反胃！越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。初中时的毛奎众，长相风流，身材颀长。那时暗恋他，和他有着或明或暗的暧昧。今天坐在窗前，我忽然想起了他，一晃十多年过去了！那狮子飞奔着，接着镜头一跃，跳入我老家的池塘，那是我儿时夏日炎热天气里常泡在里纳凉的乐池。池塘里人们都在欢乐的戏水，而狮子的介入，顿时炸开了锅，人们奔相逃命，狮子张开大口，仿佛在经历冬眠后长期饥饿将享受一顿饕餮大餐，一口吞下一人，以儿童见多，我和同伴在新家六楼焦急张望，场面惨烈。爸在新家抽了一地的烟头甚至还有将熄将灭的，我心怀怨恨为何他不把烟头放烟缸并找寻房间每个角落打扫。在南墙角落处，发现墙角有一洞，心里纳闷并探头细看，发现一毛茸茸的东西仿佛沉睡着，顿时失神叫同伴来看究竟是何物，大家都探脑来察，只见那物忽地一跃而起，从六层楼跳出，啊，原来是一超大猛狮。顺利游完1200米，归家去…相当滴霸气啊！这个《好久不见》翻唱的霸气啊，唱的撕心裂肺。  吴伯韬 作品该死的老蒋，从此与你结下梁子！几十岁的人了，天天背后耍阴招！我也喜欢她，总能是中国队转危为安的姐姐！//: 我姐姐又出来了？！中国女排功勋级人物，感动了整个中国的前中国女排队长周苏红，近日再度复出征战排球场~难道又要夺取我们的泪吗？不过为了你，值了~提了一大包东西，晚上游泳去！22号到期，我是用不完了！城市的建设者，有空位他们却没有坐！在好伦哥吃到顶，谁叫我是肉食动物！打车去望京的路上，好堵！觉得清纯的，求转发！哈哈！加州牛肉面大王，牛肉面里吃出一个不明毛发缠绕在一起，真恶心！现在觉得心里难受，反胃！越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！有些媳妇，虽然也爱老公也爱孩子，但也没闲着，手里也要抓几个外面的男人，有的帮她炒股，有的帮她送货，有的陪她打打牌，有的给她捏捏脚，有时老公孩子碰到麻烦什么的，还得她找男人摆平。那才叫真的大奶。看完电影《一一》。在片尾淡淡的曲子和缓缓的字幕慢慢流淌时，我却好像什么样的生活，都在这三个小时里过完了。影片笼罩着淡淡的阴郁。不无忧伤地告诉我们每个人的困惑，关于人生，爱情，传统，道德。困惑于，这个世界上没有人知道自己想要什么，而什么是幸福，怎样才能得到幸福，得到的真是幸福吗？算不算杯具？挤啊挤挤到东单，幸运拣个座，刚落座，就被对面一白脸满脸坑女子叫起，说有一大肚子，让下座！我上下打量她并环顾左右未发现大肚者，但依然犹豫着站了起来，这时她从离我约两米穿过几个人叫来一个大肚女，我靠，大肚女一个劲的对她道谢了。此刻，我正绿着脸站在大肚女前，白女早已下车…刚才的梦里，居然恋童。在夏日里，在两边都是池塘的狭窄塘坝上，我向一个光屁股的小男孩要qq，不过他告诉了我好多遍我都没有记对，纵使拿出了纸和笔！好像是250296295...这中药面膜做后真遭罪，脸又干又疼。更可气的是，早上起来就成了黄脸婆了！哎，为了日后，我忍！你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。——村上春树人其实是愿意孤独的，人也是愿意死的，要不然，为何偏偏与最心爱的人做对？为何对眼前的一切默然，而去注目永不可及的事物呢？——《颐和园》是湖南卫视挑战MR麦那位小胖胖吗？//: 这首歌真好听，嗓音也好美~孙晓亮-多想把我唱给你听-已习惯了迟到，哪怕起晚了，我也不慌不忙！再阐述下，以免误会，不再接受所有人私信的意思是：一部分还是可以的，比如你！小广告！不胜其烦，决定不再接受所有人私信！小广告！不胜其烦，决定不再接受所有人私信！【写给自己的】 你已经做了太多无谓的挣扎， 太多荒唐的事情， 太多盲目的决定， 而错过了太多本来的幸福， 太多安静的生活， 太多理性的选择。 现在开始， 请认真把你做过的都忘记， 再用心把你错过的都弥补回来。每个吻都有几次，伤透心的可能，才熬成不让眼泪每一次都会疼！阿兰-我回来了-昨，是二姐姐来京后，与我首次相见，姐妹相聚，欢喜一场，由吾体有恙，以茶代酒；绵薄之意，情却甚满；斗转星移，莫话凄凉；人生凄凉，谁人可攀；牵强附会，过眼云烟；如知情意，管他来往；世间难得，真心一场。今天貌似第一次没有挤上上一班地铁…次趟挤上却已披头散发…提包的手还碰到一壮实男子的弟弟，挤啊！有些媳妇，虽然也爱老公也爱孩子，但也没闲着，手里也要抓几个外面的男人，有的帮她炒股，有的帮她送货，有的陪她打打牌，有的给她捏捏脚，有时老公孩子碰到麻烦什么的，还得她找男人摆平。那才叫真的大奶。看完电影《一一》。在片尾淡淡的曲子和缓缓的字幕慢慢流淌时，我却好像什么样的生活，都在这三个小时里过完了。影片笼罩着淡淡的阴郁。不无忧伤地告诉我们每个人的困惑，关于人生，爱情，传统，道德。困惑于，这个世界上没有人知道自己想要什么，而什么是幸福，怎样才能得到幸福，得到的真是幸福吗？算不算杯具？挤啊挤挤到东单，幸运拣个座，刚落座，就被对面一白脸满脸坑女子叫起，说有一大肚子，让下座！我上下打量她并环顾左右未发现大肚者，但依然犹豫着站了起来，这时她从离我约两米穿过几个人叫来一个大肚女，我靠，大肚女一个劲的对她道谢了。此刻，我正绿着脸站在大肚女前，白女早已下车…刚才的梦里，居然恋童。在夏日里，在两边都是池塘的狭窄塘坝上，我向一个光屁股的小男孩要qq，不过他告诉了我好多遍我都没有记对，纵使拿出了纸和笔！好像是250296295...这中药面膜做后真遭罪，脸又干又疼。更可气的是，早上起来就成了黄脸婆了！哎，为了日后，我忍！你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。——村上春树人其实是愿意孤独的，人也是愿意死的，要不然，为何偏偏与最心爱的人做对？为何对眼前的一切默然，而去注目永不可及的事物呢？——《颐和园》是湖南卫视挑战MR麦那位小胖胖吗？//: 这首歌真好听，嗓音也好美~孙晓亮-多想把我唱给你听-已习惯了迟到，哪怕起晚了，我也不慌不忙！再阐述下，以免误会，不再接受所有人私信的意思是：一部分还是可以的，比如你！小广告！不胜其烦，决定不再接受所有人私信！小广告！不胜其烦，决定不再接受所有人私信！【写给自己的】 你已经做了太多无谓的挣扎， 太多荒唐的事情， 太多盲目的决定， 而错过了太多本来的幸福， 太多安静的生活， 太多理性的选择。 现在开始， 请认真把你做过的都忘记， 再用心把你错过的都弥补回来。每个吻都有几次，伤透心的可能，才熬成不让眼泪每一次都会疼！阿兰-我回来了-昨，是二姐姐来京后，与我首次相见，姐妹相聚，欢喜一场，由吾体有恙，以茶代酒；绵薄之意，情却甚满；斗转星移，莫话凄凉；人生凄凉，谁人可攀；牵强附会，过眼云烟；如知情意，管他来往；世间难得，真心一场。今天貌似第一次没有挤上上一班地铁…次趟挤上却已披头散发…提包的手还碰到一壮实男子的弟弟，挤啊！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！在友人的QQ空间里，看到我的一张去年的照片。旧日的时光难忘怀，永生永世不离分！【 智人智语 】 1、有人问余光中：李敖天天找你茬，你却从不回应，这是为什么呢？余沉吟片刻答：＂天天骂我，说明他的生活不能没有我；而我不搭理，证明我的生活可以没有他。＂2、有人问毕加索：＂你的画，怎么看不懂啊？＂毕加索说：＂听过鸟叫吗？＂＂听过。＂＂好听吗？＂＂好听。＂＂你听得懂吗?"生命时钟，光阴，缓慢的流逝，此时此刻不易觉察，静心回忆，才发现它在我们的容颜与内心中都悄悄流下了不可磨灭的痕迹。被附着在生命上的岁月与每天钟表上的时间不同，一生只能转一圈，没有循环。几只螃蟹被放到锅里清蒸，一只快熟的螃蟹忍受不了热气，就从锅里冒出来，这时，锅里另一只螃蟹幽幽地说；这点苦都吃不了，要红就得忍着。风，冷的刺骨，想到你，我望风殒泪…重听周云蓬的《中国孩子》，忍不住老泪。“不要做中国人的孩子，饿极了他们会把你吃掉，还不如旷野中的老山羊，为保护小羊而目露凶光。不要做中国人的孩子，爸爸妈妈都是些怯懦的人........” 五四时期，北大群星荟萃，大师云集。今日，中国的大师在哪儿？一个人的天荒地老... ...心软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。我终于找到那首牵绕我魂魄的歌了，幸而，今天鬼使神差地听豆瓣电台！也许遇见你，也是偶尔！《gotta have you》_the weepies!   （分享自 ）第一次的茉莉 紧紧相守的诺言，成就不了天长地久的传说。传说只是记忆中的美丽，诺言只是无悔的悲剧。 然而，看尽人生，望断悲喜，归去的，何尝不是一种解脱的方式，又何必苦苦叹息？岁月的路途依然那么漫长，等待上路的，还是那一段接一段的渺茫的情缘。回复:洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。 //:回复 :不是牡丹吗?难道洛阳纸贵!我生平有过许多快活的日子，在节日宴会的晚上，我曾跟着说笑话的人大笑。 在灰暗的雨天的早晨，我吟哦过许多飘逸的诗篇。 我颈上戴过爱人手织的醉花的花圈，作为晚装。 但我想起孩提时第一次捧在手里的白茉莉，心里充满着甜蜜的回忆。我生平有过许多快活的日子，在节日宴会的晚上，我曾跟着说笑话的人大笑。 在灰暗的雨天的早晨，我吟哦过许多飘逸的诗篇。 我颈上戴过爱人手织的醉花的花圈，作为晚装。 但我想起孩提时第一次捧在手里的白茉莉，心里充满着甜蜜的回忆。我愿一生被妥善保管，不奢望富贵荣华，只愿你的世界被我填满，你可以把我当成手心里的宝！当我们都白发皑皑的时候，依然可以在夕阳黄昏的角落里怀念！我们的一生……爱阿妹！！！【音乐·最翻唱】璞玉之所以为璞玉，是因为它曾经简单到让人忽略，却如今让人捧在手心呵护。就像这首《小情歌》，如今被更多人翻唱，情歌就越唱越美丽…翻唱的，妹式风味的也好美~在友人的QQ空间里，看到我的一张去年的照片。旧日的时光难忘怀，永生永世不离分！【 智人智语 】 1、有人问余光中：李敖天天找你茬，你却从不回应，这是为什么呢？余沉吟片刻答：＂天天骂我，说明他的生活不能没有我；而我不搭理，证明我的生活可以没有他。＂2、有人问毕加索：＂你的画，怎么看不懂啊？＂毕加索说：＂听过鸟叫吗？＂＂听过。＂＂好听吗？＂＂好听。＂＂你听得懂吗?"生命时钟，光阴，缓慢的流逝，此时此刻不易觉察，静心回忆，才发现它在我们的容颜与内心中都悄悄流下了不可磨灭的痕迹。被附着在生命上的岁月与每天钟表上的时间不同，一生只能转一圈，没有循环。几只螃蟹被放到锅里清蒸，一只快熟的螃蟹忍受不了热气，就从锅里冒出来，这时，锅里另一只螃蟹幽幽地说；这点苦都吃不了，要红就得忍着。风，冷的刺骨，想到你，我望风殒泪…重听周云蓬的《中国孩子》，忍不住老泪。“不要做中国人的孩子，饿极了他们会把你吃掉，还不如旷野中的老山羊，为保护小羊而目露凶光。不要做中国人的孩子，爸爸妈妈都是些怯懦的人........” 五四时期，北大群星荟萃，大师云集。今日，中国的大师在哪儿？一个人的天荒地老... ...心软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。我终于找到那首牵绕我魂魄的歌了，幸而，今天鬼使神差地听豆瓣电台！也许遇见你，也是偶尔！《gotta have you》_the weepies!   （分享自 ）第一次的茉莉 紧紧相守的诺言，成就不了天长地久的传说。传说只是记忆中的美丽，诺言只是无悔的悲剧。 然而，看尽人生，望断悲喜，归去的，何尝不是一种解脱的方式，又何必苦苦叹息？岁月的路途依然那么漫长，等待上路的，还是那一段接一段的渺茫的情缘。回复:洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。 //:回复 :不是牡丹吗?难道洛阳纸贵!我生平有过许多快活的日子，在节日宴会的晚上，我曾跟着说笑话的人大笑。 在灰暗的雨天的早晨，我吟哦过许多飘逸的诗篇。 我颈上戴过爱人手织的醉花的花圈，作为晚装。 但我想起孩提时第一次捧在手里的白茉莉，心里充满着甜蜜的回忆。我生平有过许多快活的日子，在节日宴会的晚上，我曾跟着说笑话的人大笑。 在灰暗的雨天的早晨，我吟哦过许多飘逸的诗篇。 我颈上戴过爱人手织的醉花的花圈，作为晚装。 但我想起孩提时第一次捧在手里的白茉莉，心里充满着甜蜜的回忆。我愿一生被妥善保管，不奢望富贵荣华，只愿你的世界被我填满，你可以把我当成手心里的宝！当我们都白发皑皑的时候，依然可以在夕阳黄昏的角落里怀念！我们的一生……爱阿妹！！！【音乐·最翻唱】璞玉之所以为璞玉，是因为它曾经简单到让人忽略，却如今让人捧在手心呵护。就像这首《小情歌》，如今被更多人翻唱，情歌就越唱越美丽…翻唱的，妹式风味的也好美~左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！等车的人好多…窗外落雨声，伴着我醒来！我每天穿梭在这块儿……哈…由于近来吃中药，忌口，吃素，苦的不行，也馋的不行。今晚改善下……打你！ //:回复:您是要去做反面教材，对吗？！！！哈哈。 //:适合我的节目 //:青少年道德也能靠节目来建设？！成长也能搞实验？？！！不成功的话是不是能再翻篇回去？？？！！！今晚23：10，中国第一档青少年道德建设节目《成长实验室》将在 全新升级上档，主持人 “穿越”回事发现场、知名心理学家与当事人亲密接触，深入挖掘主人公的内心世界！人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。小鸡鸡！哈哈！郭美美《爱是你眼里的一首情歌》 地址：4拖延症患者,你是么?看看到第几个阶段了?//: 又是一个2：3，不过好在一分到手。没有如果，第二局的遗憾出在自己身上！三场2：3惜败都是输在自己身上！打起精神后天死磕德国吧！25：19，再下一局！！！一分到手！今天副攻被看得这么死的情况下，主攻接应发挥很不错！！这局小马和大丽丽把快攻也打出来了，拦网也有了我在公司的乒乓球积分赛排名，位列第三了！哈哈，六月份开始摸拍的我，经过每天不懈的努力练习，打败了那些曾经不屑与我打球的人，该是一种怎样的振奋啊！那一刻，振奋人心！//: 【往年今日】1981年11月6—16日，第三届世界杯女子排球在日本东京举行。16日这天，中国女排经过激烈争夺，以3：2战胜上届冠军日本队，七战七捷首获世界冠军，这是中国在世界篮、排、足三大球比赛中取得的历史性突破。袁伟民获选最佳教练，孙晋芳、郎平等分获最佳运动员奖、二传奖和优秀运动员奖。差点梦遗了！秋日里的一摸黄！等车的人好多…窗外落雨声，伴着我醒来！我每天穿梭在这块儿……哈…由于近来吃中药，忌口，吃素，苦的不行，也馋的不行。今晚改善下……打你！ //:回复:您是要去做反面教材，对吗？！！！哈哈。 //:适合我的节目 //:青少年道德也能靠节目来建设？！成长也能搞实验？？！！不成功的话是不是能再翻篇回去？？？！！！今晚23：10，中国第一档青少年道德建设节目《成长实验室》将在 全新升级上档，主持人 “穿越”回事发现场、知名心理学家与当事人亲密接触，深入挖掘主人公的内心世界！人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。小鸡鸡！哈哈！郭美美《爱是你眼里的一首情歌》 地址：4拖延症患者,你是么?看看到第几个阶段了?//: 又是一个2：3，不过好在一分到手。没有如果，第二局的遗憾出在自己身上！三场2：3惜败都是输在自己身上！打起精神后天死磕德国吧！25：19，再下一局！！！一分到手！今天副攻被看得这么死的情况下，主攻接应发挥很不错！！这局小马和大丽丽把快攻也打出来了，拦网也有了我在公司的乒乓球积分赛排名，位列第三了！哈哈，六月份开始摸拍的我，经过每天不懈的努力练习，打败了那些曾经不屑与我打球的人，该是一种怎样的振奋啊！那一刻，振奋人心！//: 【往年今日】1981年11月6—16日，第三届世界杯女子排球在日本东京举行。16日这天，中国女排经过激烈争夺，以3：2战胜上届冠军日本队，七战七捷首获世界冠军，这是中国在世界篮、排、足三大球比赛中取得的历史性突破。袁伟民获选最佳教练，孙晋芳、郎平等分获最佳运动员奖、二传奖和优秀运动员奖。差点梦遗了！秋日里的一摸黄！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！疯狂地一天！好听！Sparks Fly-Taylor Swift白高兴了一场，有时候，往往想的越美好，结果越失望！！！如果你不喜欢我现在的模样，我可以换一个... ...刚才去QQ空间偷了会菜和小动物，好久不玩了，一点也不好玩。我现在迷上了微博！一口气在当当订下了十本书！充实一下自己，以后，就走知性路线了！李清照：对南唐君主的文雅新奇虽加肯定，但认为是亡国之音；柳永的词虽协音律而词语尘下；至晏元献欧阳永叔苏子瞻，学际无人，作为小歌词，直如酌蠡水于大海，然皆句读不葺之诗尔。又往往不协音律者，何耶？后宴叔原贺方回秦少游黄鲁直出，始能知之。又晏苦无铺叙贺苦少典重秦即专主情致，而少故实...我当年的头发好炸，只是没有火起来！哈... ...你不明白？。。。一生都沒有機會！！！突然很有食欲。但是想吃大盘鸡。。。想把经历过的美好事物都与你分享的这种想法。。你 分かれる？念起时不做、也许、一生にもチャンスが来ない…回复:王一梅扣晕木村，日本测其力量瞬破4瓦块。恐怖啊！！！ //:这个卖点还挺man的！强凶悍的大梅！神奇的大梅！威武的大梅！给力的大梅！... ...凶悍的大梅！神奇的大梅！威武的大梅！给力的大梅！... ...世味年来薄似纱，谁令骑马客京华？ 小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。 矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶。 素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。——陆游《临安春雨初霁》。高中时的早自习，爱和身后的那位爱显摆的男生，比背古诗词。至今记得他那副比我背的快背的多之后洋洋自得的模样。名唤：仝大洋！忽生悲凉，挂了给妈妈的电话后！中午她托对门邻居给我电话说没煤气了，我以前的电话摔坏，存的那家送气的电话已没，让她托邻居帮助。刚问她中午的事，送气的说不是自己的罐多收了钱，灶也有了问题，找人修，也收了不合理的钱。我觉得她一个人在家可怜。还好她安慰我，只要身体还好，多收些钱也没什么！一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。昨夜梦见爸爸得了重病，我眼泪那个流啊，心那个痛啊！还好，梦都是相反的，想必爸爸将飞黄腾达了，祝愿他。虽然我们又很久很久没有联络了，在同一个城市里！疯狂地一天！好听！Sparks Fly-Taylor Swift白高兴了一场，有时候，往往想的越美好，结果越失望！！！如果你不喜欢我现在的模样，我可以换一个... ...刚才去QQ空间偷了会菜和小动物，好久不玩了，一点也不好玩。我现在迷上了微博！一口气在当当订下了十本书！充实一下自己，以后，就走知性路线了！李清照：对南唐君主的文雅新奇虽加肯定，但认为是亡国之音；柳永的词虽协音律而词语尘下；至晏元献欧阳永叔苏子瞻，学际无人，作为小歌词，直如酌蠡水于大海，然皆句读不葺之诗尔。又往往不协音律者，何耶？后宴叔原贺方回秦少游黄鲁直出，始能知之。又晏苦无铺叙贺苦少典重秦即专主情致，而少故实...我当年的头发好炸，只是没有火起来！哈... ...你不明白？。。。一生都沒有機會！！！突然很有食欲。但是想吃大盘鸡。。。想把经历过的美好事物都与你分享的这种想法。。你 分かれる？念起时不做、也许、一生にもチャンスが来ない…回复:王一梅扣晕木村，日本测其力量瞬破4瓦块。恐怖啊！！！ //:这个卖点还挺man的！强凶悍的大梅！神奇的大梅！威武的大梅！给力的大梅！... ...凶悍的大梅！神奇的大梅！威武的大梅！给力的大梅！... ...世味年来薄似纱，谁令骑马客京华？ 小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。 矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶。 素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。——陆游《临安春雨初霁》。高中时的早自习，爱和身后的那位爱显摆的男生，比背古诗词。至今记得他那副比我背的快背的多之后洋洋自得的模样。名唤：仝大洋！忽生悲凉，挂了给妈妈的电话后！中午她托对门邻居给我电话说没煤气了，我以前的电话摔坏，存的那家送气的电话已没，让她托邻居帮助。刚问她中午的事，送气的说不是自己的罐多收了钱，灶也有了问题，找人修，也收了不合理的钱。我觉得她一个人在家可怜。还好她安慰我，只要身体还好，多收些钱也没什么！一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。昨夜梦见爸爸得了重病，我眼泪那个流啊，心那个痛啊！还好，梦都是相反的，想必爸爸将飞黄腾达了，祝愿他。虽然我们又很久很久没有联络了，在同一个城市里！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！这是一张内涵图，请你仔细看！哈哈... ...忽然间，好想听尹相杰和于文华唱的≪天不刮风天不下雨天上有太阳≫，哈，小时候电视台有一档点歌台这栏目，每天都要放好几遍！没有人驻足我的心，因为我的心老在下雨，大家跑得快。真正想看雨的人会懂我，然后，一起在雨里共浴爱河。中午，和美女姐姐兼领导去东四环王四营附近一家饭店吃了顿免费大餐，那条街上好多画室，只是回来太曲折，姐姐差点把车开到天津去了。两点多吃完饭离店，现在才到公司。初识她是在村小学操场上放映的《新龙门客栈》，帅气侠客。露天电影是儿时的爱，每到夏夜，有的村会请电影队放映，吃完晚饭，我们就在村口集合商讨去哪个村观影的路线，通常由一个长相圆润说话风骚而响亮的妇女带队，被我们唤作：电影队长！穿过蛙声鸣叫，萤火飞舞的一片片稻田，夜色，我们出发... ...【影史今日】1954年11月3日， 出生。她是70年代后期最著名的文艺片巨星之一，因主演大量据琼瑶小说改编的电影而成为当时影坛的“玉女”掌门人。此后数年奉上无数经典形象，成为影迷心中永远的美人。90年代中期退出影坛，2011年以作家身份携处女作《窗里窗外》复出。祝青霞姐姐生日快乐！今早的地铁，好不容易挤上去，可前后各有一个将近两百斤的大胖子，差点把我挤扁了！依然爱你！王力宏-依然爱你-魏晋时期，他搽了诸多层粉，涂了口红，喷了香水，用镜子左照照右照照，方才出门。街上人们对衣袂飘飘而过的他纷纷投以啧啧的夸赞声：这应该是这世上最美丽的男子了吧！在潘公子家做客，潘问：贤弟，依然玉树临风啊！最近用什么胭脂水粉？答曰：我从未来的世界带回来的一款粉，名叫：浮生若梦！我爱你，你却爱着他。... ... （中间省略1万字）！之所以喜欢呆在北京，也许不是喜欢这座城市里鳞次栉比的高楼，古色古香的建筑物，熙熙攘攘的街道，灯红酒绿的夜晚。是因为在这里有着我九年之余的光景，发生的事，产生的情... ...来北京求学时，和爸爸住在安定门内大街方家胡同62号，父子情深。记得有一年初冬的一天下午，爸爸送我去学校的路上，走在他身旁，忽然间看到他发间隐藏着许多银发，在他送我上车之后，眼泪怎么忍也没有忍住... ...“他，好像一条狗啊”......世间绝无的女子！这么清纯，这么美丽，世间绝无的女子，是谁？是宋丹丹。昨天晚上，坐在沙发上边看电视边玩微博，总听到旁边鱼缸里时不时的扑通作响。遂定神一望，原来是两只地图鱼打起来了，它们没有手脚啊，打架只用嘴攻击对方，还嘴对嘴的撕咬，几分钟之余，一只小点的仓皇而逃，两败俱伤。鱼儿啊，你们每天有人换水，加温，伺候，有人喂可口的食，还在打什么，争什么呢？晚安，我依然爱你！许茹芸-我依然爱你-这是一张内涵图，请你仔细看！哈哈... ...忽然间，好想听尹相杰和于文华唱的≪天不刮风天不下雨天上有太阳≫，哈，小时候电视台有一档点歌台这栏目，每天都要放好几遍！没有人驻足我的心，因为我的心老在下雨，大家跑得快。真正想看雨的人会懂我，然后，一起在雨里共浴爱河。中午，和美女姐姐兼领导去东四环王四营附近一家饭店吃了顿免费大餐，那条街上好多画室，只是回来太曲折，姐姐差点把车开到天津去了。两点多吃完饭离店，现在才到公司。初识她是在村小学操场上放映的《新龙门客栈》，帅气侠客。露天电影是儿时的爱，每到夏夜，有的村会请电影队放映，吃完晚饭，我们就在村口集合商讨去哪个村观影的路线，通常由一个长相圆润说话风骚而响亮的妇女带队，被我们唤作：电影队长！穿过蛙声鸣叫，萤火飞舞的一片片稻田，夜色，我们出发... ...【影史今日】1954年11月3日， 出生。她是70年代后期最著名的文艺片巨星之一，因主演大量据琼瑶小说改编的电影而成为当时影坛的“玉女”掌门人。此后数年奉上无数经典形象，成为影迷心中永远的美人。90年代中期退出影坛，2011年以作家身份携处女作《窗里窗外》复出。祝青霞姐姐生日快乐！今早的地铁，好不容易挤上去，可前后各有一个将近两百斤的大胖子，差点把我挤扁了！依然爱你！王力宏-依然爱你-魏晋时期，他搽了诸多层粉，涂了口红，喷了香水，用镜子左照照右照照，方才出门。街上人们对衣袂飘飘而过的他纷纷投以啧啧的夸赞声：这应该是这世上最美丽的男子了吧！在潘公子家做客，潘问：贤弟，依然玉树临风啊！最近用什么胭脂水粉？答曰：我从未来的世界带回来的一款粉，名叫：浮生若梦！我爱你，你却爱着他。... ... （中间省略1万字）！之所以喜欢呆在北京，也许不是喜欢这座城市里鳞次栉比的高楼，古色古香的建筑物，熙熙攘攘的街道，灯红酒绿的夜晚。是因为在这里有着我九年之余的光景，发生的事，产生的情... ...来北京求学时，和爸爸住在安定门内大街方家胡同62号，父子情深。记得有一年初冬的一天下午，爸爸送我去学校的路上，走在他身旁，忽然间看到他发间隐藏着许多银发，在他送我上车之后，眼泪怎么忍也没有忍住... ...“他，好像一条狗啊”......世间绝无的女子！这么清纯，这么美丽，世间绝无的女子，是谁？是宋丹丹。昨天晚上，坐在沙发上边看电视边玩微博，总听到旁边鱼缸里时不时的扑通作响。遂定神一望，原来是两只地图鱼打起来了，它们没有手脚啊，打架只用嘴攻击对方，还嘴对嘴的撕咬，几分钟之余，一只小点的仓皇而逃，两败俱伤。鱼儿啊，你们每天有人换水，加温，伺候，有人喂可口的食，还在打什么，争什么呢？晚安，我依然爱你！许茹芸-我依然爱你-左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！其实上午在发那两段话时，我的眼泪就不禁簌簌的流下。那就到此为止吧，我想我还是要努力的生活。谢谢这么多朋友的关心，请原谅，没有一一回复你们。昨夜痛彻心扉的哭过之后，我咬破下唇发誓，从此以后，我不会再为这个世界上的男人哭了！泪也快流干了。手机摔碎了，剃须刀摔碎了，各种碎... ...看娜姐姐打生猛的阿扎伦卡！好运啊！吃饭了！自己做的排骨汤面！小尼姑辞职回大连了，以后也没有人陪我演清宫戏了！如可，找个荒岛，向未来避开生活中那些苦恼。如冬天欠电炉，双手拥抱，可跟天对赌。无论有几高，就如绝路，隔绝尘俗，只想要跟你可终老。来跨出那地图，不需好报，都只想你好。能共你，沿途来爬天梯，不用忌讳，中伤流言全悍卫。留住你，旁人如何话过，不可一世。问我亦无愧，有你可失去我一切... ...不止一次收到了，我从来不做假的！坦荡荡，就是我的本性！去见你想见的人吧，趁阳光正好。趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不那么拥挤，趁飞机现在还没有起飞，趁现在时光还没有吞噬你们的留念，趁现在自己的双手还能拥抱彼此，趁我们还有呼吸，去做你想做的事吧！披头散发的！哈哈，好俗气！回复:俗气的项链，假发也够假，粉底惨白的颜色，金刚大象腿，洋气的黑丝袜，还有那内分泌失调一样苦逼的表情... ... 这分明就是来砸场子的！ //:这次有“很认真”的打扮哦。大家一起来评价啊！大家一起来评价啊！在说我吗？水瓶座自信起来全世界都属于自己，自卑起来自己是世界的弃儿；冲动起来没带大脑，理智起来象只冷血动物；爱得狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计；粗心起来鞋子可以穿反，细心起来可以把别人感动到流鼻涕眼泪；坚强起来走在刀尖上都不会哭，软弱起来连个决定都要问别人。有一天，这些都会过去的。想到这结果，我就欣慰。怎么累死人的爱，再怎么累死人的恨，都会过去。失眠，被冤枉，塞车，太穷了，都会过去。被轻蔑，被迫说谎，被迫承认自己改变不了什么，或者，长得不好看，都会过去。——蔡康永其实上午在发那两段话时，我的眼泪就不禁簌簌的流下。那就到此为止吧，我想我还是要努力的生活。谢谢这么多朋友的关心，请原谅，没有一一回复你们。昨夜痛彻心扉的哭过之后，我咬破下唇发誓，从此以后，我不会再为这个世界上的男人哭了！泪也快流干了。手机摔碎了，剃须刀摔碎了，各种碎... ...看娜姐姐打生猛的阿扎伦卡！好运啊！吃饭了！自己做的排骨汤面！小尼姑辞职回大连了，以后也没有人陪我演清宫戏了！如可，找个荒岛，向未来避开生活中那些苦恼。如冬天欠电炉，双手拥抱，可跟天对赌。无论有几高，就如绝路，隔绝尘俗，只想要跟你可终老。来跨出那地图，不需好报，都只想你好。能共你，沿途来爬天梯，不用忌讳，中伤流言全悍卫。留住你，旁人如何话过，不可一世。问我亦无愧，有你可失去我一切... ...不止一次收到了，我从来不做假的！坦荡荡，就是我的本性！去见你想见的人吧，趁阳光正好。趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不那么拥挤，趁飞机现在还没有起飞，趁现在时光还没有吞噬你们的留念，趁现在自己的双手还能拥抱彼此，趁我们还有呼吸，去做你想做的事吧！披头散发的！哈哈，好俗气！回复:俗气的项链，假发也够假，粉底惨白的颜色，金刚大象腿，洋气的黑丝袜，还有那内分泌失调一样苦逼的表情... ... 这分明就是来砸场子的！ //:这次有“很认真”的打扮哦。大家一起来评价啊！大家一起来评价啊！在说我吗？水瓶座自信起来全世界都属于自己，自卑起来自己是世界的弃儿；冲动起来没带大脑，理智起来象只冷血动物；爱得狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计；粗心起来鞋子可以穿反，细心起来可以把别人感动到流鼻涕眼泪；坚强起来走在刀尖上都不会哭，软弱起来连个决定都要问别人。有一天，这些都会过去的。想到这结果，我就欣慰。怎么累死人的爱，再怎么累死人的恨，都会过去。失眠，被冤枉，塞车，太穷了，都会过去。被轻蔑，被迫说谎，被迫承认自己改变不了什么，或者，长得不好看，都会过去。——蔡康永左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！从萨达姆、本拉登到卡扎菲，每当我心目中的这些大佬与世长辞时，我就去买一份《新京报》以示祭奠！醒了，酒也醒了！怎么都睡不着了，索性就起来了吧！北京的天凉了，地铁到站了，蒲黄榆。我却不敢出站口，只因我一心想做男子汉，把外套脱给了那个T…冷也得回家啊…走在秋风里…喝多了，我却更清醒，哪怕列车呼啸而过！我费心把你按排进公司，不求丝毫，只因脾气相投。今晚上，酒后，你却说来北京哪怕卖屁眼也比现在混的好的话来，我只能无语对你！北京地铁五号线，我爱你，你一直见证着我的喜怒哀乐…虽然我总是轻易的忽略你的存在…只因喝酒爽快，得了两个老婆…左拥右边抱…不确定就别亲吻，感情很容易毁了一个人；一个人若不够狠，爱淡了不离不弃多残忍。所言甚是！//: 回复:网络与现实差别很大。要相处就得见活的，见了活人聊聊，彼此心里就知道到底是不是一类人了。从文字到照片从照片到视频任凭你在网络上怎么折腾也不可能完全了解一个人。所以网恋这回事我坚决不相信的。此外我也不相信一见钟情，一见钟性大概有，钟情就算了吧。中午闲着的时候，我就随手翻手机通讯录。看到一些真名假名花名艺名网名小名而存下的电话号码，因大多都没有见过的，有好几个我竟分不清是谁了。于是，试探着发过短信去问：还好吗？结果，纷纷回我的：你谁？还有至今未回的... ...中午闲着的时候，我就随手翻手机通讯录。看到一些真名假名花名艺名网名小名而存下的电话号码，因大多都没有见过的，有好几个我竟分不清是谁了。于是，试探着发过短信去问：还好吗？结果，纷纷回我的：你谁？还有至今未回的... ...不知道，你有没有和我一样的感受，一个人，在地铁上，公车里听一首忧伤的歌时，偶遇到一个让你心生怜惜的人时，会瞬间鼻尖发酸想哭的冲动。我总是对这个世界充满无限的怜惜……——博文片段来自熏风送馨：隐忍的疼 没看过呢，想去！在外国，“慈善”是用来行善的，在我国它是用来行骗的；在外国，“医院”是治病救人的，在我国它是用来发财的。在外国，“教育”是用来开启民智的。在我国它是用来洗脑的。在外国，官员是给公民打工的，在我国它是骑在人民头上拉屎的。——别和谐我啊！还能火一把吗？哈哈！为什么一听许美静的歌，就感到绝望？窒息的想流泪！许美静-单数-此去经年，应是良辰好景虚设。 便纵有千种风情，更与何人说？从萨达姆、本拉登到卡扎菲，每当我心目中的这些大佬与世长辞时，我就去买一份《新京报》以示祭奠！醒了，酒也醒了！怎么都睡不着了，索性就起来了吧！北京的天凉了，地铁到站了，蒲黄榆。我却不敢出站口，只因我一心想做男子汉，把外套脱给了那个T…冷也得回家啊…走在秋风里…喝多了，我却更清醒，哪怕列车呼啸而过！我费心把你按排进公司，不求丝毫，只因脾气相投。今晚上，酒后，你却说来北京哪怕卖屁眼也比现在混的好的话来，我只能无语对你！北京地铁五号线，我爱你，你一直见证着我的喜怒哀乐…虽然我总是轻易的忽略你的存在…只因喝酒爽快，得了两个老婆…左拥右边抱…不确定就别亲吻，感情很容易毁了一个人；一个人若不够狠，爱淡了不离不弃多残忍。所言甚是！//: 回复:网络与现实差别很大。要相处就得见活的，见了活人聊聊，彼此心里就知道到底是不是一类人了。从文字到照片从照片到视频任凭你在网络上怎么折腾也不可能完全了解一个人。所以网恋这回事我坚决不相信的。此外我也不相信一见钟情，一见钟性大概有，钟情就算了吧。中午闲着的时候，我就随手翻手机通讯录。看到一些真名假名花名艺名网名小名而存下的电话号码，因大多都没有见过的，有好几个我竟分不清是谁了。于是，试探着发过短信去问：还好吗？结果，纷纷回我的：你谁？还有至今未回的... ...中午闲着的时候，我就随手翻手机通讯录。看到一些真名假名花名艺名网名小名而存下的电话号码，因大多都没有见过的，有好几个我竟分不清是谁了。于是，试探着发过短信去问：还好吗？结果，纷纷回我的：你谁？还有至今未回的... ...不知道，你有没有和我一样的感受，一个人，在地铁上，公车里听一首忧伤的歌时，偶遇到一个让你心生怜惜的人时，会瞬间鼻尖发酸想哭的冲动。我总是对这个世界充满无限的怜惜……——博文片段来自熏风送馨：隐忍的疼 没看过呢，想去！在外国，“慈善”是用来行善的，在我国它是用来行骗的；在外国，“医院”是治病救人的，在我国它是用来发财的。在外国，“教育”是用来开启民智的。在我国它是用来洗脑的。在外国，官员是给公民打工的，在我国它是骑在人民头上拉屎的。——别和谐我啊！还能火一把吗？哈哈！为什么一听许美静的歌，就感到绝望？窒息的想流泪！许美静-单数-此去经年，应是良辰好景虚设。 便纵有千种风情，更与何人说？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！被遗忘的是，放开手的人。该遗忘的是，你赞美过的单纯！有时候，我们愿意原谅一个人， 并不是我们真的愿意原谅他， 而是我们不想失去他。 不想失去他的时候，我们唯有假装的原谅他。昨夜的梦，又可以拍部大片了。恐怖片…我一直在飞！梦境里的景色太棒了…六爷，姨奶，迷信，算命，新城…我骂人了，脾气又暴躁了。说与大家听听吧，该谴责的谴责该宽慰的宽慰吧！今想加个班，去楼下北苑北辰购物中心超市买吃的，排队结账时，一女收银员没好气对我说，让一下！我说怎么了？她说我要进去，里面有钱。我才意识到我可能离收银台近了，就说有钱我又不动你的，她说：那保不齐！一句话给我惹毛了！下班不想回家，而家又在哪里？呃！徒弟们，你们又不老实了.......过去了就过去了，往日的美好，永远不可能重现。收拾好自己的心情，我不羡慕你此时的幸福。好了，我继续上班，翻看着我的《百年孤独》！昨夜，一个长梦，像是一部电影。去英国旅行，邂逅的风景，像是国内的某处扎堆的旅游景点。而随着这段旅程的发展，贯穿了惊险，暧昧，动画，大场面...惊心动魄，主角好像是我和一家英国人，最后，我勒个去，居然穿着绣花布鞋，不愿拍合照，难过，即使拍也想好了不能全身。我忘了是怎么和他们交流的了！回复:你关键字眼在“恋”吧？ //:我也喜欢小村之恋 //:忽然，想唱《小城故事》！邓丽君 -小村之恋-忽然，想唱《小城故事》！邓丽君 -小村之恋-黄河远上，白云一片，孤城万仞山。羌笛何须怨，杨柳春风，不度玉门关。——王之涣，这样意境是不是更美？日照香炉仿佛生紫烟，遥看瀑布好像挂前川。飞流直下大概三千尺，疑似银河起码落九天。严谨的说！哈哈！那天阳光很耀眼！上海照片！爱听！ 哈哈//: 长镜头~~~~~~~♫ 分享那英的歌曲《长镜头》  某些人甚是无聊，关注你后，费尽心思的邀请你去关注他，你关注了他后，又莫名的取消了你。关注少，粉丝多，你就牛逼了吗？我的关注原则是：关注了就好好对待自己关注的人，认真阅读他的每一条心情在时间允许的情况下。奉劝：加关注，对自己对他人，都要慎重，别整的那么累！被遗忘的是，放开手的人。该遗忘的是，你赞美过的单纯！有时候，我们愿意原谅一个人， 并不是我们真的愿意原谅他， 而是我们不想失去他。 不想失去他的时候，我们唯有假装的原谅他。昨夜的梦，又可以拍部大片了。恐怖片…我一直在飞！梦境里的景色太棒了…六爷，姨奶，迷信，算命，新城…我骂人了，脾气又暴躁了。说与大家听听吧，该谴责的谴责该宽慰的宽慰吧！今想加个班，去楼下北苑北辰购物中心超市买吃的，排队结账时，一女收银员没好气对我说，让一下！我说怎么了？她说我要进去，里面有钱。我才意识到我可能离收银台近了，就说有钱我又不动你的，她说：那保不齐！一句话给我惹毛了！下班不想回家，而家又在哪里？呃！徒弟们，你们又不老实了.......过去了就过去了，往日的美好，永远不可能重现。收拾好自己的心情，我不羡慕你此时的幸福。好了，我继续上班，翻看着我的《百年孤独》！昨夜，一个长梦，像是一部电影。去英国旅行，邂逅的风景，像是国内的某处扎堆的旅游景点。而随着这段旅程的发展，贯穿了惊险，暧昧，动画，大场面...惊心动魄，主角好像是我和一家英国人，最后，我勒个去，居然穿着绣花布鞋，不愿拍合照，难过，即使拍也想好了不能全身。我忘了是怎么和他们交流的了！回复:你关键字眼在“恋”吧？ //:我也喜欢小村之恋 //:忽然，想唱《小城故事》！邓丽君 -小村之恋-忽然，想唱《小城故事》！邓丽君 -小村之恋-黄河远上，白云一片，孤城万仞山。羌笛何须怨，杨柳春风，不度玉门关。——王之涣，这样意境是不是更美？日照香炉仿佛生紫烟，遥看瀑布好像挂前川。飞流直下大概三千尺，疑似银河起码落九天。严谨的说！哈哈！那天阳光很耀眼！上海照片！爱听！ 哈哈//: 长镜头~~~~~~~♫ 分享那英的歌曲《长镜头》  某些人甚是无聊，关注你后，费尽心思的邀请你去关注他，你关注了他后，又莫名的取消了你。关注少，粉丝多，你就牛逼了吗？我的关注原则是：关注了就好好对待自己关注的人，认真阅读他的每一条心情在时间允许的情况下。奉劝：加关注，对自己对他人，都要慎重，别整的那么累！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！世界静好！乔布斯，好走！乔布斯远去的是肉体，留下的却是精神。这会儿清醒了，谁还在？哈…酒醉，心不迷！斗的披头散发，满地找卡子！【微博动态· 、 微博轻度交锋】昨日，环球时报总编辑胡锡进表示解决北京打车难应适当调高价格，姚晨异议：“调高打车费，不如先降低司机每月要缴纳的份子钱”。胡锡进称姚的评论“很像一句台词。微博定个调调，大家一起背诵”。姚晨今天回应：“‘定调’我们真不懂，这方面您是行家”九月初九…每天都喝的很High…落雪！此刻，好想拥有一辆车…我不是李白…昨晚喝多了，被送回来后，居然一头倒在妈妈身边睡着了。清晨她起的很早，我恍惚记得她亲了我的脸，像小时候那样…好想你……赵先生…梳洗去白天的烦尘，夜晚小县城的生活拉开帷幕！坐在时风牌三轮车上，去帮妈妈卖稻子…风吹头发飞扬，这才叫披头散发！乡音一时间还改不过来…一不小心就说中文了…哈…世界静好！乔布斯，好走！乔布斯远去的是肉体，留下的却是精神。这会儿清醒了，谁还在？哈…酒醉，心不迷！斗的披头散发，满地找卡子！【微博动态· 、 微博轻度交锋】昨日，环球时报总编辑胡锡进表示解决北京打车难应适当调高价格，姚晨异议：“调高打车费，不如先降低司机每月要缴纳的份子钱”。胡锡进称姚的评论“很像一句台词。微博定个调调，大家一起背诵”。姚晨今天回应：“‘定调’我们真不懂，这方面您是行家”九月初九…每天都喝的很High…落雪！此刻，好想拥有一辆车…我不是李白…昨晚喝多了，被送回来后，居然一头倒在妈妈身边睡着了。清晨她起的很早，我恍惚记得她亲了我的脸，像小时候那样…好想你……赵先生…梳洗去白天的烦尘，夜晚小县城的生活拉开帷幕！坐在时风牌三轮车上，去帮妈妈卖稻子…风吹头发飞扬，这才叫披头散发！乡音一时间还改不过来…一不小心就说中文了…哈…左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！马桑树儿搭灯台哟……但凡未得到，但凡是过去，总是最登对！很有感觉，超好听！【天天第一听】格莱美年度最佳创作和年度最佳单曲 听过就会爱上 今天，新剪的发型，大家觉得如何？来通州这边了…曾是寂寥金烬暗，断无消息石榴红。曾经被我非礼过的男同事，好久没联系了！看到照片，才感叹，年华流逝的太快了！看，你的身边有很多骗子，他们都想偷走你的心。你从来就没有好运，也不曾知道，该如何去爱？ 【中英字幕】超赞新单 Lil Wayne - How To Love [纯冲字幕组]   （分享自 ）小媳妇对公公说：吃饭吧，今天是我亲自做的哟。公公说，这米饭有沙子，媳妇答，这是小姑子淘的，公公问菜这么咸，媳妇说，这是你儿子放的，公公又问，怎么有坏叶，答，是妈妈择的菜。公公怒，这菜是不是你做的 ？媳妇说，我就点了煤气灶 -- 送给号称有自主知识产权的！转下！//: 两年前就看过这个，现在又“重现江湖”，果断转走！ //:豁然开朗！复旦情商课-真牛，看完豁然开朗！好厉害的女老师！喜欢 发现美的眼睛！让西安持续这样的天气。拍摄于东郊。      寻找美好！向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。——几米岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。就像共产党员不准贪污一样，道理谁都懂。//: 重点在最后一句话啊【对话李阳】南都：你以前说很在意自己做一个好的榜样。李阳：对，现在也是榜样啊，家暴榜样。不是好榜样吗？南都：你真的这么超脱吗？李阳：要不我怎么能成为偶像呢？南都：我们中国人也讲，男人不能打女人。李阳：就像共产党员不准贪污一样，道理谁都懂。 南都首席记者挣扎起床，坐在马桶上看围脖，是一天的开始！马桑树儿搭灯台哟……但凡未得到，但凡是过去，总是最登对！很有感觉，超好听！【天天第一听】格莱美年度最佳创作和年度最佳单曲 听过就会爱上 今天，新剪的发型，大家觉得如何？来通州这边了…曾是寂寥金烬暗，断无消息石榴红。曾经被我非礼过的男同事，好久没联系了！看到照片，才感叹，年华流逝的太快了！看，你的身边有很多骗子，他们都想偷走你的心。你从来就没有好运，也不曾知道，该如何去爱？ 【中英字幕】超赞新单 Lil Wayne - How To Love [纯冲字幕组]   （分享自 ）小媳妇对公公说：吃饭吧，今天是我亲自做的哟。公公说，这米饭有沙子，媳妇答，这是小姑子淘的，公公问菜这么咸，媳妇说，这是你儿子放的，公公又问，怎么有坏叶，答，是妈妈择的菜。公公怒，这菜是不是你做的 ？媳妇说，我就点了煤气灶 -- 送给号称有自主知识产权的！转下！//: 两年前就看过这个，现在又“重现江湖”，果断转走！ //:豁然开朗！复旦情商课-真牛，看完豁然开朗！好厉害的女老师！喜欢 发现美的眼睛！让西安持续这样的天气。拍摄于东郊。      寻找美好！向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。——几米岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。就像共产党员不准贪污一样，道理谁都懂。//: 重点在最后一句话啊【对话李阳】南都：你以前说很在意自己做一个好的榜样。李阳：对，现在也是榜样啊，家暴榜样。不是好榜样吗？南都：你真的这么超脱吗？李阳：要不我怎么能成为偶像呢？南都：我们中国人也讲，男人不能打女人。李阳：就像共产党员不准贪污一样，道理谁都懂。 南都首席记者挣扎起床，坐在马桶上看围脖，是一天的开始！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！小可爱们！ ； ； ；； 。有需要体验的来拿！我是你永远的绝配，我的身体跟我思想在约会。在你面前，不用口是心非，再没有谁比你懂怎么去安慰... ...张惠妹-一个人对话-回复:看来这个浮华的世界里，人类目前最需要关注的是情感！！！ //:回复:没想到最近异常火爆的朱镕基总理的新书才排第二名？实在想不到【上周中信书店排行榜】《朱镕基讲话实录》套装成为上周机场书店销售最大黑马，不论平装或精装，都能卖到脱销。林青霞《窗里窗外》在媒体持续宣传下也冲进销售十强。受日用品连续涨价的影响，刘军洛的《中国经济大萧条还有多远》也表现较为突出，大家开始越来越关注中国经济的潜在危机，适合百姓阅读。 刚转发的：多操一天是一天，被删除了！你的还在吗？这说的不就是我嘛！//: 标准的瓶子飘过【水瓶座那些嗜好】1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打交道；3.小闷骚，没事喜欢胡思乱想；4.失眠或者嗜睡；5.笑起来是个孩子 冷起来是个谜 ；6.喜欢真诚的人；7.热心 易被感动；8.爱讲道理；9.整理癖；10.常独处；11.有棱角；12.常年宅在家。这说的不就是我嘛~瓶子们,你们也是这样嘛?这首歌，很好听！某人，收藏的，我的一张老照片！在感情没落的年代，我们逝去的年华已不复存在，那些叫人哀伤的承诺，其实一直在你耳边，诉说：谁还记得，是谁先说，永远的爱我... ... -记得-每次游完，都觉得神清气爽。今天没有带隐形，较之以前，游的专心至致！东方新天地，逛一圈先…去游泳的路上，秋意渐浓，午后的阳光都不那么强烈了。不过，很舒适地照着…长的这么土气，也好意思出来骗？？？望大家引以为戒，步步惊心！！！该死的混蛋，骗财而且骗色，QQ号码：957851777手机号码：18611862890、13521029651名字（王雷、王家雷）告诉别人的职业是设计师、机场工作，请大家帮忙把这个骗子实际名字和住址及单位找出来要个公道，多谢了！今晚，我，沉浸在音乐中......恩雅演唱的魔戒主题曲《 May It Be 》，new age乐风，"May it be an evening star Shines down upon you ，May it be when darkness falls  Your heart ···“，公主策马过河，精灵咒语，风声，呼唤，水中的千军万马，缓缓流动的古老吟唱，这一幕像极了我们的童年梦境。 千万不要开口再对我说，爱情只为今夜不走！当一切都回不去了，当你决定要走，我才明白我要的并不多，可你都还没给够，哪怕一个温柔的相拥，对我来讲，都是幸福的。－－张国荣&辛晓琪《深情相拥》 一首气势磅礴的歌，梦工厂动画片【埃及王子】主题曲[When you believe],1998年奥斯卡最佳原创歌曲，两大歌后完美演绎，好听，过瘾！小可爱们！ ； ； ；； 。有需要体验的来拿！我是你永远的绝配，我的身体跟我思想在约会。在你面前，不用口是心非，再没有谁比你懂怎么去安慰... ...张惠妹-一个人对话-回复:看来这个浮华的世界里，人类目前最需要关注的是情感！！！ //:回复:没想到最近异常火爆的朱镕基总理的新书才排第二名？实在想不到【上周中信书店排行榜】《朱镕基讲话实录》套装成为上周机场书店销售最大黑马，不论平装或精装，都能卖到脱销。林青霞《窗里窗外》在媒体持续宣传下也冲进销售十强。受日用品连续涨价的影响，刘军洛的《中国经济大萧条还有多远》也表现较为突出，大家开始越来越关注中国经济的潜在危机，适合百姓阅读。 刚转发的：多操一天是一天，被删除了！你的还在吗？这说的不就是我嘛！//: 标准的瓶子飘过【水瓶座那些嗜好】1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打交道；3.小闷骚，没事喜欢胡思乱想；4.失眠或者嗜睡；5.笑起来是个孩子 冷起来是个谜 ；6.喜欢真诚的人；7.热心 易被感动；8.爱讲道理；9.整理癖；10.常独处；11.有棱角；12.常年宅在家。这说的不就是我嘛~瓶子们,你们也是这样嘛?这首歌，很好听！某人，收藏的，我的一张老照片！在感情没落的年代，我们逝去的年华已不复存在，那些叫人哀伤的承诺，其实一直在你耳边，诉说：谁还记得，是谁先说，永远的爱我... ... -记得-每次游完，都觉得神清气爽。今天没有带隐形，较之以前，游的专心至致！东方新天地，逛一圈先…去游泳的路上，秋意渐浓，午后的阳光都不那么强烈了。不过，很舒适地照着…长的这么土气，也好意思出来骗？？？望大家引以为戒，步步惊心！！！该死的混蛋，骗财而且骗色，QQ号码：957851777手机号码：18611862890、13521029651名字（王雷、王家雷）告诉别人的职业是设计师、机场工作，请大家帮忙把这个骗子实际名字和住址及单位找出来要个公道，多谢了！今晚，我，沉浸在音乐中......恩雅演唱的魔戒主题曲《 May It Be 》，new age乐风，"May it be an evening star Shines down upon you ，May it be when darkness falls  Your heart ···“，公主策马过河，精灵咒语，风声，呼唤，水中的千军万马，缓缓流动的古老吟唱，这一幕像极了我们的童年梦境。 千万不要开口再对我说，爱情只为今夜不走！当一切都回不去了，当你决定要走，我才明白我要的并不多，可你都还没给够，哪怕一个温柔的相拥，对我来讲，都是幸福的。－－张国荣&辛晓琪《深情相拥》 一首气势磅礴的歌，梦工厂动画片【埃及王子】主题曲[When you believe],1998年奥斯卡最佳原创歌曲，两大歌后完美演绎，好听，过瘾！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！《八月十五日夜湓亭望月》：昔年八月十五夜，曲江池畔杏园边。今年八月十五夜，湓浦沙头水馆前。西北望乡何处是？东南见月几回圆。临风一叹无人会，今夜清光似往年。——白居易君度…正上演嫦娥奔月…在西湖赏月，荷花清香扑鼻…好清楚！2010《萧洒小姐》 写给我们G得 让爱飞起来 破冰版-萧亚轩 高清MV-音悦台   （分享自 ）很多时候，对于一些傻逼行为傻逼事，我真的不会忍受，尽管我努力克制自己的情绪。这可能会让我吃很多亏！也许，她早已不记得我了，学生一届又一届，人来人走，哪有那么多记忆储存那么多人呢？就像我偶尔想起一个人，却怎么也记不起我和他曾经有什么过往一样。好多次，夜晚，我会……——博文片段来自熏风送馨：我会时常想起你 《念奴娇.中秋对月》桂花浮玉，正月满天街，夜凉如洗。风泛须眉并骨寒，人在水晶宫里。龙偃蹇，观阙嵯峨，缥缈笙歌沸。霜华满地，欲跨彩云飞起。记得去年今夕，酾酒溪亭，淡月云来去。千里江山昨梦非，转眼秋光如许。青雀西来，嫦娥报我，道佳期近矣。寄言俦侣，莫负广寒沈醉。—— 文征明你又不是我，怎么知道我心中的苦与乐？真恶心，各种恶心！不管今天多么糟糕，今天都是你余生中最年轻的一天，所以你不能悲伤！杭州的交通真让人疯，在闹市，一个小时都不带打到出租车的！刚才离马云好近，拍了个正面…大家都在找幸福，不要孤独！可是，幸福需要付出。拒绝诱惑，你能有多孤独？ 陈明-幸福- ！中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。今夜月明人尽望，不知秋思落谁家？——《十五夜望月》王建鸭子，在床上，一边被干，还一边打电话，发短信。鸡，会是这样吗？《八月十五日夜湓亭望月》：昔年八月十五夜，曲江池畔杏园边。今年八月十五夜，湓浦沙头水馆前。西北望乡何处是？东南见月几回圆。临风一叹无人会，今夜清光似往年。——白居易君度…正上演嫦娥奔月…在西湖赏月，荷花清香扑鼻…好清楚！2010《萧洒小姐》 写给我们G得 让爱飞起来 破冰版-萧亚轩 高清MV-音悦台   （分享自 ）很多时候，对于一些傻逼行为傻逼事，我真的不会忍受，尽管我努力克制自己的情绪。这可能会让我吃很多亏！也许，她早已不记得我了，学生一届又一届，人来人走，哪有那么多记忆储存那么多人呢？就像我偶尔想起一个人，却怎么也记不起我和他曾经有什么过往一样。好多次，夜晚，我会……——博文片段来自熏风送馨：我会时常想起你 《念奴娇.中秋对月》桂花浮玉，正月满天街，夜凉如洗。风泛须眉并骨寒，人在水晶宫里。龙偃蹇，观阙嵯峨，缥缈笙歌沸。霜华满地，欲跨彩云飞起。记得去年今夕，酾酒溪亭，淡月云来去。千里江山昨梦非，转眼秋光如许。青雀西来，嫦娥报我，道佳期近矣。寄言俦侣，莫负广寒沈醉。—— 文征明你又不是我，怎么知道我心中的苦与乐？真恶心，各种恶心！不管今天多么糟糕，今天都是你余生中最年轻的一天，所以你不能悲伤！杭州的交通真让人疯，在闹市，一个小时都不带打到出租车的！刚才离马云好近，拍了个正面…大家都在找幸福，不要孤独！可是，幸福需要付出。拒绝诱惑，你能有多孤独？ 陈明-幸福- ！中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。今夜月明人尽望，不知秋思落谁家？——《十五夜望月》王建鸭子，在床上，一边被干，还一边打电话，发短信。鸡，会是这样吗？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。——王小波王小波曾说，生命中那些有趣和美好的事物，值得去关注，错过的话会很可惜。在近中午时醒来，看了一部一直想看的电影《入殓师》，影片展示了尊严如何还给死者及生者如何通过这最后的优雅仪式与死者和解。死亡，通过入殓师的出色工作，变得不再可怕，它与生命成为连续的整体，也赚取了我久违的眼泪...洗了一池子的碗碟，看着洁净的厨房，成就感油生！晚上约三五男男女女在家畅饮，再次证明自己是纯爷们！看着杨洋远去的背影好落寞！为什么快女的舞台上留下了一群老爷们？为什么连个长发飘逸的女生都没有？为什么刘忻那么差劲还留着？≪because of you≫唱成什么了？歇斯底里的唱；歇斯底里的吃；歇斯底里的走。仿佛这身体抽离了我！周末愉快，晚上钱柜唱K，惠新店！收起来！美国/爱情/喜剧电影《爱情与灵药》主演：安妮·海瑟薇 杰克·吉伦哈尔 朱迪·格雷尔。女主人公本来想在病重之前“潇洒”过完一生，但却遇见了贩卖伟哥的药品贩子杰克·盖伦哈尔...... 我想，大多数人也都像我一样，年复一年，日复一日地被迫违心做事，违心生活，违心行动。他们探亲访友，聊天交谈，到机关上班办公，做所有这些事情都是被迫的、机械的、不是心甘情愿的，这些事情也可以由机器做，甚至可以根本不做。----《荒原狼》黑塞时间不会让我忘记你，只会习惯没有你 。睡前一首歌，好多年前的歌，那时歌者天真烂漫，宛若邻家；如今世事无常，命运多舛。让我们一起记起她！徐怀钰-分飞-本月8号杭州出差，9，10,11三天！第二次要到杭州了，没有第一次去时的新鲜感，却有着似曾相识的亲近感！好想生活在宋代，男人也可以带花。自从看了新《水浒传》，看着不管是粗犷的男人还是风流的男人，一个个都带着大花，心生羡慕。今天，我也在路边采两朵小花，来带带！午后，邀二位同事去公司后面的小花园赏花，演了一出深宫喜剧，笑的现在肚子疼！你的身边，是否有这么一个人？你们暧昧着，却永远不会在一起。暧昧是，比好朋友亲一点，但比恋人远一点；暧昧是，你会不时去看他的微博有没有更新，而且会留意字里行间，他对你有没有什么暗示；暧昧是，有感觉，然而，这种感觉不足以叫你们切切实实地发展一段正式的关系。我们暧昧，我们却不属于对方。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。——王小波王小波曾说，生命中那些有趣和美好的事物，值得去关注，错过的话会很可惜。在近中午时醒来，看了一部一直想看的电影《入殓师》，影片展示了尊严如何还给死者及生者如何通过这最后的优雅仪式与死者和解。死亡，通过入殓师的出色工作，变得不再可怕，它与生命成为连续的整体，也赚取了我久违的眼泪...洗了一池子的碗碟，看着洁净的厨房，成就感油生！晚上约三五男男女女在家畅饮，再次证明自己是纯爷们！看着杨洋远去的背影好落寞！为什么快女的舞台上留下了一群老爷们？为什么连个长发飘逸的女生都没有？为什么刘忻那么差劲还留着？≪because of you≫唱成什么了？歇斯底里的唱；歇斯底里的吃；歇斯底里的走。仿佛这身体抽离了我！周末愉快，晚上钱柜唱K，惠新店！收起来！美国/爱情/喜剧电影《爱情与灵药》主演：安妮·海瑟薇 杰克·吉伦哈尔 朱迪·格雷尔。女主人公本来想在病重之前“潇洒”过完一生，但却遇见了贩卖伟哥的药品贩子杰克·盖伦哈尔...... 我想，大多数人也都像我一样，年复一年，日复一日地被迫违心做事，违心生活，违心行动。他们探亲访友，聊天交谈，到机关上班办公，做所有这些事情都是被迫的、机械的、不是心甘情愿的，这些事情也可以由机器做，甚至可以根本不做。----《荒原狼》黑塞时间不会让我忘记你，只会习惯没有你 。睡前一首歌，好多年前的歌，那时歌者天真烂漫，宛若邻家；如今世事无常，命运多舛。让我们一起记起她！徐怀钰-分飞-本月8号杭州出差，9，10,11三天！第二次要到杭州了，没有第一次去时的新鲜感，却有着似曾相识的亲近感！好想生活在宋代，男人也可以带花。自从看了新《水浒传》，看着不管是粗犷的男人还是风流的男人，一个个都带着大花，心生羡慕。今天，我也在路边采两朵小花，来带带！午后，邀二位同事去公司后面的小花园赏花，演了一出深宫喜剧，笑的现在肚子疼！你的身边，是否有这么一个人？你们暧昧着，却永远不会在一起。暧昧是，比好朋友亲一点，但比恋人远一点；暧昧是，你会不时去看他的微博有没有更新，而且会留意字里行间，他对你有没有什么暗示；暧昧是，有感觉，然而，这种感觉不足以叫你们切切实实地发展一段正式的关系。我们暧昧，我们却不属于对方。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！二环边的明城墙！不要轻易说爱，也不要假装对我好，我很傻，会当真的。我更害怕痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。对于感情的戏，我没演技。我情愿一个人习惯，习惯难受，习惯思念，习惯等你。即使回得了过去，却再也过不到最初。有些事一转身就是一辈子，一座城，一生的心疼。每个人年轻的时候，都想离开自己的父母，不知不觉就走出很远，与他们相隔千山万水，有一天一回头会发现，无论多远，总有一根线连着你们；转眼间，父母已经变老，腿脚不再利索，于是你回到他们身边，但你变成大人，他们变成孩子，人都是这轨迹，离开再回来，分离再相聚，这就是家。在国瑞城看了《女巫季节》，顺便逛了逛周遭！浑浑噩噩的睡到现在才起床！不知道该干嘛？言之有理，不过，穿衣服，没有脱了好看！//: 为什么你在吃饭的地儿都要衣衫不整，敞胸露乳，不怕着凉或者被咖啡烫伤么…………………………找到你推荐的大桌子店了！ 面包很好吃 亲爱的，有没有时间来？想哭！这么晚惹人感伤！老爸老妈是属兔的，我也是属兔的，爸妈在我这个年龄，已经有了我了。。。如今爸爸妈妈都已经有了白发，爸爸会把头发染成黑色，妈妈会经常性的把头发染成那种黄黄的颜色，妈妈没过一段时间，白头发长出来了，就会自己动手染一下，有时候我也会拿着牙刷帮妈妈的忙。。。  苏芮 -奉献-恭喜杨洋晋级五强！唱的也确实不错，≪回家≫！顺子-回家-08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2009年10月28日，微博年龄1年9个月大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~ 这首歌送给你，因为此刻你正需要。孙燕姿-安宁-在看快女的，请举手！！我也转！//: 转发微博。【香港中文大学推荐书单】想要给自己充电的书友们，不妨从中选择看看~都是好书哦~我喜欢被人喜欢，我只是吸引，不是勾引！看取晚来风势，故应难看梅花。【清平乐】李清照——                年年雪里，常插梅花醉，挪尽梅花无好意，赢得满衣清泪！今年海角天涯，萧萧两鬓生华。看取晚来风势，故应难看梅花。唱的我的心都碎了！冯德伦和徐若瑄恋情公开的那天晚上，莫文蔚一个人在演唱会上默默的唱：他不爱我...现场版更有感觉。他，还是赢走了我的心...看到了她眼眶红红，想必是多么努力的在控制自己的眼泪吧。被感动到了，音乐结合故事往往更能打动到人的心灵深处。--《他不爱我》二环边的明城墙！不要轻易说爱，也不要假装对我好，我很傻，会当真的。我更害怕痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。对于感情的戏，我没演技。我情愿一个人习惯，习惯难受，习惯思念，习惯等你。即使回得了过去，却再也过不到最初。有些事一转身就是一辈子，一座城，一生的心疼。每个人年轻的时候，都想离开自己的父母，不知不觉就走出很远，与他们相隔千山万水，有一天一回头会发现，无论多远，总有一根线连着你们；转眼间，父母已经变老，腿脚不再利索，于是你回到他们身边，但你变成大人，他们变成孩子，人都是这轨迹，离开再回来，分离再相聚，这就是家。在国瑞城看了《女巫季节》，顺便逛了逛周遭！浑浑噩噩的睡到现在才起床！不知道该干嘛？言之有理，不过，穿衣服，没有脱了好看！//: 为什么你在吃饭的地儿都要衣衫不整，敞胸露乳，不怕着凉或者被咖啡烫伤么…………………………找到你推荐的大桌子店了！ 面包很好吃 亲爱的，有没有时间来？想哭！这么晚惹人感伤！老爸老妈是属兔的，我也是属兔的，爸妈在我这个年龄，已经有了我了。。。如今爸爸妈妈都已经有了白发，爸爸会把头发染成黑色，妈妈会经常性的把头发染成那种黄黄的颜色，妈妈没过一段时间，白头发长出来了，就会自己动手染一下，有时候我也会拿着牙刷帮妈妈的忙。。。  苏芮 -奉献-恭喜杨洋晋级五强！唱的也确实不错，≪回家≫！顺子-回家-08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2009年10月28日，微博年龄1年9个月大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~ 这首歌送给你，因为此刻你正需要。孙燕姿-安宁-在看快女的，请举手！！我也转！//: 转发微博。【香港中文大学推荐书单】想要给自己充电的书友们，不妨从中选择看看~都是好书哦~我喜欢被人喜欢，我只是吸引，不是勾引！看取晚来风势，故应难看梅花。【清平乐】李清照——                年年雪里，常插梅花醉，挪尽梅花无好意，赢得满衣清泪！今年海角天涯，萧萧两鬓生华。看取晚来风势，故应难看梅花。唱的我的心都碎了！冯德伦和徐若瑄恋情公开的那天晚上，莫文蔚一个人在演唱会上默默的唱：他不爱我...现场版更有感觉。他，还是赢走了我的心...看到了她眼眶红红，想必是多么努力的在控制自己的眼泪吧。被感动到了，音乐结合故事往往更能打动到人的心灵深处。--《他不爱我》左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！近来，《家的N次方》，你让我看到一个伟大的母亲；《李春天的春天》，你让我看到一个无私的女人；这段话，你又让我看到一个宽容的宋丹丹。想赚取我多少感动的眼泪啊你？？？20年前,我就曾为"同志"的问题与朋友争吵.我不是同志,但我相信上帝创造的人是各种各样的.为什么我们只接受自己了解的?为什么我们排斥与我们不同的?随着年龄我发现人生那么短,任何一个生命来到这个世界都有权利享受与我们一样的快乐和忧伤..宽容,这个世界需要宽容..张开你的双臂,你会发现其实生活特美好.你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦？永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。我不得不承认，我很有爱，一只花蚊子停在我左手食物指上吸血，我看到后，想都没有想，一口气给它吹跑了。现在，手指痒痒的！两个人的生活，一旦有了冲突，他甚至对你动手，你受尽委屈，恨得抽自己的嘴巴，并立马想要摊牌。在一夜的相对无言后，哪怕你再恨他，再想离开他，而他在清晨主动向你说话，说带你去吃好吃的，就证明他已经认错了，这时你一定要冷静，给他一个笑容，原谅他！你要承认他的好远远比他的坏多的多！那个在微博上爱慕你的人，起初你根本不当回事，你搪塞他约你的理由；忽略他对你倾心的感受；无视他在QQ上给你的每次问候每张笑脸。而有天深夜，你痛苦欲绝，孤独无助时，忽然觉得他很重要，想找到他，和他聊聊。可是他曾向你要电话你都没给，自然只有自己落寞。这位粉红男子，就是我！十一就归乡看看！。。。谁人能理解我内心的孤独和淡淡的乡愁？。。。 哈！一转身就遇到了。。。微博真的很神奇哦，或者说世界真的很小，转来转去，是朋友终究会遇见……关注122，粉丝413以为互不相连，却意外的链接到3年期在北京时的好朋友，清秀帅气时尚的梁子  ，多年不见依旧风韵，呵呵。我爱喝酒！尤其是白酒，尤其是在青山绿水间人声鼎沸处美人相伴时喝酒，最是人生惬意时。微熏，悠悠然，畅快！早，起床去十渡游玩！ 晋级了！我觉得可笑，所以，我洗洗睡了！蔡娘娘上次在后台和李斯丹妮的欧美男伴舞做互撸兄弟被李斯丹妮抓包了吧？！这场简直用生命和老脸在捍卫她 可是杨洋唱的很棒！这次！每家公司年会，唱《隐形的翅膀》的通常是前台；唱《挥着翅膀的女孩》的通常是行政；唱《谁》的通常就是和领导睡过的那个，以苦逼谢雨欣遥问他什么时候离婚。她唱中文跑调啊！真的！你可能不知道！姐，今晚能别唱英文歌了么……学完汉语拼音再学ABC，不好么？曾哥，大进步啊！有木有？看快女了！都七进六了，我还没有明确自己喜欢谁？上届喜欢 ， 觉得她很励志！近来，《家的N次方》，你让我看到一个伟大的母亲；《李春天的春天》，你让我看到一个无私的女人；这段话，你又让我看到一个宽容的宋丹丹。想赚取我多少感动的眼泪啊你？？？20年前,我就曾为"同志"的问题与朋友争吵.我不是同志,但我相信上帝创造的人是各种各样的.为什么我们只接受自己了解的?为什么我们排斥与我们不同的?随着年龄我发现人生那么短,任何一个生命来到这个世界都有权利享受与我们一样的快乐和忧伤..宽容,这个世界需要宽容..张开你的双臂,你会发现其实生活特美好.你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦？永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。我不得不承认，我很有爱，一只花蚊子停在我左手食物指上吸血，我看到后，想都没有想，一口气给它吹跑了。现在，手指痒痒的！两个人的生活，一旦有了冲突，他甚至对你动手，你受尽委屈，恨得抽自己的嘴巴，并立马想要摊牌。在一夜的相对无言后，哪怕你再恨他，再想离开他，而他在清晨主动向你说话，说带你去吃好吃的，就证明他已经认错了，这时你一定要冷静，给他一个笑容，原谅他！你要承认他的好远远比他的坏多的多！那个在微博上爱慕你的人，起初你根本不当回事，你搪塞他约你的理由；忽略他对你倾心的感受；无视他在QQ上给你的每次问候每张笑脸。而有天深夜，你痛苦欲绝，孤独无助时，忽然觉得他很重要，想找到他，和他聊聊。可是他曾向你要电话你都没给，自然只有自己落寞。这位粉红男子，就是我！十一就归乡看看！。。。谁人能理解我内心的孤独和淡淡的乡愁？。。。 哈！一转身就遇到了。。。微博真的很神奇哦，或者说世界真的很小，转来转去，是朋友终究会遇见……关注122，粉丝413以为互不相连，却意外的链接到3年期在北京时的好朋友，清秀帅气时尚的梁子  ，多年不见依旧风韵，呵呵。我爱喝酒！尤其是白酒，尤其是在青山绿水间人声鼎沸处美人相伴时喝酒，最是人生惬意时。微熏，悠悠然，畅快！早，起床去十渡游玩！ 晋级了！我觉得可笑，所以，我洗洗睡了！蔡娘娘上次在后台和李斯丹妮的欧美男伴舞做互撸兄弟被李斯丹妮抓包了吧？！这场简直用生命和老脸在捍卫她 可是杨洋唱的很棒！这次！每家公司年会，唱《隐形的翅膀》的通常是前台；唱《挥着翅膀的女孩》的通常是行政；唱《谁》的通常就是和领导睡过的那个，以苦逼谢雨欣遥问他什么时候离婚。她唱中文跑调啊！真的！你可能不知道！姐，今晚能别唱英文歌了么……学完汉语拼音再学ABC，不好么？曾哥，大进步啊！有木有？看快女了！都七进六了，我还没有明确自己喜欢谁？上届喜欢 ， 觉得她很励志！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！把物写成人，静的写成动的，无情写成有情的诗词有：相看两不厌，只有敬亭山。（李白）；感时花溅泪，恨别鸟惊心。（杜甫）；颠狂柳絮随风舞，轻薄桃花逐水流。（杜甫）；数峰清苦，商略黄昏雨。（姜夔）；可堪孤馆闭春寒，杜娟声里斜阳暮。（秦观）游泳完毕,今天在速度和耐力上都赶超以往!看来中午的麦当劳超值午餐比较给力!可大雨却还没有来,想淋个湿身回去,看来没有机会了!冲澡，出门，吃饭，游泳去！东单游泳馆，求偶遇！替人转发！有需要的可以联系他！小区位于蒲黄榆安乐林路，离地铁站走路5分钟现出租三居中的一间主卧，面积15平左右，房间内家电齐全，木地板，双人床，侧面是整体衣柜，小区非常安静，只限有正规工作的男士。希望你爱干净，有意者请速和我联系，房租压一付三，1450元\月。电话：13910577889 李先生。QQ 734432683 。月底可以入住只有经历过的人，才能深有体会！常有女孩问我如何判定一个男人是否喜欢你？很简单：如果一个男人真的喜欢你，他会打电话，他会来见你，他会眼睛看不够你，心里想不完你，他会向你表示，哪怕他再内向再木讷，他也会想方设法透露给你他很在意你，约会的时候，他会欢天喜地迫不及待。即便第二天他要就任美国总统，头晚他也会爬到你床上！想家，想妈妈！期待十一国庆假期的到来！北京今日雾蒙蒙！午饭随拍！我不想被你收购，也不想做你的笼中鸟，我想像你一样生活在这个自由的国度！！！我是被你囚禁的鸟，已经忘了天有多高！清道夫！粉色的好看些，我家是黑色的！——十里河！晚餐决定不吃了！到现在还是不饿。都过去了！是他！朝鲜人民的伟大领袖金日成，和斯大林一道策划发动了朝鲜战争。这场战争历时三年，全世界十八个国家不同程度卷入，战争结果是南北韩双方重回三八线，等于白打一场！为此，我天朝痛失太子，18万中国军人送了性命，经济付出难以估计。很形象啊！插画广告，看看帕里斯.希尔顿、老虎伍兹、奥巴马的梦里都有啥~~正在家附近的金汉斯疯狂吃肉,明天游泳至少要1000米!把物写成人，静的写成动的，无情写成有情的诗词有：相看两不厌，只有敬亭山。（李白）；感时花溅泪，恨别鸟惊心。（杜甫）；颠狂柳絮随风舞，轻薄桃花逐水流。（杜甫）；数峰清苦，商略黄昏雨。（姜夔）；可堪孤馆闭春寒，杜娟声里斜阳暮。（秦观）游泳完毕,今天在速度和耐力上都赶超以往!看来中午的麦当劳超值午餐比较给力!可大雨却还没有来,想淋个湿身回去,看来没有机会了!冲澡，出门，吃饭，游泳去！东单游泳馆，求偶遇！替人转发！有需要的可以联系他！小区位于蒲黄榆安乐林路，离地铁站走路5分钟现出租三居中的一间主卧，面积15平左右，房间内家电齐全，木地板，双人床，侧面是整体衣柜，小区非常安静，只限有正规工作的男士。希望你爱干净，有意者请速和我联系，房租压一付三，1450元\月。电话：13910577889 李先生。QQ 734432683 。月底可以入住只有经历过的人，才能深有体会！常有女孩问我如何判定一个男人是否喜欢你？很简单：如果一个男人真的喜欢你，他会打电话，他会来见你，他会眼睛看不够你，心里想不完你，他会向你表示，哪怕他再内向再木讷，他也会想方设法透露给你他很在意你，约会的时候，他会欢天喜地迫不及待。即便第二天他要就任美国总统，头晚他也会爬到你床上！想家，想妈妈！期待十一国庆假期的到来！北京今日雾蒙蒙！午饭随拍！我不想被你收购，也不想做你的笼中鸟，我想像你一样生活在这个自由的国度！！！我是被你囚禁的鸟，已经忘了天有多高！清道夫！粉色的好看些，我家是黑色的！——十里河！晚餐决定不吃了！到现在还是不饿。都过去了！是他！朝鲜人民的伟大领袖金日成，和斯大林一道策划发动了朝鲜战争。这场战争历时三年，全世界十八个国家不同程度卷入，战争结果是南北韩双方重回三八线，等于白打一场！为此，我天朝痛失太子，18万中国军人送了性命，经济付出难以估计。很形象啊！插画广告，看看帕里斯.希尔顿、老虎伍兹、奥巴马的梦里都有啥~~正在家附近的金汉斯疯狂吃肉,明天游泳至少要1000米!左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！从大学开始，就陆续有几个人说我长的像戴军！真的像吗？当然还有说我像黄健翔的，呵呵，我要是像他们一样有才华就好了！美轮美奂！湖州喜来登温泉酒店，是中国首家水上白金级七星级酒店，由美国MAD的马岩松先生主创设计。地上23层，地下2层.他，也只能咽了咽口水！看到最后，我真的很难过，想起了卖火柴的小女孩，这个世界是多么的不公啊！！每每和妈妈通电话，我都会问她回村里有没有什么新闻发生。今晚得到的新闻是村子里一位对人友善的老人即将离开人世，因为癌症。以及村子里又增加了四位癌症患者，都是中老年乡亲。如今村子里的人逐渐少了，加上青壮年人外出谋生，早已没有我儿时它欣欣向荣的模样。每年春节回去，总会再也看不到一些人！在公司，看了一天的《李春天的春天》！ 演的很生活！吃急眼了！这孩子吃西瓜咋还吃急了呢！第一次，知道这个歌手，还以为是范玮琪呢！谢谢你的介绍，去关注下！暴雨，窝在窝里看blog，听范世琪，好简单的女声，只是我在想，你这张专辑是专门写给今天吗？《这个夏天》《夏日时光》《周末》《暴雨》《雨衣》《Gift》《梦境》《幻想》《关于她》《她的朋友》，有哪一首歌不符合今天呢？！爱上范世琪。。。  -暴雨-我要成名，一飞冲天！我和天坛大佛。（PS）38秒后，相信你会和我一样，喜欢这首歌。38秒后，相信你会和我一样，喜欢这首歌。 笑死人了！//：转发微博。今日中国三大怪：央视唱伦理，铁道部喊人道，红十会哭公开。不错哦！【适合女生唱的各种难度的歌，够伤感才够味儿】以后点歌的时候记得挑战一下自己。夜好深了，北京仿佛进入了秋天，风轻轻飘进窗子，凉爽怡人。窗外的虫鸣声，唧唧啾啾，让我想家。儿时，夏夜，屋前屋后总是这些虫子的鸣叫声伴我入眠。妈妈也许又进入梦乡了吧！今晚，她再次问我的个人问题，我只有说谎，她总是轻而易举的就被我骗了，因她有限的理解力。忽然好想妈妈，于是打电话给她！这么晚，不好意思。在方庄体育公园乘凉，身边有帅哥相伴。并肩坐在台阶上,晚风徐徐，看着大叔大妈们伴着山寨歌曲愉快的跳着舞，七夕很美！从大学开始，就陆续有几个人说我长的像戴军！真的像吗？当然还有说我像黄健翔的，呵呵，我要是像他们一样有才华就好了！美轮美奂！湖州喜来登温泉酒店，是中国首家水上白金级七星级酒店，由美国MAD的马岩松先生主创设计。地上23层，地下2层.他，也只能咽了咽口水！看到最后，我真的很难过，想起了卖火柴的小女孩，这个世界是多么的不公啊！！每每和妈妈通电话，我都会问她回村里有没有什么新闻发生。今晚得到的新闻是村子里一位对人友善的老人即将离开人世，因为癌症。以及村子里又增加了四位癌症患者，都是中老年乡亲。如今村子里的人逐渐少了，加上青壮年人外出谋生，早已没有我儿时它欣欣向荣的模样。每年春节回去，总会再也看不到一些人！在公司，看了一天的《李春天的春天》！ 演的很生活！吃急眼了！这孩子吃西瓜咋还吃急了呢！第一次，知道这个歌手，还以为是范玮琪呢！谢谢你的介绍，去关注下！暴雨，窝在窝里看blog，听范世琪，好简单的女声，只是我在想，你这张专辑是专门写给今天吗？《这个夏天》《夏日时光》《周末》《暴雨》《雨衣》《Gift》《梦境》《幻想》《关于她》《她的朋友》，有哪一首歌不符合今天呢？！爱上范世琪。。。  -暴雨-我要成名，一飞冲天！我和天坛大佛。（PS）38秒后，相信你会和我一样，喜欢这首歌。38秒后，相信你会和我一样，喜欢这首歌。 笑死人了！//：转发微博。今日中国三大怪：央视唱伦理，铁道部喊人道，红十会哭公开。不错哦！【适合女生唱的各种难度的歌，够伤感才够味儿】以后点歌的时候记得挑战一下自己。夜好深了，北京仿佛进入了秋天，风轻轻飘进窗子，凉爽怡人。窗外的虫鸣声，唧唧啾啾，让我想家。儿时，夏夜，屋前屋后总是这些虫子的鸣叫声伴我入眠。妈妈也许又进入梦乡了吧！今晚，她再次问我的个人问题，我只有说谎，她总是轻而易举的就被我骗了，因她有限的理解力。忽然好想妈妈，于是打电话给她！这么晚，不好意思。在方庄体育公园乘凉，身边有帅哥相伴。并肩坐在台阶上,晚风徐徐，看着大叔大妈们伴着山寨歌曲愉快的跳着舞，七夕很美！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！房间的一角，哈哈，你看到那个东西了嘛？我真的很少用的，无心被拍上了！长安街自拍！后面大叔被我拍到了啊！贫尼出浴图！晒,阳光明晃晃的照得我睁不开眼!也听到汗顺着乳沟滑落的声响!地铁五号线平安归家中......八瓶下肚!他明显喝多了!连连夸我白,说他在欧洲呆很多年就喜欢白的!我今晚非把他喝趴在地上不可,不然他看来不罢休,哥我不是白出来混的,今晚老子豁出去了!拾瓶啤酒上来!妈的!吃就吃!吃了我就跑!真受不了这橡皮糖!谁来东单解围我啊?天哪!从东单公园门口被一北京老G纠缠不清,非要请我吃饭,谁来救我?好像吃西部马华的烤羊腰子!游完之后,又觉得自己粉嫩苗条了许多!哈,浑身雪白如凝脂!好了，我游泳去了！练出好身材，才有勇气走出去！当云滚滚而来时，离天很近！房间的一角，哈哈，你看到那个东西了嘛？我真的很少用的，无心被拍上了！长安街自拍！后面大叔被我拍到了啊！贫尼出浴图！晒,阳光明晃晃的照得我睁不开眼!也听到汗顺着乳沟滑落的声响!地铁五号线平安归家中......八瓶下肚!他明显喝多了!连连夸我白,说他在欧洲呆很多年就喜欢白的!我今晚非把他喝趴在地上不可,不然他看来不罢休,哥我不是白出来混的,今晚老子豁出去了!拾瓶啤酒上来!妈的!吃就吃!吃了我就跑!真受不了这橡皮糖!谁来东单解围我啊?天哪!从东单公园门口被一北京老G纠缠不清,非要请我吃饭,谁来救我?好像吃西部马华的烤羊腰子!游完之后,又觉得自己粉嫩苗条了许多!哈,浑身雪白如凝脂!好了，我游泳去了！练出好身材，才有勇气走出去！当云滚滚而来时，离天很近！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我牛逼吗？哈哈！难道掌握了诺查丹玛斯之钥！转发别人的几条微博，全给我和谐了。我都和 你说了，我只是路过看看的，你还给我和谐。你们的总部在哪里啊？我要把我多年未上身的旗袍，坤包，毛衣针，毛线都拿出来，拿着马扎，坐你们总部大门口嗑瓜子，打毛衣！！！看着那张悲伤哭泣的脸，我知道底层民众是多么的无可奈何，只有哭泣来释放悲伤。我不想成为愤青，党啊，我亲爱的妈妈，你给我指明方向，好吗？让我爱你的心不曾离你渐远！//：删视频，老子就转图片~~除非你把整个微博都停了。【2011年7月25日，温州殡仪馆内】看着一张张悲痛欲绝的脸，你们还能在香格里拉的软榻上安寝吗？？？爱上了！超级大帅哥！！！！shayne ward现场深情演绎《 Breathless》，完美的假声 心都融化了。快来听，不听保证后悔，太强了，太好听了。注意后面的高潮，太强了，融化了 融化了。， 好听的歌，舒缓，悠扬。我爱  -星期六的深夜-《百年孤独》看到第14页，我就犯困了，难道这么快我就被玄幻了？跟着何塞 阿尔卡蒂奥 布恩蒂亚一起寻找新的世界。这片土地着实太危险：打个雷就能让火车追尾、过个车就能让大桥垮塌、喝几包奶粉就能肾结石！《百年孤独》到了！一直想看的一本书！昨天，又没有去游泳，头发也没有剪，借口是天气不好。可是，尽管雨很大，我还是出门吃了顿好的！也许，很多事情都是没有借口的。一年级小朋友的暑假作业，有亮点！感动的想哭！【中国，请守护好他们的善良】温州动车追尾惨剧后，他们是隧道内抢险后卧轨而睡的工人；他们是光着膀子第一时间赶来救援的农民；他们是深夜排起长龙献血的市民和打工者。他们用人性的光辉温暖着我们的心灵，他们是共和国真正的脊梁。请守护好他们的善良！而平安，应该是国家给自己的百姓最底线的保障。国家发生这么重大的事故，搞得我都没有心情发微博了。不知道要说什么？是相信党和政府吗？还是相信党和政府呢？等待，所有应该消失或趋向消失的人，自动地迅疾或者缓慢地消失。打伞的好帅！ //: //： //：领导您注意身体 别渴到淋到【社会焦点】在D3115与D301惨烈的追尾事故现场，温州市委书记陈德荣竟然还打着伞与市长赵一德站在旁边，工作人员拿着两瓶水站在一旁！领导不能口渴更不能淋雨啊！真为你们感到羞耻！（事件背景：动车D3115与D301在温州追尾 ， 4节车厢掉落高架桥！温州当地武警、消防官兵及民众立即采取紧急救援。）感觉一个个阴气袭人！！！有木有？？？推诿工作即将上映！在金源燕莎，夏季的衣服都在打折！我牛逼吗？哈哈！难道掌握了诺查丹玛斯之钥！转发别人的几条微博，全给我和谐了。我都和 你说了，我只是路过看看的，你还给我和谐。你们的总部在哪里啊？我要把我多年未上身的旗袍，坤包，毛衣针，毛线都拿出来，拿着马扎，坐你们总部大门口嗑瓜子，打毛衣！！！看着那张悲伤哭泣的脸，我知道底层民众是多么的无可奈何，只有哭泣来释放悲伤。我不想成为愤青，党啊，我亲爱的妈妈，你给我指明方向，好吗？让我爱你的心不曾离你渐远！//：删视频，老子就转图片~~除非你把整个微博都停了。【2011年7月25日，温州殡仪馆内】看着一张张悲痛欲绝的脸，你们还能在香格里拉的软榻上安寝吗？？？爱上了！超级大帅哥！！！！shayne ward现场深情演绎《 Breathless》，完美的假声 心都融化了。快来听，不听保证后悔，太强了，太好听了。注意后面的高潮，太强了，融化了 融化了。， 好听的歌，舒缓，悠扬。我爱  -星期六的深夜-《百年孤独》看到第14页，我就犯困了，难道这么快我就被玄幻了？跟着何塞 阿尔卡蒂奥 布恩蒂亚一起寻找新的世界。这片土地着实太危险：打个雷就能让火车追尾、过个车就能让大桥垮塌、喝几包奶粉就能肾结石！《百年孤独》到了！一直想看的一本书！昨天，又没有去游泳，头发也没有剪，借口是天气不好。可是，尽管雨很大，我还是出门吃了顿好的！也许，很多事情都是没有借口的。一年级小朋友的暑假作业，有亮点！感动的想哭！【中国，请守护好他们的善良】温州动车追尾惨剧后，他们是隧道内抢险后卧轨而睡的工人；他们是光着膀子第一时间赶来救援的农民；他们是深夜排起长龙献血的市民和打工者。他们用人性的光辉温暖着我们的心灵，他们是共和国真正的脊梁。请守护好他们的善良！而平安，应该是国家给自己的百姓最底线的保障。国家发生这么重大的事故，搞得我都没有心情发微博了。不知道要说什么？是相信党和政府吗？还是相信党和政府呢？等待，所有应该消失或趋向消失的人，自动地迅疾或者缓慢地消失。打伞的好帅！ //: //： //：领导您注意身体 别渴到淋到【社会焦点】在D3115与D301惨烈的追尾事故现场，温州市委书记陈德荣竟然还打着伞与市长赵一德站在旁边，工作人员拿着两瓶水站在一旁！领导不能口渴更不能淋雨啊！真为你们感到羞耻！（事件背景：动车D3115与D301在温州追尾 ， 4节车厢掉落高架桥！温州当地武警、消防官兵及民众立即采取紧急救援。）感觉一个个阴气袭人！！！有木有？？？推诿工作即将上映！在金源燕莎，夏季的衣服都在打折！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！给自己找了借口：下雨，就没有去游泳！宅在家一整天！午后，看了一部电影《出轨的女人》，陈伟霆很帅！疯了！这个麻烦太大了太大了！！！ 人世间有很多不能面对的痛苦！一个心脏术后由于右小腿骨筋膜室综合症截掉了右下肢但自身完全不知情的24岁男孩目前气管切开说不了话，他瞪着他那双大眼睛用唇语对我说：我腿动不了。然后拉着我的手说：掐我小腿。我顿时石化，语塞。该如何让这个年轻的心接受这残酷的现实，我不知道。你真的不必再勉強，我不会再有期望，今夜就要把你释放！...  -空港-看大型生活服务类节目《非诚勿扰》了！美！一座城市的浪漫色彩，欧洲最美布拉格。。。当心有了弹性和圆融，就没有所谓的对错！缓解一下心情！春哥，你多虑了……忍，忍，再大的委屈，我只有忍着。雁过留声，人过留名。唱爽了,喝大了,抽美了,玩完了,各回各家!夏日，午后！游园，不惊梦！帮助一个在天津想进京工作的博友在我们公司顺利的通过面试，已拿到入职条，心理很高兴。想想自己一路走来，也不乏好心人的帮助，心存感激。其实，帮助别人的同时，自己也很有成就。希望大家在可能的情况下多帮助需要帮助的朋友，做一个善良的人！中午饭后，逛公司附近的小公园。身后的花，不知道学名叫什么？老家很多，看着很亲切！妈妈的听觉最近好像不太好了，在超市或马路上给她打电话，我都嗓子喊疼，她就是听不清楚我说什么，要么我说东她说西。也或许是手机用太久了，想给她换一部新的，请问大家，那一款手机通话的声量能很大？转一下！学习之。【人生十鉴】大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信， 大欲易失命。给自己找了借口：下雨，就没有去游泳！宅在家一整天！午后，看了一部电影《出轨的女人》，陈伟霆很帅！疯了！这个麻烦太大了太大了！！！ 人世间有很多不能面对的痛苦！一个心脏术后由于右小腿骨筋膜室综合症截掉了右下肢但自身完全不知情的24岁男孩目前气管切开说不了话，他瞪着他那双大眼睛用唇语对我说：我腿动不了。然后拉着我的手说：掐我小腿。我顿时石化，语塞。该如何让这个年轻的心接受这残酷的现实，我不知道。你真的不必再勉強，我不会再有期望，今夜就要把你释放！...  -空港-看大型生活服务类节目《非诚勿扰》了！美！一座城市的浪漫色彩，欧洲最美布拉格。。。当心有了弹性和圆融，就没有所谓的对错！缓解一下心情！春哥，你多虑了……忍，忍，再大的委屈，我只有忍着。雁过留声，人过留名。唱爽了,喝大了,抽美了,玩完了,各回各家!夏日，午后！游园，不惊梦！帮助一个在天津想进京工作的博友在我们公司顺利的通过面试，已拿到入职条，心理很高兴。想想自己一路走来，也不乏好心人的帮助，心存感激。其实，帮助别人的同时，自己也很有成就。希望大家在可能的情况下多帮助需要帮助的朋友，做一个善良的人！中午饭后，逛公司附近的小公园。身后的花，不知道学名叫什么？老家很多，看着很亲切！妈妈的听觉最近好像不太好了，在超市或马路上给她打电话，我都嗓子喊疼，她就是听不清楚我说什么，要么我说东她说西。也或许是手机用太久了，想给她换一部新的，请问大家，那一款手机通话的声量能很大？转一下！学习之。【人生十鉴】大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信， 大欲易失命。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我和你一样！ //:我抱着第四个活一辈子 //：默默转发~想要的就默默转发吧~不多说啥了！棒！棒极了！！！//：吼吼！现场各种美啊！！！！！！！！！泰坦尼克《我心永恒》，最震撼的一次现场版演唱。等待1分钟，当提琴声一起，瞬间融化心灵....辛苦啊！蜘蛛人的辛劳！我对他礼貌的笑了笑！制作时尚封面人物,大家也一起来时尚一下!哈哈，上封面了！今天的北京，晴空万里。坐在办公室里，可以看见远方的国贸三期、双子座、大裤衩......《各族人民心向党》，听了好几天，一直很爱！也推荐给我身边的朋友们听。歌词和旋律都很现代元素，旋律优美，一种大气磅薄的气势，由心而生。唱功吗？宋姐姐唱的，还用质疑吗？ 去年冬天拍的，那时候还在15层！现在在24层了，公司规模越来越大了，办公区域都是复式的了！可身边的同事也都是人来人走，我想念哪一位？曾经与我并肩作战的好伙伴！甜，晶！清亮，清凉！！！终于有人翻国语版《浮夸》了，林志炫 浮夸。这歌词写得让人。。。。。。哎~ 我占全了，哈哈！ //:我全占了，哈哈！那个人，不一定要高高瘦瘦，但是一定要干干净净；那个人，不一定要会甜言蜜语，但一定要有好脾气；那个人，不一定要帅气又多金，但一定要有上进心；那个人，一定会从我们牵手那刻起，对我说：从今天起，我们有福同享，有难我当；那个人，一定要霸道些，他会对我说：我认定你了，你就是我一个人的。北京的天空，阴霾着，此时，我坐在24层得写字楼里眼眶湿润着。俯瞰着有限范围的一座座高楼，希望这些家里都充满着爱与快乐。看完《家的N次方》，泪水要擦干，努力为自己的家，为身边的人创造快乐的氛围！随着年龄的增长，我逐渐学会适应了社会。收起并掩藏自己曾经的某些爱好与眷恋，努力迎合着这个社会的，于是我成了同事眼里的大男孩，亲戚交口称赞的乖孩子！而我离自己想要的生活却越来越远，但愿，我还是幸福的！和我初中时期的经历相似，因长相清秀，又有些阴柔，被同学叫过：“人妖”。虽然刺耳，但也只能忍受。经常被欺负，缺乏安全感！//：如果我是一个男同志，你会是我暗恋的那一位。。你所说的每一句话都打动了我。你回头看我们的时候，我哭了。。台湾硕士研究生同志剖白自己人生的视频。坦然，自在，勇敢。【我是同性恋】台湾出柜同志大帅哥    （分享自 ） 最近几天，一直沉迷《家的n次方》，许多回，眼泪差点流下来！ 演的太棒了！喜欢Amei，为何不转？？？张惠妹-我最亲爱的音乐大师 完整版 第22届台湾金曲奖   （分享自 ）一夜梦,梦里都是小时候的环境,我不是原来的我!我和你一样！ //:我抱着第四个活一辈子 //：默默转发~想要的就默默转发吧~不多说啥了！棒！棒极了！！！//：吼吼！现场各种美啊！！！！！！！！！泰坦尼克《我心永恒》，最震撼的一次现场版演唱。等待1分钟，当提琴声一起，瞬间融化心灵....辛苦啊！蜘蛛人的辛劳！我对他礼貌的笑了笑！制作时尚封面人物,大家也一起来时尚一下!哈哈，上封面了！今天的北京，晴空万里。坐在办公室里，可以看见远方的国贸三期、双子座、大裤衩......《各族人民心向党》，听了好几天，一直很爱！也推荐给我身边的朋友们听。歌词和旋律都很现代元素，旋律优美，一种大气磅薄的气势，由心而生。唱功吗？宋姐姐唱的，还用质疑吗？ 去年冬天拍的，那时候还在15层！现在在24层了，公司规模越来越大了，办公区域都是复式的了！可身边的同事也都是人来人走，我想念哪一位？曾经与我并肩作战的好伙伴！甜，晶！清亮，清凉！！！终于有人翻国语版《浮夸》了，林志炫 浮夸。这歌词写得让人。。。。。。哎~ 我占全了，哈哈！ //:我全占了，哈哈！那个人，不一定要高高瘦瘦，但是一定要干干净净；那个人，不一定要会甜言蜜语，但一定要有好脾气；那个人，不一定要帅气又多金，但一定要有上进心；那个人，一定会从我们牵手那刻起，对我说：从今天起，我们有福同享，有难我当；那个人，一定要霸道些，他会对我说：我认定你了，你就是我一个人的。北京的天空，阴霾着，此时，我坐在24层得写字楼里眼眶湿润着。俯瞰着有限范围的一座座高楼，希望这些家里都充满着爱与快乐。看完《家的N次方》，泪水要擦干，努力为自己的家，为身边的人创造快乐的氛围！随着年龄的增长，我逐渐学会适应了社会。收起并掩藏自己曾经的某些爱好与眷恋，努力迎合着这个社会的，于是我成了同事眼里的大男孩，亲戚交口称赞的乖孩子！而我离自己想要的生活却越来越远，但愿，我还是幸福的！和我初中时期的经历相似，因长相清秀，又有些阴柔，被同学叫过：“人妖”。虽然刺耳，但也只能忍受。经常被欺负，缺乏安全感！//：如果我是一个男同志，你会是我暗恋的那一位。。你所说的每一句话都打动了我。你回头看我们的时候，我哭了。。台湾硕士研究生同志剖白自己人生的视频。坦然，自在，勇敢。【我是同性恋】台湾出柜同志大帅哥    （分享自 ） 最近几天，一直沉迷《家的n次方》，许多回，眼泪差点流下来！ 演的太棒了！喜欢Amei，为何不转？？？张惠妹-我最亲爱的音乐大师 完整版 第22届台湾金曲奖   （分享自 ）一夜梦,梦里都是小时候的环境,我不是原来的我!左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我在谁的身旁，能笑的如此自然？午后，无聊！谁说我胖！我只是脸有些大！海港城，玩自拍！又见香港，这一次，我来，依然乌云滚滚！如果我真的落入海里，谁来救我？那一刻，我又最想谁？分享熏风送馨的博文：写给这个女孩 推荐给   回头看看自己的文字，转眼间快四年了，女孩早已经成家。每每看到她空间里宝宝的照片，心头总有一丝酸楚！这些卖座的影片，你一定要看！好像哦！谢谢！阳光帅气迷人帅锅  转起来啊！转起来！！ 回到过去，回到曾经，回到原点，回到最初的宁静。 我们终于落幕，彼此不再纠缠，生活终于归于平淡。 我终于明白，我还是那个喜欢安静的孩子，我还是那个不愿意和别人争抢的孩子。 我终于明白，我要的只是安宁。 ——《回到原点》1.《无极》里面满神对倾城（张柏芝）说：你永远都得不到真爱，就算得到也会马上失去！2.《无极》里面无欢（谢霆锋）对倾城（张柏芝）说：你毁了我做一个好人的机会！3.《无极》里面倾城（张柏芝）对百万将士说：“你们想看我脱衣服吗？ 现在全球几亿人都看到她脱衣服了！ 现在看来陈凯歌是预言帝啊！一度哽咽！//：叫 你好好看一下連一個餐廳用餐的人都懂得尊重同性戀!虧你還是個被稱為老師的演員!我真感覺你玷污了金馬獎：我也會站出來 ( //:你会站出来吗？我会！同志父母在餐厅被人歧视，你会站出来说话吗？美国人在德州做了此测试，第二人感动死我了。。默默转起~我会说：“谁骂算谁的”或者“你骂的，我没听见，被大风刮跑了！”//：我们小时候就老这么说啊“骂我我不理，骂的你自己。”哈哈。一位禅师在旅途中碰到一个不喜欢他的人。连续几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送礼那个人。”禅师笑着说：“没错.若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”回到北京城，结束劳顿的旅程！在尖沙嘴国际购物广场，苹果店，腰好疼，逛的！我在谁的身旁，能笑的如此自然？午后，无聊！谁说我胖！我只是脸有些大！海港城，玩自拍！又见香港，这一次，我来，依然乌云滚滚！如果我真的落入海里，谁来救我？那一刻，我又最想谁？分享熏风送馨的博文：写给这个女孩 推荐给   回头看看自己的文字，转眼间快四年了，女孩早已经成家。每每看到她空间里宝宝的照片，心头总有一丝酸楚！这些卖座的影片，你一定要看！好像哦！谢谢！阳光帅气迷人帅锅  转起来啊！转起来！！ 回到过去，回到曾经，回到原点，回到最初的宁静。 我们终于落幕，彼此不再纠缠，生活终于归于平淡。 我终于明白，我还是那个喜欢安静的孩子，我还是那个不愿意和别人争抢的孩子。 我终于明白，我要的只是安宁。 ——《回到原点》1.《无极》里面满神对倾城（张柏芝）说：你永远都得不到真爱，就算得到也会马上失去！2.《无极》里面无欢（谢霆锋）对倾城（张柏芝）说：你毁了我做一个好人的机会！3.《无极》里面倾城（张柏芝）对百万将士说：“你们想看我脱衣服吗？ 现在全球几亿人都看到她脱衣服了！ 现在看来陈凯歌是预言帝啊！一度哽咽！//：叫 你好好看一下連一個餐廳用餐的人都懂得尊重同性戀!虧你還是個被稱為老師的演員!我真感覺你玷污了金馬獎：我也會站出來 ( //:你会站出来吗？我会！同志父母在餐厅被人歧视，你会站出来说话吗？美国人在德州做了此测试，第二人感动死我了。。默默转起~我会说：“谁骂算谁的”或者“你骂的，我没听见，被大风刮跑了！”//：我们小时候就老这么说啊“骂我我不理，骂的你自己。”哈哈。一位禅师在旅途中碰到一个不喜欢他的人。连续几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送礼那个人。”禅师笑着说：“没错.若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”回到北京城，结束劳顿的旅程！在尖沙嘴国际购物广场，苹果店，腰好疼，逛的！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！昨晚K歌至十一点,没有赶上末班地铁,从北五环打车到南三环回来的!和同事K歌有两重大发现:一,漂亮女同事喝半醉时在卫生间门口堵住我问:我是LES,听说你是G?我不得不点头,她欣喜若狂!二:我把公司一小帅哥灌罪了,占了点小便宜!高一时，五一，全校歌咏比赛，班里挑选领唱，一男两女，当时我很想当领唱啊，有一唱邰正宵很棒的男生要和我PK，豁出去了就以一首红歌把他彻底打败，老实巴交的同桌说耳朵都震得受不了！后来虽唱的是别的红歌，但演出很成功，荣获二等奖。这首歌：  刀郎-我的祖国-相濡以沫！“锺书病中，我只求比他多活一年……我尽力保养自己，争求夫在先，妻在后，错了次序就糟糕了。”钱锺书缠绵病榻的日子，全靠杨绛照料，“钱先生当时不能进食，只能靠鼻饲，每个菜都是杨先生亲自给他做，菜都做成糊状，鱼要做成粥，一个小刺都不能有，都是杨先生一根一根剔掉的”哈哈哈哈！！8.7分！！谁能比我高 记得刚上小学时，实在不想在学校里呆着，有天下午就偷偷跑回家了，正在竹园劳作的爸爸，看我这么早就回来了，大发雷霆，严厉的把我训斥一通，之后，罚我跪着大声读新学的课本，竹园里回荡着我带着哭腔的a w e...还有，爸爸辛苦劳作的背影。从那以后我再也没有逃过学！！！网上看来的图片，老布什，奥巴马，小布什，克林顿，卡特在白宫合影留念。假如，中国的五代领导人要想拍合照，那只能去另一个世界了，这说明了什么......在中国国际科技会展中心!好怀念，中学时代的时光。胆小，独自一人，总是怕被欺负。在县城求学的日子，第一天，哭的一塌糊涂，端起饭碗，眼泪就啪嗒啪嗒的掉！之后，我就慢慢的喜欢了县城，人很多，东西也是琳琅满目，之后，我就不喜欢回家了，周末也开始留恋在县城里，我还自作聪明的告诉妈妈说补课，小孩子大人心。爱红歌，也爱流行歌，更爱翻唱歌曲！《她说》《记得》唱到灵魂的歌，大清早，心情一度悲伤，在地铁里，发了一些悲伤的字，那些字发完，心情也就渐渐好些。谢谢博友们的慰问，生活毕竟要一天一天的过，我会好好的。七一，党的生日，就要来了，每天一首红歌赞美党，今天奉上一首：殷秀梅-《党啊，亲爱的妈妈》这首歌节奏欢快，声线醇厚，情意真挚-悬着一颗心没着落，要怎么附和？舍不得，又无可奈何！张惠妹《如果你也听说》现场版 阿妹唱的无法自主哭泣起来了，感动歌迷都唱哭了这首歌真是唱的恋人分手后的心窝里了。有时候，会有种想哭的冲动，却又不知道为什么。被世界遗弃不可怕，喜欢你有时还可怕。无法再做那些牵挂，比不上在你手上火化 ！相爱容易，相守难，谁能停留时间？昨晚K歌至十一点,没有赶上末班地铁,从北五环打车到南三环回来的!和同事K歌有两重大发现:一,漂亮女同事喝半醉时在卫生间门口堵住我问:我是LES,听说你是G?我不得不点头,她欣喜若狂!二:我把公司一小帅哥灌罪了,占了点小便宜!高一时，五一，全校歌咏比赛，班里挑选领唱，一男两女，当时我很想当领唱啊，有一唱邰正宵很棒的男生要和我PK，豁出去了就以一首红歌把他彻底打败，老实巴交的同桌说耳朵都震得受不了！后来虽唱的是别的红歌，但演出很成功，荣获二等奖。这首歌：  刀郎-我的祖国-相濡以沫！“锺书病中，我只求比他多活一年……我尽力保养自己，争求夫在先，妻在后，错了次序就糟糕了。”钱锺书缠绵病榻的日子，全靠杨绛照料，“钱先生当时不能进食，只能靠鼻饲，每个菜都是杨先生亲自给他做，菜都做成糊状，鱼要做成粥，一个小刺都不能有，都是杨先生一根一根剔掉的”哈哈哈哈！！8.7分！！谁能比我高 记得刚上小学时，实在不想在学校里呆着，有天下午就偷偷跑回家了，正在竹园劳作的爸爸，看我这么早就回来了，大发雷霆，严厉的把我训斥一通，之后，罚我跪着大声读新学的课本，竹园里回荡着我带着哭腔的a w e...还有，爸爸辛苦劳作的背影。从那以后我再也没有逃过学！！！网上看来的图片，老布什，奥巴马，小布什，克林顿，卡特在白宫合影留念。假如，中国的五代领导人要想拍合照，那只能去另一个世界了，这说明了什么......在中国国际科技会展中心!好怀念，中学时代的时光。胆小，独自一人，总是怕被欺负。在县城求学的日子，第一天，哭的一塌糊涂，端起饭碗，眼泪就啪嗒啪嗒的掉！之后，我就慢慢的喜欢了县城，人很多，东西也是琳琅满目，之后，我就不喜欢回家了，周末也开始留恋在县城里，我还自作聪明的告诉妈妈说补课，小孩子大人心。爱红歌，也爱流行歌，更爱翻唱歌曲！《她说》《记得》唱到灵魂的歌，大清早，心情一度悲伤，在地铁里，发了一些悲伤的字，那些字发完，心情也就渐渐好些。谢谢博友们的慰问，生活毕竟要一天一天的过，我会好好的。七一，党的生日，就要来了，每天一首红歌赞美党，今天奉上一首：殷秀梅-《党啊，亲爱的妈妈》这首歌节奏欢快，声线醇厚，情意真挚-悬着一颗心没着落，要怎么附和？舍不得，又无可奈何！张惠妹《如果你也听说》现场版 阿妹唱的无法自主哭泣起来了，感动歌迷都唱哭了这首歌真是唱的恋人分手后的心窝里了。有时候，会有种想哭的冲动，却又不知道为什么。被世界遗弃不可怕，喜欢你有时还可怕。无法再做那些牵挂，比不上在你手上火化 ！相爱容易，相守难，谁能停留时间？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！中午去楼上（16楼）美容院，做足疗。足疗师东北男人，给我做足疗时不给我讲按什么穴位有什么功效之类，只是一个劲的向我推销年卡半年卡，让我好生反感啊！最后，迫于无奈碍于情面我选择半年卡，收据都签名了，只可惜同事请客我未带钱包，逃过一劫。我真的不愿意这样被强制办卡，意图这么明显，不舒服！当萨顶顶遇到吴青峰，这种声音应该叫做天籁！！！ 看到这两种状态，会失望的童鞋，自觉转发，你懂的！实事求是最重要！【中国人蒋介石】朝鲜战争时，美国曾考虑必要时以原子弹对付中共，但蒋介石反对，因为不愿屠杀人民。1954年大陆严重水患，有人主张反攻大陆，但蒋认为黎民受苦之际，应以救灾为重，不应趁机打仗，否则不是仁义之师。1969年中俄发生珍宝岛冲突，苏联遣人与蒋联系，但蒋不愿做吴三桂，未与他们合作。美，在生活的每一个角落！我向世界宣布我很美，并且获得了微博美丽勋章！ 上周公司开发布会拍的！我2143！！！//：先接电话，必须的//：2341【测试你的人生主次】当你在家时，同时发生下面几件事，你会先作哪一件？请依次选择一下，你的人生主次就出来了。【1】孩子哭了；【2】水龙头在哗哗地流；【3】电话在响 ；【4】有人在敲门牙有点疼，我是吃呢？还是吃呢？还是吃呢？中国的教育制度是失败的,甚至是灭绝人性,为了高考,孩子们没有自己的快乐青少年时光,没有自己的兴趣爱好。而这个千军万马挤独木桥的破制度，又处处不公平，不公正，不合理！即便使出浑身解数，结果也由天定。有些人还未下台，已经累垮了；有些人巴望闭幕，无端拥有过分的余地。这便是爱情：大概一千万人之中，才有一双梁祝，才可以化蝶。其他的只化为蛾、蟑螂、蚊蚋、苍蝇、金龟子……就是化不成蝶。并无想像中之美丽。端午节，祝大家节日快乐！紀念《新白娘子傳奇》20周年高清MV：《游湖借伞》、《端午現形》、《救夫盜藥》、《水漫金山》、《斷橋重逢》、《塔下別離》、《身世大白》、《救母出塔》等各種經典都在這個MV中，謹以此片獻給所有“新白迷”們  青春就是要拥有一种取悦自己的能力，这是上天的礼物。青春就是要拥有一种取悦自己的能力，这是上天的礼物。如同猫的尾巴，独处的时候拿来玩乐，没有目标的时候拿来追寻。尾巴又有什么作用呢？就是在找自己的快乐。夜深人静的时候,想想那些还在酒吧蹦跳的人,真是神经病!也不禁为自己前天蹦一夜感到羞愧难当!必须要挣多些！单飞不容易！【李娜笑纳千万人民币冠军奖 6个月收入近前10年总和】北京时间6月4日，李娜在法网女单决赛中以2-0击败卫冕冠军斯齐亚沃尼，她是第一位揽获大满贯单打桂冠的中国人、亚洲人！法网冠军高达1138万人民币的巨额支票让李娜在2011年前六个月内的总奖金额逼近职业生涯前12年的总和。中午去楼上（16楼）美容院，做足疗。足疗师东北男人，给我做足疗时不给我讲按什么穴位有什么功效之类，只是一个劲的向我推销年卡半年卡，让我好生反感啊！最后，迫于无奈碍于情面我选择半年卡，收据都签名了，只可惜同事请客我未带钱包，逃过一劫。我真的不愿意这样被强制办卡，意图这么明显，不舒服！当萨顶顶遇到吴青峰，这种声音应该叫做天籁！！！ 看到这两种状态，会失望的童鞋，自觉转发，你懂的！实事求是最重要！【中国人蒋介石】朝鲜战争时，美国曾考虑必要时以原子弹对付中共，但蒋介石反对，因为不愿屠杀人民。1954年大陆严重水患，有人主张反攻大陆，但蒋认为黎民受苦之际，应以救灾为重，不应趁机打仗，否则不是仁义之师。1969年中俄发生珍宝岛冲突，苏联遣人与蒋联系，但蒋不愿做吴三桂，未与他们合作。美，在生活的每一个角落！我向世界宣布我很美，并且获得了微博美丽勋章！ 上周公司开发布会拍的！我2143！！！//：先接电话，必须的//：2341【测试你的人生主次】当你在家时，同时发生下面几件事，你会先作哪一件？请依次选择一下，你的人生主次就出来了。【1】孩子哭了；【2】水龙头在哗哗地流；【3】电话在响 ；【4】有人在敲门牙有点疼，我是吃呢？还是吃呢？还是吃呢？中国的教育制度是失败的,甚至是灭绝人性,为了高考,孩子们没有自己的快乐青少年时光,没有自己的兴趣爱好。而这个千军万马挤独木桥的破制度，又处处不公平，不公正，不合理！即便使出浑身解数，结果也由天定。有些人还未下台，已经累垮了；有些人巴望闭幕，无端拥有过分的余地。这便是爱情：大概一千万人之中，才有一双梁祝，才可以化蝶。其他的只化为蛾、蟑螂、蚊蚋、苍蝇、金龟子……就是化不成蝶。并无想像中之美丽。端午节，祝大家节日快乐！紀念《新白娘子傳奇》20周年高清MV：《游湖借伞》、《端午現形》、《救夫盜藥》、《水漫金山》、《斷橋重逢》、《塔下別離》、《身世大白》、《救母出塔》等各種經典都在這個MV中，謹以此片獻給所有“新白迷”們  青春就是要拥有一种取悦自己的能力，这是上天的礼物。青春就是要拥有一种取悦自己的能力，这是上天的礼物。如同猫的尾巴，独处的时候拿来玩乐，没有目标的时候拿来追寻。尾巴又有什么作用呢？就是在找自己的快乐。夜深人静的时候,想想那些还在酒吧蹦跳的人,真是神经病!也不禁为自己前天蹦一夜感到羞愧难当!必须要挣多些！单飞不容易！【李娜笑纳千万人民币冠军奖 6个月收入近前10年总和】北京时间6月4日，李娜在法网女单决赛中以2-0击败卫冕冠军斯齐亚沃尼，她是第一位揽获大满贯单打桂冠的中国人、亚洲人！法网冠军高达1138万人民币的巨额支票让李娜在2011年前六个月内的总奖金额逼近职业生涯前12年的总和。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！义乌！早上好~！剪完头发，这次没有上次剪的那么短，夕阳下，阳光柔柔的！我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子；我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事；我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。——罗伊•克里夫特《爱》洗澡，出门，剪头发！准备晚上的义乌之行！！！转个！！！//：转发微博【人性6大悖论】①我们能原谅我们讨厌的人，但却不能原谅讨厌我们的人；②人开始时往往为梦想而忙，后来却因忙碌失去梦想；③你越是担心的事，越是有可能成真；④越是输不起的人，越喜欢下大赌注；⑤人生中，有时不去冒险比冒险更危险；⑥人最理智的时候，往往是别无选择的时候。我和甜甜，她要辞职了，从此也没有陪我坐地铁回家的人了！也不能再有在某个早上同一地铁车厢偶遇她时给她一个大大surprise的情景了！明天晚上飞去义乌！哈！青年才俊！！！突然发现我头像上的照片已经是三年前照的了，上面还赫然写着AGE-26！！如今我也是马上奔三的人了！！真他妈的时光荏苒，一去不回啊……（还是要感谢我的牛B同事，把我放在这么拉风的背景上面）无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光！我要清白的世界！今天我想骂一下某些出租房屋的黑心房东！因本人昨晚在蒲黄楡一带看了几套两居，很不爽！麻痹你那是房子？你那连猪窝都不如，给老子养猪老子都不要，麻痹你自己怎么不住？不将心比心，不求你精装，能四白落地就好，可你那简直不堪入目啊！麻痹你好意思张口每月要三千二，三千五？麻痹你有点良心好不好？路过三里屯南路20号楼,去年曾在此住过一年!依然老样子!我也陷进去了！轻扬的曲子！开始听的时候眼睛就酸酸的！！！写东西的时候喜欢挑一首符合文风的曲子来作衬，音乐能带我走进那个情境中，不断催生出很多神赐的想法，今早，我听这个—— 喜多郎-宋家皇朝-我要转！MADONNA经典曲目之一，但是国内这张专辑没有引进，所以经典被无情的掩埋了！  Madonna-Spanish Eyes-最近这类人频繁加我，算是骚扰吧！！其实我一点也不好这口！别再加我了！！！义乌！早上好~！剪完头发，这次没有上次剪的那么短，夕阳下，阳光柔柔的！我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子；我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事；我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。——罗伊•克里夫特《爱》洗澡，出门，剪头发！准备晚上的义乌之行！！！转个！！！//：转发微博【人性6大悖论】①我们能原谅我们讨厌的人，但却不能原谅讨厌我们的人；②人开始时往往为梦想而忙，后来却因忙碌失去梦想；③你越是担心的事，越是有可能成真；④越是输不起的人，越喜欢下大赌注；⑤人生中，有时不去冒险比冒险更危险；⑥人最理智的时候，往往是别无选择的时候。我和甜甜，她要辞职了，从此也没有陪我坐地铁回家的人了！也不能再有在某个早上同一地铁车厢偶遇她时给她一个大大surprise的情景了！明天晚上飞去义乌！哈！青年才俊！！！突然发现我头像上的照片已经是三年前照的了，上面还赫然写着AGE-26！！如今我也是马上奔三的人了！！真他妈的时光荏苒，一去不回啊……（还是要感谢我的牛B同事，把我放在这么拉风的背景上面）无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光！我要清白的世界！今天我想骂一下某些出租房屋的黑心房东！因本人昨晚在蒲黄楡一带看了几套两居，很不爽！麻痹你那是房子？你那连猪窝都不如，给老子养猪老子都不要，麻痹你自己怎么不住？不将心比心，不求你精装，能四白落地就好，可你那简直不堪入目啊！麻痹你好意思张口每月要三千二，三千五？麻痹你有点良心好不好？路过三里屯南路20号楼,去年曾在此住过一年!依然老样子!我也陷进去了！轻扬的曲子！开始听的时候眼睛就酸酸的！！！写东西的时候喜欢挑一首符合文风的曲子来作衬，音乐能带我走进那个情境中，不断催生出很多神赐的想法，今早，我听这个—— 喜多郎-宋家皇朝-我要转！MADONNA经典曲目之一，但是国内这张专辑没有引进，所以经典被无情的掩埋了！  Madonna-Spanish Eyes-最近这类人频繁加我，算是骚扰吧！！其实我一点也不好这口！别再加我了！！！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！类似错误我也经历过，记得07年夏，我在一家文化公司负责内蒙准格尔旗的一场展览，场地布置妥当，很是壮观。而偌大的主题板上的“和楷发展”，我们却没有发现，幸而被当地一市民发现，还好，是在个领导出席展会的头天傍晚，结果贴了一块补丁！ //://：丢人丢大发了！由于我们工作的疏漏，在5月13日向北京市公安局赠送的锦旗上出现错字，谨向公众致歉。因篇幅限制，全文见所附照片。我是爱自拍美照的一类，所以我貌似很快乐！ //:财神你太有才了！我每天睡醒，第一件事就是看围脖，满目苍夷，各种不公开不公平不公正的事，搞的我心乱如麻，感觉随时可能崩盘。后来终于想明白了，是我关注的人有问题，打算取消一批忧国忧民的精英，加一批只贴自拍美照和美食照片、只担心明天体重是否会增加一盎司的乐天派，世界又变美啦。原来这样啊！ //:江青其实也是一个传奇。。。//：她12岁被学校开除，17岁嫁给富二代裴明伦，两个月后离婚。18岁认识第二任丈夫俞启威（现上海市委书记俞正声父亲）。21岁闯荡电影圈，22岁与唐纳结婚。23岁独闯西安、延安，从此走上不归路。她曾经也叛逆、时尚、芳华绝代。她叫李云鹤、也叫李进孩、后来是蓝萍，再后来叫江青。一个名字，一段人生(转）周一，没有什么头绪！虽然要做的事情很多！大家都在看≪非诚勿扰≫吗？此时的男嘉宾•朱清权不错哦！从今以后，我要尽量吃素！昨天去一个朋友家，几个久未谋面朋友，都说我胖了，好郁闷！看来群众的眼睛是雪亮的，我不要再自欺欺人自我安慰了！下午看了≪青蛇≫，觉得王祖贤和张曼玉演的真棒！妖也有情！也许你习惯了被爱的感觉,可我也想得到同样的感觉,你总问我你要怎样做,我真的不知道该如何回答你.这些靠感觉的东西我怎能像做数学题似的列出一步两步三步呢?如果你做不出来,那只能说你对我没有感觉,你要是喜欢一个人,怎可能不从心里想对他好呢?你说是吗?我这是个正常的想法吧.没有成心找你茬吧?——鄂维前几天，看了《功夫熊猫》，制作精美，剧情紧凑，励志而又生活化。熊猫阿波很可爱，这部曾经风靡一时的电影，我这才开始看，真是慢热型啊。期待《功夫熊猫2》吧！甜甜昨天下午给我拍的！发上来留念！面试之后，我又回公司来了！算上敬业爱岗了！只是好困啊，一路上都是哈欠连天的！难道真的是年纪大了吗？想回到小时候去，回到那个梦里都是五彩花盛开的岁月里去，你爱谈天，我爱笑！这风能刮的再大些吗?这样我就可以飞起来!当年的正装照！哈哈！西装有点大！下午，接到面试通知，要我去建国路万达广场面试，说要为我引见集团领导，要我一定着正装（深色西服打领带）。这些装备，我在上个公司就扔了呢！厌倦每天正装的工作！可是目前我又很想跳！我该怎么办呢？去年拍的艺术照！哈哈！有个聊的很好的网友，搞摄影的，一直想邀请我去拍裸照，我该不该跨出去一步呢？类似错误我也经历过，记得07年夏，我在一家文化公司负责内蒙准格尔旗的一场展览，场地布置妥当，很是壮观。而偌大的主题板上的“和楷发展”，我们却没有发现，幸而被当地一市民发现，还好，是在个领导出席展会的头天傍晚，结果贴了一块补丁！ //://：丢人丢大发了！由于我们工作的疏漏，在5月13日向北京市公安局赠送的锦旗上出现错字，谨向公众致歉。因篇幅限制，全文见所附照片。我是爱自拍美照的一类，所以我貌似很快乐！ //:财神你太有才了！我每天睡醒，第一件事就是看围脖，满目苍夷，各种不公开不公平不公正的事，搞的我心乱如麻，感觉随时可能崩盘。后来终于想明白了，是我关注的人有问题，打算取消一批忧国忧民的精英，加一批只贴自拍美照和美食照片、只担心明天体重是否会增加一盎司的乐天派，世界又变美啦。原来这样啊！ //:江青其实也是一个传奇。。。//：她12岁被学校开除，17岁嫁给富二代裴明伦，两个月后离婚。18岁认识第二任丈夫俞启威（现上海市委书记俞正声父亲）。21岁闯荡电影圈，22岁与唐纳结婚。23岁独闯西安、延安，从此走上不归路。她曾经也叛逆、时尚、芳华绝代。她叫李云鹤、也叫李进孩、后来是蓝萍，再后来叫江青。一个名字，一段人生(转）周一，没有什么头绪！虽然要做的事情很多！大家都在看≪非诚勿扰≫吗？此时的男嘉宾•朱清权不错哦！从今以后，我要尽量吃素！昨天去一个朋友家，几个久未谋面朋友，都说我胖了，好郁闷！看来群众的眼睛是雪亮的，我不要再自欺欺人自我安慰了！下午看了≪青蛇≫，觉得王祖贤和张曼玉演的真棒！妖也有情！也许你习惯了被爱的感觉,可我也想得到同样的感觉,你总问我你要怎样做,我真的不知道该如何回答你.这些靠感觉的东西我怎能像做数学题似的列出一步两步三步呢?如果你做不出来,那只能说你对我没有感觉,你要是喜欢一个人,怎可能不从心里想对他好呢?你说是吗?我这是个正常的想法吧.没有成心找你茬吧?——鄂维前几天，看了《功夫熊猫》，制作精美，剧情紧凑，励志而又生活化。熊猫阿波很可爱，这部曾经风靡一时的电影，我这才开始看，真是慢热型啊。期待《功夫熊猫2》吧！甜甜昨天下午给我拍的！发上来留念！面试之后，我又回公司来了！算上敬业爱岗了！只是好困啊，一路上都是哈欠连天的！难道真的是年纪大了吗？想回到小时候去，回到那个梦里都是五彩花盛开的岁月里去，你爱谈天，我爱笑！这风能刮的再大些吗?这样我就可以飞起来!当年的正装照！哈哈！西装有点大！下午，接到面试通知，要我去建国路万达广场面试，说要为我引见集团领导，要我一定着正装（深色西服打领带）。这些装备，我在上个公司就扔了呢！厌倦每天正装的工作！可是目前我又很想跳！我该怎么办呢？去年拍的艺术照！哈哈！有个聊的很好的网友，搞摄影的，一直想邀请我去拍裸照，我该不该跨出去一步呢？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！从站台开始，我就对他感兴趣了，他如果瘦一点，应该是个花样美男，眼睛很大，嘴小小的，皮肤很白，身材也是凸凹有致。只是，他的所有指甲太长了，让我恶心，一身名牌不知真假，反正没有穿出气质。不过，在车上，他的激凸，让我心神不宁了，遂拿起手机拍了！这个哥哥的睡姿，风靡一车人，令人捧腹！也引起了我的兴趣！所以拍了！我想说，这位仁兄，地铁如果没有玻璃窗，你的头会不会早飞了？哈哈！真美！神女啊！那个年代，有太多的女神 via “少年时代是漫长无边的。……（随后）这几十个年头，将分散地或整个地，不分昼夜，随时飞进去寻找回忆，像教练机飞回机库去添加汽油一样。 换句话说，少年时代是我们一生的一部分，然而它却胜过了整体。” ——帕斯捷尔纳克《人与事》  ，你很有个性哦，骂人家傻逼，鸡啊！这都可以理解，为什么最后还要附带骂人家是农民！难道农民和傻逼，鸡同等？如果你心里认为是那样的话，那你就是傻逼，就是鸡！ 很想回老家插秧去！昨晚，妈妈说家里的秧苗已经育上，过段时间就可以插秧了。好想在满是稀泥的水田里插秧，哪怕弄一身一脸的泥点子！这样也好治一治我久居城市里患上的洁癖症！你啊，一分手就懂很多道理，一谈恋爱就吃亏！真有货！重庆女大学生扮成江姐参观渣滓洞监狱 “我最亲爱的，你过的怎麼样？没我的日子，你别来无恙。依然亲爱的，我没让你失望，让我亲一亲，像过去一样。”____张惠妹《我最亲爱的》！Amei最新专辑《你在看我吗》，首首精彩，虽然风格上有些类似《阿密特》，但是她独有的唱腔和充沛的感情，依然唱到我骨髓里，感动，找寻曾经的记忆！昨天下午，走的匆忙，打车到了要去的目的地，才发现钱包落在公司了。好囧啊！最后，只好给了司机一张名片，他说下次来公司找我拿！北京Taxi司机还是很好的嘛！真谛！柏拉图说过的12句话，看懂了你就活明白了，人生不过如此！这张照也不知道是真的假的？四姑娘被挟持了吗？在豆瓣上看了一张图，怪吓人的，李维嘉的表情也太配合了！背影，看他的小西装，牛仔裤，帆布鞋，潮男啊！再来一张！从站台开始，我就对他感兴趣了，他如果瘦一点，应该是个花样美男，眼睛很大，嘴小小的，皮肤很白，身材也是凸凹有致。只是，他的所有指甲太长了，让我恶心，一身名牌不知真假，反正没有穿出气质。不过，在车上，他的激凸，让我心神不宁了，遂拿起手机拍了！这个哥哥的睡姿，风靡一车人，令人捧腹！也引起了我的兴趣！所以拍了！我想说，这位仁兄，地铁如果没有玻璃窗，你的头会不会早飞了？哈哈！真美！神女啊！那个年代，有太多的女神 via “少年时代是漫长无边的。……（随后）这几十个年头，将分散地或整个地，不分昼夜，随时飞进去寻找回忆，像教练机飞回机库去添加汽油一样。 换句话说，少年时代是我们一生的一部分，然而它却胜过了整体。” ——帕斯捷尔纳克《人与事》  ，你很有个性哦，骂人家傻逼，鸡啊！这都可以理解，为什么最后还要附带骂人家是农民！难道农民和傻逼，鸡同等？如果你心里认为是那样的话，那你就是傻逼，就是鸡！ 很想回老家插秧去！昨晚，妈妈说家里的秧苗已经育上，过段时间就可以插秧了。好想在满是稀泥的水田里插秧，哪怕弄一身一脸的泥点子！这样也好治一治我久居城市里患上的洁癖症！你啊，一分手就懂很多道理，一谈恋爱就吃亏！真有货！重庆女大学生扮成江姐参观渣滓洞监狱 “我最亲爱的，你过的怎麼样？没我的日子，你别来无恙。依然亲爱的，我没让你失望，让我亲一亲，像过去一样。”____张惠妹《我最亲爱的》！Amei最新专辑《你在看我吗》，首首精彩，虽然风格上有些类似《阿密特》，但是她独有的唱腔和充沛的感情，依然唱到我骨髓里，感动，找寻曾经的记忆！昨天下午，走的匆忙，打车到了要去的目的地，才发现钱包落在公司了。好囧啊！最后，只好给了司机一张名片，他说下次来公司找我拿！北京Taxi司机还是很好的嘛！真谛！柏拉图说过的12句话，看懂了你就活明白了，人生不过如此！这张照也不知道是真的假的？四姑娘被挟持了吗？在豆瓣上看了一张图，怪吓人的，李维嘉的表情也太配合了！背影，看他的小西装，牛仔裤，帆布鞋，潮男啊！再来一张！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！上午，我发火了，而且火气很大。我气那些办事不力，还踢皮球的人！这么好的脾气，发火，是实在把我惹毛了。更可气的是，生气，能量消耗太大，中午吃了好多可口的饭菜啊！看来，我注定不能减肥了。妈呀，我也全会，一口气没有停，全唱出来！看来我这麦霸不是白吹的！ //:全会，于是怎样啊，怎样啊！唉什么唉，全世界都是萝莉正太，谁去拯救他们的浅薄啊，可真是的！ 一说到丰富的阅历，我又不由得骄傲起来了。  //:全会，你们看着办吧。【年龄测试】如图18首“流行歌曲”中，会唱5首者，即将落伍；会唱8首，高中生会叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）；会唱全部18首者，唉.......你俩爱演双簧！ //:回复 :所以才让他老人家去给五位老大写发言稿啊！总比“我们提出严正地抗议！”强多了吧？！哈哈。 //:就没看出他绵里藏了根儿针么? //:光大帅简直可以进中央给五大哥写发言稿去了！哈哈。昨晚有幸好好看了看 先生主持的《读书》栏目。有文化的人说出来的话揍是不一样！最近这几期的作者都是我十分倾慕的愤青，让活得很有自我态度的 来访问活得很有社会责任的愤青作者群，确实很好看！并且，主持人随性的服装和油光铮亮的发型更加衬托出了他是一个注重内涵的银！第二的悲哀！“世界上的第一高峰是哪座山?” 大家哄堂大笑：“珠穆朗玛峰!” “第二高峰呢?” 同学们面面相觑，无人应声。老师在黑板上写道：“屈居第二与默默无闻毫无区别。”老家的好朋友RAY，越来越爷们了！哈哈！人，真的很脆弱，抵不过时间的摧残！看着去年的我，还怪清瘦的！风啊!你使劲的刮吧!我已不再惧怕,你早没有冬天时的气势了!爱霆锋！『热祝贺』祝贺 谢霆锋 凭借《线人》问鼎第30届香港电影金像奖影帝！刚从西单逛街归来，风好大，吹的披头散发的！睡觉了，这么晚了！上海！上海！ 过客！细想，在上海的日子，每一天都是匆匆的，匆匆的到来，匆匆的离去，没有细细的品尝上海的味道！我在加班！今天成绩斐然啊！发个去年的照片庆贺！你说，你要和他彻底分手的分手了，心里酸酸的。你满心的难过，我听起来，心里也很不是滋味，鼻尖发酸。我见到你时的好心情，全无了。我们都不要轻易说分手好不好？能好的话，就耗着吧！春光不是很美好吗？上午，我发火了，而且火气很大。我气那些办事不力，还踢皮球的人！这么好的脾气，发火，是实在把我惹毛了。更可气的是，生气，能量消耗太大，中午吃了好多可口的饭菜啊！看来，我注定不能减肥了。妈呀，我也全会，一口气没有停，全唱出来！看来我这麦霸不是白吹的！ //:全会，于是怎样啊，怎样啊！唉什么唉，全世界都是萝莉正太，谁去拯救他们的浅薄啊，可真是的！ 一说到丰富的阅历，我又不由得骄傲起来了。  //:全会，你们看着办吧。【年龄测试】如图18首“流行歌曲”中，会唱5首者，即将落伍；会唱8首，高中生会叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）；会唱全部18首者，唉.......你俩爱演双簧！ //:回复 :所以才让他老人家去给五位老大写发言稿啊！总比“我们提出严正地抗议！”强多了吧？！哈哈。 //:就没看出他绵里藏了根儿针么? //:光大帅简直可以进中央给五大哥写发言稿去了！哈哈。昨晚有幸好好看了看 先生主持的《读书》栏目。有文化的人说出来的话揍是不一样！最近这几期的作者都是我十分倾慕的愤青，让活得很有自我态度的 来访问活得很有社会责任的愤青作者群，确实很好看！并且，主持人随性的服装和油光铮亮的发型更加衬托出了他是一个注重内涵的银！第二的悲哀！“世界上的第一高峰是哪座山?” 大家哄堂大笑：“珠穆朗玛峰!” “第二高峰呢?” 同学们面面相觑，无人应声。老师在黑板上写道：“屈居第二与默默无闻毫无区别。”老家的好朋友RAY，越来越爷们了！哈哈！人，真的很脆弱，抵不过时间的摧残！看着去年的我，还怪清瘦的！风啊!你使劲的刮吧!我已不再惧怕,你早没有冬天时的气势了!爱霆锋！『热祝贺』祝贺 谢霆锋 凭借《线人》问鼎第30届香港电影金像奖影帝！刚从西单逛街归来，风好大，吹的披头散发的！睡觉了，这么晚了！上海！上海！ 过客！细想，在上海的日子，每一天都是匆匆的，匆匆的到来，匆匆的离去，没有细细的品尝上海的味道！我在加班！今天成绩斐然啊！发个去年的照片庆贺！你说，你要和他彻底分手的分手了，心里酸酸的。你满心的难过，我听起来，心里也很不是滋味，鼻尖发酸。我见到你时的好心情，全无了。我们都不要轻易说分手好不好？能好的话，就耗着吧！春光不是很美好吗？左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！初中时，每当新年，就会给要好的同学写贺年卡，好像用的最多一句话是：祝你开心快乐每一天！而且要写的大大的。那时候，也许没有什么快乐，认为也就是一句祝福的话。时过境迁，物是人非，我才发现，这句祝福的话，写起来轻率简单，而真正的内涵，我们谁又能每一天都得到？分享熏风送馨的博文：七 推荐给 我在看什么呢？这张是被偷拍的！好听！张敬轩版本唱《后来》 live 简直无得顶。 Unplugged第一乐章音乐会 拒看中国蓝，本来就不好看！ //:恩，妈妈也看不过眼，可是芝姐还为芝迷们着想，让大家原谅无良的媒体。赵雅芝如此温婉善良，优雅美丽，无良的媒体，怎忍借她炒作后还要抹黑伤害她？时移事往，他也许曾经喜欢过我，可敌不过岁月流逝，只有我傻傻的站在原地张望，贪恋一段幸福时光不肯长大！来加班！不过也没有啥事！呆着呗！这个图，好看！发个照片，打破沉闷！ 你赢了！ //:因为爱安茜，所以怜如妃，二女同时钟情一男子，可谓幸也不幸。至今这段话仍是全剧里极让我动容的一段。“你坦白问自己，如果到了外边，只可以选择一个，你现在就只抓着她的手！”如妃话一出口，孔武同时抓住安茜和她的手，但如妃却抽回手来。她知道自己，虽然深爱他愿和他浪迹天涯，但以己个性和孔武对安茜的爱，勉强一起仨人都不会幸福。这段台词有气势也感伤。金枝欲孽笛子二重奏-吃黄瓜！减肥，减肥！我小的时候，在老家农村，每当这个时候，就是满眼的一望无际的油菜花开！还有很多蜜蜂飞舞！沁人心脾的油菜花香，我真的好怀念......哇哦!高速路两边时不时地就会有成片的油菜花，如果这是油菜花的话，美!我真的不想活了，我以后怎么活啊！世界真黑暗！悔当初，遇人不淑！ //:我保证我这里没人会上当我的第一夜，被偷拍了！我的第一夜，被偷拍了！我也转下！再听一次这些歌，问问自己，你还相信爱情吗？()初中时，每当新年，就会给要好的同学写贺年卡，好像用的最多一句话是：祝你开心快乐每一天！而且要写的大大的。那时候，也许没有什么快乐，认为也就是一句祝福的话。时过境迁，物是人非，我才发现，这句祝福的话，写起来轻率简单，而真正的内涵，我们谁又能每一天都得到？分享熏风送馨的博文：七 推荐给 我在看什么呢？这张是被偷拍的！好听！张敬轩版本唱《后来》 live 简直无得顶。 Unplugged第一乐章音乐会 拒看中国蓝，本来就不好看！ //:恩，妈妈也看不过眼，可是芝姐还为芝迷们着想，让大家原谅无良的媒体。赵雅芝如此温婉善良，优雅美丽，无良的媒体，怎忍借她炒作后还要抹黑伤害她？时移事往，他也许曾经喜欢过我，可敌不过岁月流逝，只有我傻傻的站在原地张望，贪恋一段幸福时光不肯长大！来加班！不过也没有啥事！呆着呗！这个图，好看！发个照片，打破沉闷！ 你赢了！ //:因为爱安茜，所以怜如妃，二女同时钟情一男子，可谓幸也不幸。至今这段话仍是全剧里极让我动容的一段。“你坦白问自己，如果到了外边，只可以选择一个，你现在就只抓着她的手！”如妃话一出口，孔武同时抓住安茜和她的手，但如妃却抽回手来。她知道自己，虽然深爱他愿和他浪迹天涯，但以己个性和孔武对安茜的爱，勉强一起仨人都不会幸福。这段台词有气势也感伤。金枝欲孽笛子二重奏-吃黄瓜！减肥，减肥！我小的时候，在老家农村，每当这个时候，就是满眼的一望无际的油菜花开！还有很多蜜蜂飞舞！沁人心脾的油菜花香，我真的好怀念......哇哦!高速路两边时不时地就会有成片的油菜花，如果这是油菜花的话，美!我真的不想活了，我以后怎么活啊！世界真黑暗！悔当初，遇人不淑！ //:我保证我这里没人会上当我的第一夜，被偷拍了！我的第一夜，被偷拍了！我也转下！再听一次这些歌，问问自己，你还相信爱情吗？()左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！灵隐寺游记！（图八）灵隐寺游记！（图七）灵隐寺游记！（图六）灵隐寺游记！（图五）灵隐寺游记！（图四）灵隐寺游记！（图三）灵隐寺游记！（图二）灵隐寺游记！（图一）真正地爱过，是会让人触摸到永恒的。那个人，十年，二十年以后，仍然留在我们的心里，让我们回首时，惊觉那种心动，近如昨日，惊觉岁月流逝，短若一霎。也许今天，故人已经散落在人海，往事早已风飘云散，那不变，却如许坚硬，还在我们心深处。雷峰塔!若隐若现!我要留着！作为一个电视剧歌曲资深宅女，我内牛满面了。 鹰岩户外CEO杨益华，蛮帅的！潮男！喜欢户外运动装备的可以去他的淘宝商城店看看！杭州一直下小雨，空气湿漉漉的。我喜欢这种感觉，不用打伞，享受江南的烟雨蒙蒙！这张照片拍于从滨江返回下沙的路上，等出租车等了好久！幸福不在路途的终点，必须沿途寻找。我离开北京的时候，北京还没有一丝绿意。现在杭州到处都是绿意盎然，绿色很舒服！让我们的生活多一些绿色吧！希望月底我回北京，就能看到春天！灵隐寺游记！（图八）灵隐寺游记！（图七）灵隐寺游记！（图六）灵隐寺游记！（图五）灵隐寺游记！（图四）灵隐寺游记！（图三）灵隐寺游记！（图二）灵隐寺游记！（图一）真正地爱过，是会让人触摸到永恒的。那个人，十年，二十年以后，仍然留在我们的心里，让我们回首时，惊觉那种心动，近如昨日，惊觉岁月流逝，短若一霎。也许今天，故人已经散落在人海，往事早已风飘云散，那不变，却如许坚硬，还在我们心深处。雷峰塔!若隐若现!我要留着！作为一个电视剧歌曲资深宅女，我内牛满面了。 鹰岩户外CEO杨益华，蛮帅的！潮男！喜欢户外运动装备的可以去他的淘宝商城店看看！杭州一直下小雨，空气湿漉漉的。我喜欢这种感觉，不用打伞，享受江南的烟雨蒙蒙！这张照片拍于从滨江返回下沙的路上，等出租车等了好久！幸福不在路途的终点，必须沿途寻找。我离开北京的时候，北京还没有一丝绿意。现在杭州到处都是绿意盎然，绿色很舒服！让我们的生活多一些绿色吧！希望月底我回北京，就能看到春天！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！说的就是我！真特么的准啊！谁把我的内心剖析的这么精准？是谁？ //:转发微博。 献给水瓶天秤——12星座中仅有的两个没有生命的星座之我依然清晰的记得，高中时，某一天上午，我在课间听流行歌曲，那一天，日子过的像平常一样平淡乏味，唯一的娱乐方式就是听一个小小的录音机。那一天，我流泪了，在听一首流行歌曲的时候，那是我第一次为听一首歌流眼泪，我不确定为什么会哭，那时候好像我还没有开始喜欢谁？那首歌是《宽容》 ！哈哈，我也要！ //://:这个要mark一下，很有用啊！【减肥蔬菜水果排行】1、西芹瘦脸，粗纤维帮助肠蠕动，排毒养颜；2、草莓瘦腰，天冬氨酸溶解腰部堆积的脂肪；3、白萝卜瘦大腿，促进脂肪类物质新陈代谢；4、番茄瘦小腹，阻止脂肪被肠道吸收5、葡萄柚瘦背，影响人体吸收糖分。 听说你要回来了？是吗？哈哈，还记得这张吗？我们酒后游后海哦！看着头发乱的哦！去年夏天，一直很闲，过着慵懒的生活，日子百无聊赖。于是，想去游泳，既健身又消夏。于是就办了张游泳卡，可去了几次就不想再去了，完全没有当初的信誓旦旦。一直到最后还剩下几十次没有游，就送了人。其实，人生有时候也是如此，得不到的时候用尽心机，拥有了就不想再珍惜！（此照自拍于游泳路上）天呐！这是真的吗？ //:豆豆你太坏了，哈哈哈 //://   ：老娘就是男人。 //     ：老子喜歡男人。虽然蔡康永很喜欢我，但是我不喜欢他。我也不想和他结婚这个我也喜欢听！你们也转吧！一首经典励志超好听的歌Cry on my shoulder（中英字幕）值得收藏 可以听听！不错！小胖林育群在日本演唱First Love, 惹哭崛北真希 知足常乐！【何必抱怨】如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。我们在生活中大可少一些抱怨了(转)一百次相爱只要有一次的绚烂，下一次会更勇敢！ 收照片！你俩比美，我觉得你赢了！  收照片！哈哈！把你身边的帅哥微博发给我啊！转！ 張學友 深情對唱 經典中的經典 阳光很好！可惜有风！我去双井麦乐迪唱歌去！你来吗？听哭了！一百次相爱只要有一次的绚烂，下一次会更勇敢！ //: //:当冬夜渐暖 大学生了没 现场版【音悦星现场】我们耳边终于又响起了燕姿熟悉的声音，犹如，快来抢鲜听！说的就是我！真特么的准啊！谁把我的内心剖析的这么精准？是谁？ //:转发微博。 献给水瓶天秤——12星座中仅有的两个没有生命的星座之我依然清晰的记得，高中时，某一天上午，我在课间听流行歌曲，那一天，日子过的像平常一样平淡乏味，唯一的娱乐方式就是听一个小小的录音机。那一天，我流泪了，在听一首流行歌曲的时候，那是我第一次为听一首歌流眼泪，我不确定为什么会哭，那时候好像我还没有开始喜欢谁？那首歌是《宽容》 ！哈哈，我也要！ //://:这个要mark一下，很有用啊！【减肥蔬菜水果排行】1、西芹瘦脸，粗纤维帮助肠蠕动，排毒养颜；2、草莓瘦腰，天冬氨酸溶解腰部堆积的脂肪；3、白萝卜瘦大腿，促进脂肪类物质新陈代谢；4、番茄瘦小腹，阻止脂肪被肠道吸收5、葡萄柚瘦背，影响人体吸收糖分。 听说你要回来了？是吗？哈哈，还记得这张吗？我们酒后游后海哦！看着头发乱的哦！去年夏天，一直很闲，过着慵懒的生活，日子百无聊赖。于是，想去游泳，既健身又消夏。于是就办了张游泳卡，可去了几次就不想再去了，完全没有当初的信誓旦旦。一直到最后还剩下几十次没有游，就送了人。其实，人生有时候也是如此，得不到的时候用尽心机，拥有了就不想再珍惜！（此照自拍于游泳路上）天呐！这是真的吗？ //:豆豆你太坏了，哈哈哈 //://   ：老娘就是男人。 //     ：老子喜歡男人。虽然蔡康永很喜欢我，但是我不喜欢他。我也不想和他结婚这个我也喜欢听！你们也转吧！一首经典励志超好听的歌Cry on my shoulder（中英字幕）值得收藏 可以听听！不错！小胖林育群在日本演唱First Love, 惹哭崛北真希 知足常乐！【何必抱怨】如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。我们在生活中大可少一些抱怨了(转)一百次相爱只要有一次的绚烂，下一次会更勇敢！ 收照片！你俩比美，我觉得你赢了！  收照片！哈哈！把你身边的帅哥微博发给我啊！转！ 張學友 深情對唱 經典中的經典 阳光很好！可惜有风！我去双井麦乐迪唱歌去！你来吗？听哭了！一百次相爱只要有一次的绚烂，下一次会更勇敢！ //: //:当冬夜渐暖 大学生了没 现场版【音悦星现场】我们耳边终于又响起了燕姿熟悉的声音，犹如，快来抢鲜听！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我到哪儿哪幸福！ //:我到哪都能幸福吗？ //:去他妈的月亮 //:去他妈的火星【2011十二星座幸福地】双子座（山西煤窑）、双鱼座（墨西哥监狱）、狮子座（南极）、巨蟹座（火星）、天秤座（索马里）、白羊座（月球）、天蝎座（伊拉克）、水瓶座（到哪儿哪幸福）、射手座（朝鲜）、魔羯座（刚果金）、金牛座（阿富汗）、处女座（菜市场厨房）（）也不知姚晨做了什么？ //:。。。凌潇肃被删搜狐微博揭秘第三者真相 又是账号被盗说 能换个别的吗~又在西单，哈！惊险，刺激！在西单！在巴黎春天！妈呀！这也太骚了！ 昨晚看了一部电影，《死囚大逃亡》，硬汉拼杀，扣人心弦，酣畅淋漓，如释重负！居然我是第一个到公司的！天呐！新西兰地震了，百思买退出中国了，安东尼转会尼克斯了，利比亚发生严重内乱了，油价上调了，释小龙与何洁恋上了，就连我一直觉得和韩寒很般配的徐静蕾也和成龙传绯闻了…昨天2月22号星期2，真是TM的2的一天！谁说青梅竹马就是一辈子？释小龙，你还记得当年大明湖畔的郝劭文吗？前晚和昨晚看了两部关于空中作战的电影：《空中决战》，《急速杀机》！剧中的美女很正点，帅哥很有型，车技很牛X，飞的很炫酷，景色很怡人，情节很勾人！我从小，就是个很有野心的孩子，有什么都要和他争，暗地里经常对他使坏心眼，他总把好吃的留到最后，铅笔和作业本永远到最后都比我多好多，我总是抢他吃的，偷他的东西，想尽办法藏起来。有一年，爸爸说我俩有一个可以进县城读书，我很顺利的强势把名额霸占，据说，后来他哭了很多次，主要是想我了！我和哥哥！是不是小时候很像啊？后来，我长到了180，他却永远170了；后来我越来越白，他却永远像儿时那么黑；后来，我来到北京读书，他却一直呆在河南！这是我第一次去拍所谓的艺术照！1998年！说着心疼你会永远陪你的那个人现在也会是说着不要再来烦我的人，说着你最重要的那个人现在也会是说你不比别人更特别的人，为博你一笑再辛苦也在所不惜的那个人现在也会是连接你的电话都成为恩赐的人。我们常常安慰自己，大不了只是回到原点，可是我们心里都明白，没有什么能回到原点，记忆作祟，时光荏苒，看似从孑然一身又回到孑然一身，但我们再也不是原点的那个自己。我到哪儿哪幸福！ //:我到哪都能幸福吗？ //:去他妈的月亮 //:去他妈的火星【2011十二星座幸福地】双子座（山西煤窑）、双鱼座（墨西哥监狱）、狮子座（南极）、巨蟹座（火星）、天秤座（索马里）、白羊座（月球）、天蝎座（伊拉克）、水瓶座（到哪儿哪幸福）、射手座（朝鲜）、魔羯座（刚果金）、金牛座（阿富汗）、处女座（菜市场厨房）（）也不知姚晨做了什么？ //:。。。凌潇肃被删搜狐微博揭秘第三者真相 又是账号被盗说 能换个别的吗~又在西单，哈！惊险，刺激！在西单！在巴黎春天！妈呀！这也太骚了！ 昨晚看了一部电影，《死囚大逃亡》，硬汉拼杀，扣人心弦，酣畅淋漓，如释重负！居然我是第一个到公司的！天呐！新西兰地震了，百思买退出中国了，安东尼转会尼克斯了，利比亚发生严重内乱了，油价上调了，释小龙与何洁恋上了，就连我一直觉得和韩寒很般配的徐静蕾也和成龙传绯闻了…昨天2月22号星期2，真是TM的2的一天！谁说青梅竹马就是一辈子？释小龙，你还记得当年大明湖畔的郝劭文吗？前晚和昨晚看了两部关于空中作战的电影：《空中决战》，《急速杀机》！剧中的美女很正点，帅哥很有型，车技很牛X，飞的很炫酷，景色很怡人，情节很勾人！我从小，就是个很有野心的孩子，有什么都要和他争，暗地里经常对他使坏心眼，他总把好吃的留到最后，铅笔和作业本永远到最后都比我多好多，我总是抢他吃的，偷他的东西，想尽办法藏起来。有一年，爸爸说我俩有一个可以进县城读书，我很顺利的强势把名额霸占，据说，后来他哭了很多次，主要是想我了！我和哥哥！是不是小时候很像啊？后来，我长到了180，他却永远170了；后来我越来越白，他却永远像儿时那么黑；后来，我来到北京读书，他却一直呆在河南！这是我第一次去拍所谓的艺术照！1998年！说着心疼你会永远陪你的那个人现在也会是说着不要再来烦我的人，说着你最重要的那个人现在也会是说你不比别人更特别的人，为博你一笑再辛苦也在所不惜的那个人现在也会是连接你的电话都成为恩赐的人。我们常常安慰自己，大不了只是回到原点，可是我们心里都明白，没有什么能回到原点，记忆作祟，时光荏苒，看似从孑然一身又回到孑然一身，但我们再也不是原点的那个自己。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我是水瓶座！ //:转发微博。【收录美图】水瓶座： 12星座心底的一句话，他们不会告诉别人。今天，第一天上班，我是第二个到的人。新的一年，我要好好努力，好好挣钱，不再虚度光阴，不再碌碌无为。心中原有的计划要一步一步实现，现实很残酷，我要腾飞一点！为自己，也为家！如果我是女人，我一定长成E罩杯！【罩杯字母的含义】 ：A罩杯—Airport：机场, B罩杯—Barely there：那里几乎没有, C罩杯—Can do：凑合用, D罩杯—Damn good：真合适, E罩杯—Ecstasy：令人销魂, F罩杯—Fake：假的吧？ G罩杯—God：天 。国外妖的也很多！【丹麦原版《非诚勿扰》同志篇（带字幕）】相亲节目真是太火了，全世界都有，这个是丹麦原版《非诚勿扰》。不过是男男相亲，有中文字幕的噢！很激励！雖然是一則廣告..告訴我們"平凡人也可以做不平凡的事" 有夢想而還要追夢想 無關身份;無關性別;無關年齡;也無關夢想多大多小 看了，喷...调情啊 我回到了北京，在清晨昏暗五点多，在长途跋涉的颠簸中，在纷纷扬扬的雪花里，一切安好......我也转…2011刚上市的句子————都转疯了！唯有珍惜，才最珍贵……一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来；后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，思念过的人、流过的眼泪....看见的或看不见的感动，我们都曾经过；然后在时间的穿梭中，一切成为了永恒。中肯…蔡瀾的忠告 1。 好男人，多数是丑的。 2。 英俊的男人，多数很坏。 3。 又英俊又好的男人，多数搞同性恋。 4。 又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。 5。 不英俊，但是好的，没有钱。春寒料峭，和风细雨中，我独自离开家乡。留恋，不舍，牵挂，感伤…原来，家才是永远的牵绊！谁还记得…1999林俊杰因家庭原因不得不和女友分手，于是写出了《记得》。2001张惠妹唱红了《记得》，2003方大同唱灵了《记得》，2005萧敬腾摇滚了《记得》。终于2010，这首歌原作者——林俊杰，唱哭... （）外面，烟花绚烂；屋内，心生寂聊。我们之间的距离到底有多远？这个地方太脏了，我想逃离。多呆一秒都是煎熬！怪不得！哈… //:转发微博。央视昨晚的对联征集“百善孝为先，常回家看看”，最经典和最工整的对子是“万恶淫居首，多下床歇歇”--不这么对，不就是没文化么？（因为有古对“百行孝为先，论心不论迹，论迹家贫无孝子；万恶淫居首，论迹不论心，论心千古少完人”CCTV,你不是招大家吗？ ）我是水瓶座！ //:转发微博。【收录美图】水瓶座： 12星座心底的一句话，他们不会告诉别人。今天，第一天上班，我是第二个到的人。新的一年，我要好好努力，好好挣钱，不再虚度光阴，不再碌碌无为。心中原有的计划要一步一步实现，现实很残酷，我要腾飞一点！为自己，也为家！如果我是女人，我一定长成E罩杯！【罩杯字母的含义】 ：A罩杯—Airport：机场, B罩杯—Barely there：那里几乎没有, C罩杯—Can do：凑合用, D罩杯—Damn good：真合适, E罩杯—Ecstasy：令人销魂, F罩杯—Fake：假的吧？ G罩杯—God：天 。国外妖的也很多！【丹麦原版《非诚勿扰》同志篇（带字幕）】相亲节目真是太火了，全世界都有，这个是丹麦原版《非诚勿扰》。不过是男男相亲，有中文字幕的噢！很激励！雖然是一則廣告..告訴我們"平凡人也可以做不平凡的事" 有夢想而還要追夢想 無關身份;無關性別;無關年齡;也無關夢想多大多小 看了，喷...调情啊 我回到了北京，在清晨昏暗五点多，在长途跋涉的颠簸中，在纷纷扬扬的雪花里，一切安好......我也转…2011刚上市的句子————都转疯了！唯有珍惜，才最珍贵……一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来；后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，思念过的人、流过的眼泪....看见的或看不见的感动，我们都曾经过；然后在时间的穿梭中，一切成为了永恒。中肯…蔡瀾的忠告 1。 好男人，多数是丑的。 2。 英俊的男人，多数很坏。 3。 又英俊又好的男人，多数搞同性恋。 4。 又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。 5。 不英俊，但是好的，没有钱。春寒料峭，和风细雨中，我独自离开家乡。留恋，不舍，牵挂，感伤…原来，家才是永远的牵绊！谁还记得…1999林俊杰因家庭原因不得不和女友分手，于是写出了《记得》。2001张惠妹唱红了《记得》，2003方大同唱灵了《记得》，2005萧敬腾摇滚了《记得》。终于2010，这首歌原作者——林俊杰，唱哭... （）外面，烟花绚烂；屋内，心生寂聊。我们之间的距离到底有多远？这个地方太脏了，我想逃离。多呆一秒都是煎熬！怪不得！哈… //:转发微博。央视昨晚的对联征集“百善孝为先，常回家看看”，最经典和最工整的对子是“万恶淫居首，多下床歇歇”--不这么对，不就是没文化么？（因为有古对“百行孝为先，论心不论迹，论迹家贫无孝子；万恶淫居首，论迹不论心，论心千古少完人”CCTV,你不是招大家吗？ ）左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！刚看完了《大叔》，元彬真是帅的无敌。血腥的场面，也掩盖不了他帅气的模样。这位隔壁的大叔，能在我的隔壁吗？我也爱听！莫文蔚！让人心痛的歌系列之回家的路 莫文蔚  无论回家的路多么远  我们一起走男男女女都爱打小报告！我忽然也想打小报告了，不过我要大气点，淡定！其实，我压根就不把你放在眼里！为什么关注我的人一直在263徘徊！我不喜欢这个数字，每天都有新的人关注我，可是每天都是263，为什么？新浪围脖。我知道这世上有人在等我，尽管我不知道我在等谁。但是因为这样，我每天都非常快乐。发个她的图！哈！靠！我身边这姐姐太强悍了！坐地铁睡着了！鼾声如雷！爱听，想学！ 忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。 每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。分享熏风送馨的博文图片：   《七年祭*姥姥》我的最新更新作品《七年祭*姥姥》正在温情写作中......为了珍藏亲人永不消失的音容，为了铭记曾经无限慈爱的目光，我只有通过文字来祭奠，而只有文字才是最真挚，最能永久值得回味的！姥姥，您永远不会消失在人间，因我每一次读起这些写给您的文字，宛如初见您！每次上台前，我都花心事给自己画画。我爱吃肉，超爱吃肉！见到肉我就眼馋！可爱的静茹！梁静茹疯了。。。清唱《忐忑》 我问佛：为什么总是在我悲伤的时候下雪。 佛说：冬天就要过去，留点记忆。 我问佛：为什么每次下雪都是我不在意的夜晚 。佛说：不经意的时候人们总会错过很多真正的美丽 。我问佛：那过几天还下不下雪 。佛说：不要只盯着这个季节。——【仓央嘉措】刚看完了《大叔》，元彬真是帅的无敌。血腥的场面，也掩盖不了他帅气的模样。这位隔壁的大叔，能在我的隔壁吗？我也爱听！莫文蔚！让人心痛的歌系列之回家的路 莫文蔚  无论回家的路多么远  我们一起走男男女女都爱打小报告！我忽然也想打小报告了，不过我要大气点，淡定！其实，我压根就不把你放在眼里！为什么关注我的人一直在263徘徊！我不喜欢这个数字，每天都有新的人关注我，可是每天都是263，为什么？新浪围脖。我知道这世上有人在等我，尽管我不知道我在等谁。但是因为这样，我每天都非常快乐。发个她的图！哈！靠！我身边这姐姐太强悍了！坐地铁睡着了！鼾声如雷！爱听，想学！ 忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。 每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。分享熏风送馨的博文图片：   《七年祭*姥姥》我的最新更新作品《七年祭*姥姥》正在温情写作中......为了珍藏亲人永不消失的音容，为了铭记曾经无限慈爱的目光，我只有通过文字来祭奠，而只有文字才是最真挚，最能永久值得回味的！姥姥，您永远不会消失在人间，因我每一次读起这些写给您的文字，宛如初见您！每次上台前，我都花心事给自己画画。我爱吃肉，超爱吃肉！见到肉我就眼馋！可爱的静茹！梁静茹疯了。。。清唱《忐忑》 我问佛：为什么总是在我悲伤的时候下雪。 佛说：冬天就要过去，留点记忆。 我问佛：为什么每次下雪都是我不在意的夜晚 。佛说：不经意的时候人们总会错过很多真正的美丽 。我问佛：那过几天还下不下雪 。佛说：不要只盯着这个季节。——【仓央嘉措】左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！以为，只要简单地生活，就能平息了脉搏，却忘了在逃什么？【其实，我说谎了！】所有的“我开玩笑的”都一定带着一点点认真；所有的“我不懂”其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”背后都有一点点在乎，---------------------------------每一次“我没事”背后都还是有那么一点伤痛。 ——转载！这我也喜欢！唐玄奘：“贫僧最嫉妒法海了！”这个可以转！那是一个怎样安静明烈的男子 乌发 黑眸 白色衬衫 笑起来的时候 便是无极酒微酣时 他安然揽了另一个男人的肩耳边细语 via 南方都下雪了！北方还是晴，冷的天气！湿润一下吧！上海终于还是下雪了哎，不过很小，星星点点的，昨天晚上没睡好，一直做梦，早上一直接电话，困啊。。。快乐是什么？去问开化的大地，去问解冻的河流。我也转一下！最近看到的MV，和好朋友反复的看了很多次，交流了很多细节。每次看都有新的感触，你们试试看。 上午和公司市场部的美女总监聊天，美女：你怎么没找女朋友？我：我回避此话题。美女：难道。。。？美女：难道难道。。？我：恩！美女：真的么？我：恩！真的！美女：哇！ 我：恩！美女：我们说的一定是一件事！我：恩，是的！心照不宣估计就是这么来滴！ 美女：这就是默契 ！晕!公司的网络怎么登录不了微博了?转个！一女被派遣去法国培训两周，临别问丈夫想要什么礼物，丈夫：“法国女孩！”妻子想想没吭声。学成归来丈夫问：“我礼物呢？”妻：“我已经尽力了，不过是男孩还是女孩，要等生下来才能知道！”东方新天地，人来人往！又见霓虹灯，夜来了！（二）华灯初上，夜来了！（一）转一转！育才24届十大舞星 王擎昊 《舞娘》这让蔡依林情何以堪啊~!!看到一张好雷人的图片，估计是实在憋不住了！以为，只要简单地生活，就能平息了脉搏，却忘了在逃什么？【其实，我说谎了！】所有的“我开玩笑的”都一定带着一点点认真；所有的“我不懂”其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”背后都有一点点在乎，---------------------------------每一次“我没事”背后都还是有那么一点伤痛。 ——转载！这我也喜欢！唐玄奘：“贫僧最嫉妒法海了！”这个可以转！那是一个怎样安静明烈的男子 乌发 黑眸 白色衬衫 笑起来的时候 便是无极酒微酣时 他安然揽了另一个男人的肩耳边细语 via 南方都下雪了！北方还是晴，冷的天气！湿润一下吧！上海终于还是下雪了哎，不过很小，星星点点的，昨天晚上没睡好，一直做梦，早上一直接电话，困啊。。。快乐是什么？去问开化的大地，去问解冻的河流。我也转一下！最近看到的MV，和好朋友反复的看了很多次，交流了很多细节。每次看都有新的感触，你们试试看。 上午和公司市场部的美女总监聊天，美女：你怎么没找女朋友？我：我回避此话题。美女：难道。。。？美女：难道难道。。？我：恩！美女：真的么？我：恩！真的！美女：哇！ 我：恩！美女：我们说的一定是一件事！我：恩，是的！心照不宣估计就是这么来滴！ 美女：这就是默契 ！晕!公司的网络怎么登录不了微博了?转个！一女被派遣去法国培训两周，临别问丈夫想要什么礼物，丈夫：“法国女孩！”妻子想想没吭声。学成归来丈夫问：“我礼物呢？”妻：“我已经尽力了，不过是男孩还是女孩，要等生下来才能知道！”东方新天地，人来人往！又见霓虹灯，夜来了！（二）华灯初上，夜来了！（一）转一转！育才24届十大舞星 王擎昊 《舞娘》这让蔡依林情何以堪啊~!!看到一张好雷人的图片，估计是实在憋不住了！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！想起少不更事的温煦时光，生命一如落霞泣血的悲怆。我多眷恋这诗句般暮色。怀念起辽阔的生命河床，掇拾起零碎的石粒，我一样希能赋得生命能灿烂。在心绪不平的子夜时分，抒情的内心线条，勾勒着迷茫的世间。那一天，可以变得有个干净的希翼。人为什么会喝酒，一般来说可能是在遇到两种极端，快乐抑或痛苦，成功抑或失败，为了表达和宣泄。尤是独自一人的时，苦楚烦闷忧愁，往大了说可能是忧国忧民、义愤填膺，往小了说可能是怀才不遇、郁郁寡欢；与之相对，幸福、开心、兴奋，也可能会喝酒。两者相比，或许还是借酒浇愁的时候更多、更容易醉。记得，去年冬天，为庆祝房子装修竣工，我请装修工们喝酒。推杯换盏间，我以高姿态与他们在酒桌上周旋，岂不知我终究是柔弱书生，哪能经得起身强力壮的他们恭维！随后，醉了，并在大马路上，哭的很歇斯底里，我心里的痛楚也许释放了，可我金黄色的羽绒服脏了，以及一圈围观我的人让我细想起而无地自容！曾经寂寞的夜晚，我可以小酌一杯，听舒缓的歌，想浪漫的事，怀着优柔的执著，企盼明早的阳光和友谊；我本可以浅尝辄止，然而我总会没完没了，直至醉眼迷离。然而，不管怎样最后我都会回到现实，回到剩下的空酒瓶堆里，听它们铮琮作响，看它们狼藉不堪。我才明白，酒精只是一时的麻醉！一直以为，醉酒能够摆脱忧虑、能够忘却烦恼，能够带来整夜的安眠或不省人事。像这样消耗了许多日子，而那些日子的碎片都散落在旧日时光里，构不成美妙回忆，写不进工整日记，那些可怜的被蹂躏的青春时光，让我感慨！2011年的考研又快要开始了。好想考研！今年又错过了报名机会！种种原因。其实，我是特别想找个伴一起考研，厌倦了以前形单影只的学习生活。“不因俊俏难为友，正为风流始读书”！下地铁!步行到家的这段路!发现几对拥抱打Kiss的人!还不乏男的和男的!女的和女的!真想拍下来!夜色弥漫,淫雨霏霏!在公司看《安非他命》！裸露镜头，我不得不环顾四周！好刺激！哈哈！还以为被和谐了呢！吓人！得去另个网站再开个围脖！备份！ //:这种情况少有新浪微博在故障3个多小时后终于好了。但愿这样的故障不再发生！静蕾姐姐这张玉照，有点子怡姐姐的模式！你说呢？烦躁！浮躁！聒噪！我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中……有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！——转载！想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是時间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个： 时间不够长，新欢不够好。------张小娴回复:记得《半路夫妻》里的一句台词：这婚姻啊，一男一女，挺像俩刺猬一块过冬，离近了，扎！离远了吧，冷！非得是一人一半刺儿去，再贴一块儿，不扎了，也不冷了。就是得忍着点疼！ //:回复:很多相爱的人，都是死在“相处”这两个字上。许多人并不相爱，却可以相处一辈子，爱是非常容易令人厌倦的。做你想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做所有那些你想做的事。想起少不更事的温煦时光，生命一如落霞泣血的悲怆。我多眷恋这诗句般暮色。怀念起辽阔的生命河床，掇拾起零碎的石粒，我一样希能赋得生命能灿烂。在心绪不平的子夜时分，抒情的内心线条，勾勒着迷茫的世间。那一天，可以变得有个干净的希翼。人为什么会喝酒，一般来说可能是在遇到两种极端，快乐抑或痛苦，成功抑或失败，为了表达和宣泄。尤是独自一人的时，苦楚烦闷忧愁，往大了说可能是忧国忧民、义愤填膺，往小了说可能是怀才不遇、郁郁寡欢；与之相对，幸福、开心、兴奋，也可能会喝酒。两者相比，或许还是借酒浇愁的时候更多、更容易醉。记得，去年冬天，为庆祝房子装修竣工，我请装修工们喝酒。推杯换盏间，我以高姿态与他们在酒桌上周旋，岂不知我终究是柔弱书生，哪能经得起身强力壮的他们恭维！随后，醉了，并在大马路上，哭的很歇斯底里，我心里的痛楚也许释放了，可我金黄色的羽绒服脏了，以及一圈围观我的人让我细想起而无地自容！曾经寂寞的夜晚，我可以小酌一杯，听舒缓的歌，想浪漫的事，怀着优柔的执著，企盼明早的阳光和友谊；我本可以浅尝辄止，然而我总会没完没了，直至醉眼迷离。然而，不管怎样最后我都会回到现实，回到剩下的空酒瓶堆里，听它们铮琮作响，看它们狼藉不堪。我才明白，酒精只是一时的麻醉！一直以为，醉酒能够摆脱忧虑、能够忘却烦恼，能够带来整夜的安眠或不省人事。像这样消耗了许多日子，而那些日子的碎片都散落在旧日时光里，构不成美妙回忆，写不进工整日记，那些可怜的被蹂躏的青春时光，让我感慨！2011年的考研又快要开始了。好想考研！今年又错过了报名机会！种种原因。其实，我是特别想找个伴一起考研，厌倦了以前形单影只的学习生活。“不因俊俏难为友，正为风流始读书”！下地铁!步行到家的这段路!发现几对拥抱打Kiss的人!还不乏男的和男的!女的和女的!真想拍下来!夜色弥漫,淫雨霏霏!在公司看《安非他命》！裸露镜头，我不得不环顾四周！好刺激！哈哈！还以为被和谐了呢！吓人！得去另个网站再开个围脖！备份！ //:这种情况少有新浪微博在故障3个多小时后终于好了。但愿这样的故障不再发生！静蕾姐姐这张玉照，有点子怡姐姐的模式！你说呢？烦躁！浮躁！聒噪！我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中……有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！——转载！想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是時间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个： 时间不够长，新欢不够好。------张小娴回复:记得《半路夫妻》里的一句台词：这婚姻啊，一男一女，挺像俩刺猬一块过冬，离近了，扎！离远了吧，冷！非得是一人一半刺儿去，再贴一块儿，不扎了，也不冷了。就是得忍着点疼！ //:回复:很多相爱的人，都是死在“相处”这两个字上。许多人并不相爱，却可以相处一辈子，爱是非常容易令人厌倦的。做你想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做所有那些你想做的事。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我会像你忘了我一样忘记你 ------ 当一次次把你从记忆深处抹去，又一次次忍不住从思念把你想起，我知道，我总是活在回忆里，我知道，我一直怀念过去，我知道，忘记你就必须先忘记自己。------ 我都知道，但我却做不到。 ——转载！生命中最美好的都是看不见的，这就是为什么我们会在接吻，哭泣，许愿的时候闭上眼睛。淡定是一种美！ //:鸡也可以这么淡定！！！很明显，上面这鸡死的时候，圆满而淡定。而下面内只，遗憾+愤怒！尚未能醒悟！众生平等，偶米坨嚯。。。( 投稿)妈妈来县城亲戚家了，正在通过视频看我，头一次在遥远千里之地见到活的我，她很高兴！我也很高兴！妈妈，我爱你！也许，和许多人一样，只有初恋才让我如此的刻骨铭心！以至于，以后的恋爱都犹如行云流水！好多年过去了，我依然能在天桥上，马路边，地铁里身边出现的人潮中，偶然找到与你相似你的背影！那么的熟悉！为何你的样子会倏尔那么清晰地出现在我的脑海中，永远都挥之不去！这世界上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我只能一直往前。睡不着！想你了！希望她能幸福。。。男主角不重要。。。。。。她一直那么努力，看她的演唱会，我总是觉得压抑！明星也有年少青涩时！（图五）晨晨明星也有年少青涩时！（图四）孟爷爷明星也有年少青涩时！（图三）刘烨明星也有年少青涩时！（图二）纲子明星也有年少青涩时！（图一）欢欢！我会像你忘了我一样忘记你 ------ 当一次次把你从记忆深处抹去，又一次次忍不住从思念把你想起，我知道，我总是活在回忆里，我知道，我一直怀念过去，我知道，忘记你就必须先忘记自己。------ 我都知道，但我却做不到。 ——转载！生命中最美好的都是看不见的，这就是为什么我们会在接吻，哭泣，许愿的时候闭上眼睛。淡定是一种美！ //:鸡也可以这么淡定！！！很明显，上面这鸡死的时候，圆满而淡定。而下面内只，遗憾+愤怒！尚未能醒悟！众生平等，偶米坨嚯。。。( 投稿)妈妈来县城亲戚家了，正在通过视频看我，头一次在遥远千里之地见到活的我，她很高兴！我也很高兴！妈妈，我爱你！也许，和许多人一样，只有初恋才让我如此的刻骨铭心！以至于，以后的恋爱都犹如行云流水！好多年过去了，我依然能在天桥上，马路边，地铁里身边出现的人潮中，偶然找到与你相似你的背影！那么的熟悉！为何你的样子会倏尔那么清晰地出现在我的脑海中，永远都挥之不去！这世界上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我只能一直往前。睡不着！想你了！希望她能幸福。。。男主角不重要。。。。。。她一直那么努力，看她的演唱会，我总是觉得压抑！明星也有年少青涩时！（图五）晨晨明星也有年少青涩时！（图四）孟爷爷明星也有年少青涩时！（图三）刘烨明星也有年少青涩时！（图二）纲子明星也有年少青涩时！（图一）欢欢！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！发发老照片，悼念逝去的时光！（图一  摄于戒台寺 2007年10月27日）这只猫猫是亮点哦！在北京每年夏天都会因为房子到期搬一次家，虽然每搬一次可能是为了使居住条件更好些，但是在一个地方住习惯了我都会恋恋不舍，因为我都用心打扫，精心收拾过。还好，我曾在不经意是用手机将自己留在那记忆的房间里！（图 摄于2010年06月11日三里屯南路18号楼1503室）在北京每年夏天都会因为房子到期搬一次家，虽然每搬一次可能是为了使居住条件更好些，但是在一个地方住习惯了我都会恋恋不舍，因为我都用心打扫，精心收拾过。还好，我曾在不经意是用手机将自己留在那记忆的房间里！（图 摄于2009年02月07日工体南门706室）老家的冬天（图四 摄于2008年12月31日）老家的冬天（图三 摄于2008年12月31日）老家的冬天（图二  摄于2008年12月31日）老家的冬天（图一  摄于2008年12月31日）想起老家！老家的冬天现在应该是很萧条的了吧！随着年轻人纷纷开始外出谋生计，老家的村子开始了年复一年的寂寞！曾经的生机勃勃，春播秋收，一派繁荣抓生产的景象，都已是我儿时的记忆了！毁灭爱情，才能真的清醒，隐藏住感情，任何决定都随便你，不能喜欢你，你的微笑过于公平，对我太好我很难放弃。我毁灭爱情，就算再不甘心，只能欺骗自己，最后还是省省力气，不能带着爱拥抱你，我们之间朋友而已！——《毁灭爱情》骑不快的单车，载满你的友谊，实在想问一句，停下等我行不行，我知道你专情，她的确是唯一，所以玩笑一句，你见色忘友很彻底。我骑不快单车，你只是加油打气，不了解我很累，没有力气跟着你，汗水滑过眼睛，只是汗水别担心，我永远支持你，基于坚定的友情！——《毁灭爱情》连续两天，北京大雾！想念蔚蓝的天空！生病了，躺在床上。他早早下班回家照顾我，我起床来，看到一桌饭菜感动。再看手机上显示好几个未接电话，和一条信息，说：“我是早早下班带了你爱吃的饭菜来看你，可在你家门口打了好几个电话，敲了好久的门，也没等到你的回音，我就走了！”我倒吸了口冷气，庆幸，我们住的房子有两道门！生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好一点，因为一辈子不长；对别人好一点，因为下辈子不一定能遇到。祝福她们！（图二）现在的拉拉们比G们大胆多了，继我接连两天下班后看见一对穿校服的女生在马路边耳鬓厮磨后，昨晚在马华拉面馆的窗外又看见一对，好不恩爱，她怜惜她的心好切！看得我实在感动，遂拍下来！祝福她们！（图一）发发老照片，悼念逝去的时光！（图一  摄于戒台寺 2007年10月27日）这只猫猫是亮点哦！在北京每年夏天都会因为房子到期搬一次家，虽然每搬一次可能是为了使居住条件更好些，但是在一个地方住习惯了我都会恋恋不舍，因为我都用心打扫，精心收拾过。还好，我曾在不经意是用手机将自己留在那记忆的房间里！（图 摄于2010年06月11日三里屯南路18号楼1503室）在北京每年夏天都会因为房子到期搬一次家，虽然每搬一次可能是为了使居住条件更好些，但是在一个地方住习惯了我都会恋恋不舍，因为我都用心打扫，精心收拾过。还好，我曾在不经意是用手机将自己留在那记忆的房间里！（图 摄于2009年02月07日工体南门706室）老家的冬天（图四 摄于2008年12月31日）老家的冬天（图三 摄于2008年12月31日）老家的冬天（图二  摄于2008年12月31日）老家的冬天（图一  摄于2008年12月31日）想起老家！老家的冬天现在应该是很萧条的了吧！随着年轻人纷纷开始外出谋生计，老家的村子开始了年复一年的寂寞！曾经的生机勃勃，春播秋收，一派繁荣抓生产的景象，都已是我儿时的记忆了！毁灭爱情，才能真的清醒，隐藏住感情，任何决定都随便你，不能喜欢你，你的微笑过于公平，对我太好我很难放弃。我毁灭爱情，就算再不甘心，只能欺骗自己，最后还是省省力气，不能带着爱拥抱你，我们之间朋友而已！——《毁灭爱情》骑不快的单车，载满你的友谊，实在想问一句，停下等我行不行，我知道你专情，她的确是唯一，所以玩笑一句，你见色忘友很彻底。我骑不快单车，你只是加油打气，不了解我很累，没有力气跟着你，汗水滑过眼睛，只是汗水别担心，我永远支持你，基于坚定的友情！——《毁灭爱情》连续两天，北京大雾！想念蔚蓝的天空！生病了，躺在床上。他早早下班回家照顾我，我起床来，看到一桌饭菜感动。再看手机上显示好几个未接电话，和一条信息，说：“我是早早下班带了你爱吃的饭菜来看你，可在你家门口打了好几个电话，敲了好久的门，也没等到你的回音，我就走了！”我倒吸了口冷气，庆幸，我们住的房子有两道门！生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好一点，因为一辈子不长；对别人好一点，因为下辈子不一定能遇到。祝福她们！（图二）现在的拉拉们比G们大胆多了，继我接连两天下班后看见一对穿校服的女生在马路边耳鬓厮磨后，昨晚在马华拉面馆的窗外又看见一对，好不恩爱，她怜惜她的心好切！看得我实在感动，遂拍下来！祝福她们！（图一）左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！夏季末，我和前同事永刚逛公司附近的来福士！冬季来，我有了新的同事新的工作环境！也许，我们都会偶尔记起对方，只是一起逛街的日子不可能再有了！时光总是不彩排的赋予我们新的故事新的履历！有一年，他也差点离开人世，棺材衣裹都已准备下。在弥留之际，他高声祷告，期待神能宽恕他的罪，赐予他重生。之前因为他信了基督，而又脱离。而后，他神奇般的存活了，至少有十多年。后来，他成了虔诚的基督徒。神也回报了他，让他无疾而终，没有病痛，没有折磨！如果神能感应，我期待神您赐予他荣耀！他期待别人尊敬，你要是对他足够的尊重，他会把你的美名打造的妇孺皆知！以至，我每每回家，遇见他就远远的向他热情的叫声：“五大爷！”他会热情回我：“老侄子，你回来了！”所以我的名声在他口传相诵间除了是村子里唯一一个来京求学的大学生外，还是一个礼貌热情的孩子！但这也是最真挚的内心写照！我之所以说他孤苦的走了，因为他是个命运多舛的人，年轻时颇具才华，可是苍天不济，在他即将成婚时，他的一只腿因为意外而残疾，终身孤苦一人！在我们村口开了一间小的不能再小杂货铺，在超市横行交通发达的当下生意清苦，勉强果腹！也靠着外甥的照顾度日！他说话铿锵有力，咬文嚼字，是我印象最深的！和妈妈通电话，她告诉我，我们村子里集“大喇叭”“新闻官”“首席发言人”“神的传播者”称谓于一身的“著名”人物去世了！这些称谓于他是由于他的住处于村口，平时多爱议论他人是非，又颇有点学识略知国家大事。说他下午还在响当当地和别人说话，傍晚时就已经不省人事气若游丝，遂于晚间孤苦的走了！逗死了！杜撰的吧？厦门至长春飞机起飞后，机长向乘客讲话，讲完后忘了将话筒关上。他对副驾驶说：“等飞机降落后我想泡那个新来的空姐。”那空姐听到了，急忙从走道跑过去，想告诉他话筒忘了关，但跑的时候不小心摔倒在走道上，旁边的一位老太太低头对她说：“不用着急，他说等飞机降落后才泡的。”让我们都来做法吧！ 法术!差点让我笑死！！！ 古巴，荷兰也下来了？妈呀！太强了！这个阵营也是高手如云哦！也挺有看头的！最近一直没关注中国女排，虽然知道世锦赛被光荣地挤出8强，但今天才知道9-12名比赛的对手是荷兰、古巴、德国，怎么这仨瓜也被挤出8强了？这9-12名的阵容还真是华丽啊，中国稳拿第12，我猜。无语！分享图片 一张“美图”，在豆瓣被河蟹了，不太知道咱围脖能不能给力一把！空气降至冰点，光华凝聚，夜凉如冰水。依稀还有我少年般纯真的笑靥和动情的泪，绚烂的花朵飘散在冬日凛冽的寒风中，随雨而下，又悄然而去，日子过得鬼魅。闭上双眸，仿佛听到了从前琅琅书声，和那吟唱了一夏的蝉鸣，在这个迷失了找不到前路的漫长冬日里，期待，盛夏的风渐渐的来。谁在学生时代没有迷恋过几个港星！你骨子里有一条绵长的忧郁，我知道。你在故意冷漠你的眼神，所以你还是在忧郁，在风里和花瓣间简单地忧郁。你喜欢别人眯起眼睛叫你，叫你亲爱的，然后说你是很容易高兴的男孩子。是呀是呀，你说，你用眉清目秀把自己一点一点堆积起来，象个灿烂的碗，但没有了棱角边缘。那么现在，你是谁？去过的太少了！好想去漓江和泰山！让我有种急不可待的冲动想置身其中！人民币上的景点你知道是哪吗？ (via)我说我羡慕你所在的城市，你说你羡慕我所在的城市，我们不是都是生活在围城里吗？我哥哥没有考取驾照，却在人流如织车来车往京城大马路上作 S形行驶，他是一脸喜悦，而我心提到嗓子眼！等我追去劝阻，地点在瞬间就变成我老家的乡间马路上，他却骑着的是无限透明的三轮车，水晶三轮车！最近这几天夜里，总在做一些奇怪的梦，继而被惊醒，梦里的我很紧张，梦里的人总是移形换影的！夏季末，我和前同事永刚逛公司附近的来福士！冬季来，我有了新的同事新的工作环境！也许，我们都会偶尔记起对方，只是一起逛街的日子不可能再有了！时光总是不彩排的赋予我们新的故事新的履历！有一年，他也差点离开人世，棺材衣裹都已准备下。在弥留之际，他高声祷告，期待神能宽恕他的罪，赐予他重生。之前因为他信了基督，而又脱离。而后，他神奇般的存活了，至少有十多年。后来，他成了虔诚的基督徒。神也回报了他，让他无疾而终，没有病痛，没有折磨！如果神能感应，我期待神您赐予他荣耀！他期待别人尊敬，你要是对他足够的尊重，他会把你的美名打造的妇孺皆知！以至，我每每回家，遇见他就远远的向他热情的叫声：“五大爷！”他会热情回我：“老侄子，你回来了！”所以我的名声在他口传相诵间除了是村子里唯一一个来京求学的大学生外，还是一个礼貌热情的孩子！但这也是最真挚的内心写照！我之所以说他孤苦的走了，因为他是个命运多舛的人，年轻时颇具才华，可是苍天不济，在他即将成婚时，他的一只腿因为意外而残疾，终身孤苦一人！在我们村口开了一间小的不能再小杂货铺，在超市横行交通发达的当下生意清苦，勉强果腹！也靠着外甥的照顾度日！他说话铿锵有力，咬文嚼字，是我印象最深的！和妈妈通电话，她告诉我，我们村子里集“大喇叭”“新闻官”“首席发言人”“神的传播者”称谓于一身的“著名”人物去世了！这些称谓于他是由于他的住处于村口，平时多爱议论他人是非，又颇有点学识略知国家大事。说他下午还在响当当地和别人说话，傍晚时就已经不省人事气若游丝，遂于晚间孤苦的走了！逗死了！杜撰的吧？厦门至长春飞机起飞后，机长向乘客讲话，讲完后忘了将话筒关上。他对副驾驶说：“等飞机降落后我想泡那个新来的空姐。”那空姐听到了，急忙从走道跑过去，想告诉他话筒忘了关，但跑的时候不小心摔倒在走道上，旁边的一位老太太低头对她说：“不用着急，他说等飞机降落后才泡的。”让我们都来做法吧！ 法术!差点让我笑死！！！ 古巴，荷兰也下来了？妈呀！太强了！这个阵营也是高手如云哦！也挺有看头的！最近一直没关注中国女排，虽然知道世锦赛被光荣地挤出8强，但今天才知道9-12名比赛的对手是荷兰、古巴、德国，怎么这仨瓜也被挤出8强了？这9-12名的阵容还真是华丽啊，中国稳拿第12，我猜。无语！分享图片 一张“美图”，在豆瓣被河蟹了，不太知道咱围脖能不能给力一把！空气降至冰点，光华凝聚，夜凉如冰水。依稀还有我少年般纯真的笑靥和动情的泪，绚烂的花朵飘散在冬日凛冽的寒风中，随雨而下，又悄然而去，日子过得鬼魅。闭上双眸，仿佛听到了从前琅琅书声，和那吟唱了一夏的蝉鸣，在这个迷失了找不到前路的漫长冬日里，期待，盛夏的风渐渐的来。谁在学生时代没有迷恋过几个港星！你骨子里有一条绵长的忧郁，我知道。你在故意冷漠你的眼神，所以你还是在忧郁，在风里和花瓣间简单地忧郁。你喜欢别人眯起眼睛叫你，叫你亲爱的，然后说你是很容易高兴的男孩子。是呀是呀，你说，你用眉清目秀把自己一点一点堆积起来，象个灿烂的碗，但没有了棱角边缘。那么现在，你是谁？去过的太少了！好想去漓江和泰山！让我有种急不可待的冲动想置身其中！人民币上的景点你知道是哪吗？ (via)我说我羡慕你所在的城市，你说你羡慕我所在的城市，我们不是都是生活在围城里吗？我哥哥没有考取驾照，却在人流如织车来车往京城大马路上作 S形行驶，他是一脸喜悦，而我心提到嗓子眼！等我追去劝阻，地点在瞬间就变成我老家的乡间马路上，他却骑着的是无限透明的三轮车，水晶三轮车！最近这几天夜里，总在做一些奇怪的梦，继而被惊醒，梦里的我很紧张，梦里的人总是移形换影的！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！夜深了，一天劳作的人们都开始进入梦乡了吧？谁还在忙碌奔波？谁还在颠沛流离？谁还在欢场作乐？谁还在蝇营狗苟？谁的心在深夜独自啜泣？谁又把谁抛弃在时光里？哥啊，其实我真的很想置身景中！站在水中央的一朵圣洁的白莲花上，这样，你岂不是拍到了人间仙境？也就功成名就了！这张效果更好一点。去员工食堂吃个午饭，也不忘自拍！我这估计也可以挤进自恋排行榜里去了！ 哥哥，昨晚在蒲黄楡物美大卖场门前在人流如织的马路上在昏黄萧瑟灯光下在名书并列的破车上在面如土色的商贩旁，你的畅销书赫然在列！并放在最醒目的位置！心中五味杂陈，不知道该为你骄傲还是该为你讨个说法？最后我只能拍下为你提供证据，原谅我势单力薄！在众多女星如浮云般飘过，如落叶般殒落，我发现我一直很爱你！图（四）在众多女星如浮云般飘过，如落叶般殒落，我发现我一直很爱你！图（三）在众多女星如浮云般飘过，如落叶般殒落，我发现我一直很爱你！图（二）在众多女星如浮云般飘过，如落叶般殒落，我发现我一直很爱你！图（一）我也来收藏！张敬轩 轩动心弦演唱会 DVD高清版 值得收藏 逗笑！汗...... 这个好玩！今天早晨上班等车的时候，听到路边一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ掐了呢？！另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿。。。回复:妈呀！你把我斗倒了！那是五姐和薇姐啊！你眼睛那么漂亮这俩人都看不出来？我也斗你一下！哈哈！ //:回复:赵本山还风靡全中国呢 中学的时候，坚决拥护他们俩，王子公主！也希望并坚信他俩能够结婚，生宝宝。可是随着时间的推移，我那完美的愿景被现实击得分崩离析，事实上，他只是她的一个姐们！中学的时候，坚决拥护他们俩，王子公主！也希望并坚信他俩能够结婚，生宝宝。可是随着时间的推移，我那完美的愿景被现实击得分崩离析，事实上，他只是她的一个姐们！我承认我一直比较贪心，记得小时候，家里如果有好吃的零食，父母会平分给我和哥哥，可我总是猪八戒吃人参果似的很快吃完。而哥哥总是慢慢的吃，或者放个几天后再拿出来细品。我就特眼馋，挖空心思，不是偷他的就是直接上抢一两个赶紧塞嘴里，然后我俩就暴打起来！我的脸经常给他抓破，曾经一直是花脸！嘉玲阿姨，你上辈子是救了多少条性命？又一张！夜深了，一天劳作的人们都开始进入梦乡了吧？谁还在忙碌奔波？谁还在颠沛流离？谁还在欢场作乐？谁还在蝇营狗苟？谁的心在深夜独自啜泣？谁又把谁抛弃在时光里？哥啊，其实我真的很想置身景中！站在水中央的一朵圣洁的白莲花上，这样，你岂不是拍到了人间仙境？也就功成名就了！这张效果更好一点。去员工食堂吃个午饭，也不忘自拍！我这估计也可以挤进自恋排行榜里去了！ 哥哥，昨晚在蒲黄楡物美大卖场门前在人流如织的马路上在昏黄萧瑟灯光下在名书并列的破车上在面如土色的商贩旁，你的畅销书赫然在列！并放在最醒目的位置！心中五味杂陈，不知道该为你骄傲还是该为你讨个说法？最后我只能拍下为你提供证据，原谅我势单力薄！在众多女星如浮云般飘过，如落叶般殒落，我发现我一直很爱你！图（四）在众多女星如浮云般飘过，如落叶般殒落，我发现我一直很爱你！图（三）在众多女星如浮云般飘过，如落叶般殒落，我发现我一直很爱你！图（二）在众多女星如浮云般飘过，如落叶般殒落，我发现我一直很爱你！图（一）我也来收藏！张敬轩 轩动心弦演唱会 DVD高清版 值得收藏 逗笑！汗...... 这个好玩！今天早晨上班等车的时候，听到路边一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ掐了呢？！另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿。。。回复:妈呀！你把我斗倒了！那是五姐和薇姐啊！你眼睛那么漂亮这俩人都看不出来？我也斗你一下！哈哈！ //:回复:赵本山还风靡全中国呢 中学的时候，坚决拥护他们俩，王子公主！也希望并坚信他俩能够结婚，生宝宝。可是随着时间的推移，我那完美的愿景被现实击得分崩离析，事实上，他只是她的一个姐们！中学的时候，坚决拥护他们俩，王子公主！也希望并坚信他俩能够结婚，生宝宝。可是随着时间的推移，我那完美的愿景被现实击得分崩离析，事实上，他只是她的一个姐们！我承认我一直比较贪心，记得小时候，家里如果有好吃的零食，父母会平分给我和哥哥，可我总是猪八戒吃人参果似的很快吃完。而哥哥总是慢慢的吃，或者放个几天后再拿出来细品。我就特眼馋，挖空心思，不是偷他的就是直接上抢一两个赶紧塞嘴里，然后我俩就暴打起来！我的脸经常给他抓破，曾经一直是花脸！嘉玲阿姨，你上辈子是救了多少条性命？又一张！左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！我觉得她真应该瞧病去了！ //:演员要像郝蕾一样，否则真成了戏子了。【语录】“我可以不做一个所谓的公众人物，甚至我从未认可我是一个所谓的公众人物，但我必须要做一个顶天立地的人。”——昨日，郝蕾发博文回应骂河南人风波，表示骂脏话不对，但也不愿说假话，“必须要做一个顶天立地的人”。大清早，各大网站，纷纷爆出，某某女明星与京城大少闪速订婚的消息。豪门貌似是女明星们挤破头进入的最好归宿。可我忽然想起：一入豪门深似海，从此萧郎是路人！后来对此，哥哥说：“锦上添花的人数不胜数，而能够真正雪中送炭的又能有几个？ 那时我一没名气二没财富，而却只有他，能够这样对我，这样的人，怎能不令我感动和珍惜呢……?！”怪不得每年圣诞节我都没有收到礼物呢？原来如此......传说的骏雄吗？电影的小孩化妆前！！天啊～～～太可爱了吧！！！！这个社会，总有一些SB女人！事B兮兮的，没有什么B本事，嘴倒是挺碎！LZ祝你生儿子没屁眼！今早，挤地铁好窝火，一个SB女人，长得更个更年期综合症似的，本来都很挤，其实挤惯了我都习惯了，她就不乐意了，还没挤她呢，我和她之间隔了几个人呢，她就发号施令似的别挤啦！口气好让人气恼，我就回她句，都是为了工作呗！她倒是她妈的给我气晕，为了工作那不早起！神马，你她妈嫌挤，坐飞机去啊！我得第二名！【十二星座最佳好友排行榜】★第一名：处女－细心、谨慎、负责和可靠，让身边的每个人心里都觉得很踏实很温暖很安慰。 ★第二名：水瓶－博爱、友善、聪明、敏锐，善于聆听朋友的心声，温暖朋友的心灵，非常值得信赖。 ★第三名：巨蟹－温柔并富有同情心，生性慷慨、感情丰富，善良、踏实让朋友很窝心。如果我爸爸是李刚，我估计我也不会是个好东西！但是，我不会那么骄横蛮夷，飞扬跋扈，胡作非为，甚至草害人命，我顶多贪图个小财。还好，我生在平民家，自幼就已经体会生活艰辛，以至养成了自立自强！也许，这也是一种福气和幸运！（图是我在网上转来的肇事者生活照，若不是，请别告我！好吗？）又一个全民呕像蛋生了！李启铭！他爸是李刚！2010年注定是一个疯涨年：房价，物价，菜价，菜油价，燃油价，天燃气价，电价，煤价，所有的都涨了。“涨”成为这个年度的关键词，它和“通胀预期”构成横亘四个季节的魔鬼对决。发改委，请你到民间走一趟吧，听一听，看一看，保住一个底线吧。------以上文字是我剽窃的！党啊！我是无辜的！请原谅我！我也想看！【80后女生成长必看的九大电影】1、《牛仔裤的夏天》：友情；2、《情书》：初恋；3、《天使爱美丽》：孤独；4、《千与千寻》：成长；5、《穿普拉达的女王》：自信；6、《成为简奥斯汀》：尊严；7、《黑暗中的舞者》：母爱；8、《蓝》：自由；9、《律政俏佳人》：智慧 via 昨天，妈妈的手机终于通了，无缘由的一直关机，她也不知所以然，我只有托人帮忙查出原因，中断近一个月的联系，一打通，她就说出心中有无尽的挂念和担忧！甚至有几夜难以入眠，自古就有“儿行千里母担忧”！岂不知，儿在外，也是时刻担忧母亲！好久没有见到，明媚的阳光了，心情如天气一样，阴霾！清早醒来就听到窗外雨潺潺，看到马路上到处是雨打下来的落叶，秋深了，满地黄叶，我独自走过！好想有个伴！陪我走过这个秋！我真的很怕这荒凉肃杀萧瑟的秋！真的吗？也太贪了吧！写出来的数字我都不相信！够花不就行了嘛，要那么多不怕腐烂吗？难道真的是，人有多大胆，地有多大产？舍得一身剐敢把皇帝拉下马？【贵阳原市长助理樊中黔被判死缓】据专案组讲,一搜,光清点钞票，就用了一天时间,搜出人民币600余万欧元13万美元10.3万港币46万18万购物卡。再搜,搜出半屋子陈年茅台,一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三搜,三处房产内发现5个保险柜，现金1297万，价值300万元的房产13套- -还能再搜了吗? ( )我觉得她真应该瞧病去了！ //:演员要像郝蕾一样，否则真成了戏子了。【语录】“我可以不做一个所谓的公众人物，甚至我从未认可我是一个所谓的公众人物，但我必须要做一个顶天立地的人。”——昨日，郝蕾发博文回应骂河南人风波，表示骂脏话不对，但也不愿说假话，“必须要做一个顶天立地的人”。大清早，各大网站，纷纷爆出，某某女明星与京城大少闪速订婚的消息。豪门貌似是女明星们挤破头进入的最好归宿。可我忽然想起：一入豪门深似海，从此萧郎是路人！后来对此，哥哥说：“锦上添花的人数不胜数，而能够真正雪中送炭的又能有几个？ 那时我一没名气二没财富，而却只有他，能够这样对我，这样的人，怎能不令我感动和珍惜呢……?！”怪不得每年圣诞节我都没有收到礼物呢？原来如此......传说的骏雄吗？电影的小孩化妆前！！天啊～～～太可爱了吧！！！！这个社会，总有一些SB女人！事B兮兮的，没有什么B本事，嘴倒是挺碎！LZ祝你生儿子没屁眼！今早，挤地铁好窝火，一个SB女人，长得更个更年期综合症似的，本来都很挤，其实挤惯了我都习惯了，她就不乐意了，还没挤她呢，我和她之间隔了几个人呢，她就发号施令似的别挤啦！口气好让人气恼，我就回她句，都是为了工作呗！她倒是她妈的给我气晕，为了工作那不早起！神马，你她妈嫌挤，坐飞机去啊！我得第二名！【十二星座最佳好友排行榜】★第一名：处女－细心、谨慎、负责和可靠，让身边的每个人心里都觉得很踏实很温暖很安慰。 ★第二名：水瓶－博爱、友善、聪明、敏锐，善于聆听朋友的心声，温暖朋友的心灵，非常值得信赖。 ★第三名：巨蟹－温柔并富有同情心，生性慷慨、感情丰富，善良、踏实让朋友很窝心。如果我爸爸是李刚，我估计我也不会是个好东西！但是，我不会那么骄横蛮夷，飞扬跋扈，胡作非为，甚至草害人命，我顶多贪图个小财。还好，我生在平民家，自幼就已经体会生活艰辛，以至养成了自立自强！也许，这也是一种福气和幸运！（图是我在网上转来的肇事者生活照，若不是，请别告我！好吗？）又一个全民呕像蛋生了！李启铭！他爸是李刚！2010年注定是一个疯涨年：房价，物价，菜价，菜油价，燃油价，天燃气价，电价，煤价，所有的都涨了。“涨”成为这个年度的关键词，它和“通胀预期”构成横亘四个季节的魔鬼对决。发改委，请你到民间走一趟吧，听一听，看一看，保住一个底线吧。------以上文字是我剽窃的！党啊！我是无辜的！请原谅我！我也想看！【80后女生成长必看的九大电影】1、《牛仔裤的夏天》：友情；2、《情书》：初恋；3、《天使爱美丽》：孤独；4、《千与千寻》：成长；5、《穿普拉达的女王》：自信；6、《成为简奥斯汀》：尊严；7、《黑暗中的舞者》：母爱；8、《蓝》：自由；9、《律政俏佳人》：智慧 via 昨天，妈妈的手机终于通了，无缘由的一直关机，她也不知所以然，我只有托人帮忙查出原因，中断近一个月的联系，一打通，她就说出心中有无尽的挂念和担忧！甚至有几夜难以入眠，自古就有“儿行千里母担忧”！岂不知，儿在外，也是时刻担忧母亲！好久没有见到，明媚的阳光了，心情如天气一样，阴霾！清早醒来就听到窗外雨潺潺，看到马路上到处是雨打下来的落叶，秋深了，满地黄叶，我独自走过！好想有个伴！陪我走过这个秋！我真的很怕这荒凉肃杀萧瑟的秋！真的吗？也太贪了吧！写出来的数字我都不相信！够花不就行了嘛，要那么多不怕腐烂吗？难道真的是，人有多大胆，地有多大产？舍得一身剐敢把皇帝拉下马？【贵阳原市长助理樊中黔被判死缓】据专案组讲,一搜,光清点钞票，就用了一天时间,搜出人民币600余万欧元13万美元10.3万港币46万18万购物卡。再搜,搜出半屋子陈年茅台,一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三搜,三处房产内发现5个保险柜，现金1297万，价值300万元的房产13套- -还能再搜了吗? ( )左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！无意，翻看网页，看到了她！她在天堂还好吗？今天早上，赶地铁。下电梯时，遇到一美女，眼神交汇了，秒杀了我，好美，妆容无懈可击，一袭黑色职业套裙。我走在前面，她在我后面。再下地铁楼梯的又一瞬，我忍不住回头看，又一次对视了，有些，记忆，挥之不去。真美耶！骄傲极了！昨夜做了个惊悚又奇妙的梦，场面不亚于《盗梦空间》的一些场景。我在海边或是湖边观潮，记不太清了。忽然出现两个画面，一面是贫瘠落后肃杀萧条的场景，一面是富丽繁华的都市，高楼林立，鳞次栉比。尽管有人大声高喊那是海市蜃楼，但很多人们都驾驶渔舟奋力向那个繁华的都市奔命！巴金曾说：“要是真有一个鬼的世界多好，我在那里可以和我爱的人相会。” 湿云全压数峰低，影凄迷，望中疑。非雾非烟，神女欲来时。若问生涯原是梦，除梦里，没人知。——纳兰性德《江城子 咏史》！也信美人终作土，不堪幽梦太匆匆。——陆游《春游》！十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。——杜牧《遣怀》！夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。——白居易《琵琶行》！蝴蝶梦中家万里，子规枝上月三更。——崔涂《春夕旅怀》！遥望齐州九点烟，一泓海水杯中泻。——李贺《梦天》！你让我陪你下地下二层的停车场，原来不是送我回家的，是来炫耀你那辆大奔驰的。炫耀，炫耀，真炫耀。不过，坐了你的奔驰，几分钟的时间，让我斗志倍增，加油，加油，努力奋斗！人们开始忙忙碌碌，就从这一刻起吧？天色渐亮！我才入睡！清晨的北京雾蒙蒙的！三环，双井。无意，翻看网页，看到了她！她在天堂还好吗？今天早上，赶地铁。下电梯时，遇到一美女，眼神交汇了，秒杀了我，好美，妆容无懈可击，一袭黑色职业套裙。我走在前面，她在我后面。再下地铁楼梯的又一瞬，我忍不住回头看，又一次对视了，有些，记忆，挥之不去。真美耶！骄傲极了！昨夜做了个惊悚又奇妙的梦，场面不亚于《盗梦空间》的一些场景。我在海边或是湖边观潮，记不太清了。忽然出现两个画面，一面是贫瘠落后肃杀萧条的场景，一面是富丽繁华的都市，高楼林立，鳞次栉比。尽管有人大声高喊那是海市蜃楼，但很多人们都驾驶渔舟奋力向那个繁华的都市奔命！巴金曾说：“要是真有一个鬼的世界多好，我在那里可以和我爱的人相会。” 湿云全压数峰低，影凄迷，望中疑。非雾非烟，神女欲来时。若问生涯原是梦，除梦里，没人知。——纳兰性德《江城子 咏史》！也信美人终作土，不堪幽梦太匆匆。——陆游《春游》！十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。——杜牧《遣怀》！夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。——白居易《琵琶行》！蝴蝶梦中家万里，子规枝上月三更。——崔涂《春夕旅怀》！遥望齐州九点烟，一泓海水杯中泻。——李贺《梦天》！你让我陪你下地下二层的停车场，原来不是送我回家的，是来炫耀你那辆大奔驰的。炫耀，炫耀，真炫耀。不过，坐了你的奔驰，几分钟的时间，让我斗志倍增，加油，加油，努力奋斗！人们开始忙忙碌碌，就从这一刻起吧？天色渐亮！我才入睡！清晨的北京雾蒙蒙的！三环，双井。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！小时，每天以青菜为主的菜，偶尔妈妈会买一块豆腐来改善下。我每每都会多吃一碗饭。如果妈那天再大方些，把豆腐用油煎一下，煎的两面金黄，和青菜一起炒出来，简直人间美味！饭量自然加倍。今天中秋，我们一家人又五零四散，而我如此思念妈妈，明月，请你路过我家门前时，带我捎去一个儿子由衷的祝福。记忆中，小时候饭菜大部分，以青菜和白菜为主。那时不体会妈妈，每每都生气的和她嚷：怎么又是这菜啊！我不知那时妈妈是怎么面对每天那样的饭食，也许，她过惯了苦日子，也许，她也想给我吃点好的，但是力不从心，心有余而力不足。时光，总这般无情，总是在我不经意时把这些往事遗忘后莫名其妙的记起！上小学时，每天中午一放学都是跑着回家。到家第一句话，就是大声问我妈妈：“饭好了吗？”得到的答案大部分是：没有好，饿狼扒心了啊！其实，妈妈很辛苦，诸多农活要做！那时我一听饭没有好就知和她吵嚷！其实，那时的午饭，每天都是青菜，或者萝卜丝等素菜。千篇一律。带肉的改善，一年也难得几次！下午，王府井百货大楼横店影城，看《山楂树之恋》。比起小说，电影逊色不少。缺少故事性情节平平。也许，着眼点就是，纯情吧！记得，看小说时，哭了几次吧！而电影，我就流泪了一次，在老三流着泪说帮静秋再包扎一下受伤的脚的时候！眼泪是悄无声息自然而然的流下来。我们还有多少纯情的爱情可以期待！人有时要信任时光凭着这些少年影子，便可以获得生命的不朽，这是一个人最真实的内容，不沾染世俗一物，长大以后再次回望仿佛被苍茫的雨雾重重的淹没，有层层的美好梦幻。人经常沉浸在时光绚烂的回忆之中，忘却了世间一切，而我却像一个世界，我走在这条无法抵达的路途上，孤独的不知世间之长。少时，经常在河里玩耍，过了那座小桥，是曲折暗淡的山壁河流，只有一条河流穿过寻常百姓家。坐在高高的攀岩上，看着那些乐于嬉戏的少年，与此情都是相吸的，那一路上会看到许多树林的鸟影掠过，不见踪迹。也不知过了多少座山头，天色已晚，突然感觉那时心性如此的强盛，丝毫无所畏惧。东方新天地的IT大放血，好像不要钱似的，大家都积极主动抢。我也不甘示弱，虽然今天痛快地又离职了，成了无业人员，但是，生活品质不能变。信用卡一拿，就刷了。买了两件称心的T恤，比原价便宜多了，怪不得不让试穿，还把镜子都遮起来呢。清清白白地来，潇潇洒洒地去，一丝不挂。再发张玉照上来！我来为你下个注解，为我们下个终结。此刻，像环幕电影般，放映了彼此的过往。决绝的放弃一些，就算万般不舍，也只有去割舍。我理解你为我的用心良苦，我也只想你幸福。曾经，头顶刻入彼此的名字，只因，那么真心的，爱过你。从前的记忆里，只有你。事物总是在变化中衍生出新的可能，就算，彼此曾经那么笃定。翻阅了一万一千公里，还是，逃不开纠缠的结。命运是掌握在谁的手里，你？我？罢了。对逝去的记忆说再见吧，就算你再难过，也别去怀念。好累，累的披头散发的！决定抽身离去！QQ聊天，我说：我现在去广发银行做信用卡营销了。你不假思索的回我：那不是民工干的活吗？我说我就是一个民工啊！和我聊天是不是很掉价？我不知你到底是个什么有头有脸的人物？我知道你能说出此话也不是什么高档次的东西！之后，我笑言回：我觉得我是个势利人，没想到你更胜我一筹！毅然决然将你拉黑！昨晚，去华谊兄弟影院看《盗梦空间》了。影院的生意真是火爆，这部片子更加火爆，诺大的1号厅座无虚席。一部不错的影片，环环相扣，看的我都忘记了时间的流转，结束时，我忽然恍觉怎么这么快就结束了，没怎么过瘾！以前看两个多小时的影片觉得那么长！难道我也只是在梦境里走了一遭？一个人穿梭于熟悉而又陌生的城市，每天经历不同的喜怒哀乐。然后眉眼浅笑。其实，我只是期待一个真诚的笑脸。你的。也是我的。我用这些文字来记惦我的青春。用它来填补我青春里的空白。然后在回忆中遗忘这个花期里那些身临其境的痛。好几天我在沉睡之中醒来，那个夏天真的很漫长，毕业遥遥无期。我常常跑到很远的地方，我想没有人可以找到我，每天都在碎石子路上走过，用手刮墙上的斑驳的皮。我记得每次我们逃课出去的时候就从教室后门走出去，爬到那堵围墙看着整栋教学楼的灯火，我沉沉的说着一句话，我们逃课这样对不对啊。中国有一句格言说，“善战者不言战”。历代名将都不好战，往往回避夸耀他们在军事学上的造诣，并且尽最大努力引导国家避免一场战争。一旦战争爆发，他们却会以“虽千万人吾往矣”的立场，义无反顾地去争取打赢这场战争，因为他们早就在政治上、心理上和军事上对这场无法避免的战争作好了周全的准备。小时，每天以青菜为主的菜，偶尔妈妈会买一块豆腐来改善下。我每每都会多吃一碗饭。如果妈那天再大方些，把豆腐用油煎一下，煎的两面金黄，和青菜一起炒出来，简直人间美味！饭量自然加倍。今天中秋，我们一家人又五零四散，而我如此思念妈妈，明月，请你路过我家门前时，带我捎去一个儿子由衷的祝福。记忆中，小时候饭菜大部分，以青菜和白菜为主。那时不体会妈妈，每每都生气的和她嚷：怎么又是这菜啊！我不知那时妈妈是怎么面对每天那样的饭食，也许，她过惯了苦日子，也许，她也想给我吃点好的，但是力不从心，心有余而力不足。时光，总这般无情，总是在我不经意时把这些往事遗忘后莫名其妙的记起！上小学时，每天中午一放学都是跑着回家。到家第一句话，就是大声问我妈妈：“饭好了吗？”得到的答案大部分是：没有好，饿狼扒心了啊！其实，妈妈很辛苦，诸多农活要做！那时我一听饭没有好就知和她吵嚷！其实，那时的午饭，每天都是青菜，或者萝卜丝等素菜。千篇一律。带肉的改善，一年也难得几次！下午，王府井百货大楼横店影城，看《山楂树之恋》。比起小说，电影逊色不少。缺少故事性情节平平。也许，着眼点就是，纯情吧！记得，看小说时，哭了几次吧！而电影，我就流泪了一次，在老三流着泪说帮静秋再包扎一下受伤的脚的时候！眼泪是悄无声息自然而然的流下来。我们还有多少纯情的爱情可以期待！人有时要信任时光凭着这些少年影子，便可以获得生命的不朽，这是一个人最真实的内容，不沾染世俗一物，长大以后再次回望仿佛被苍茫的雨雾重重的淹没，有层层的美好梦幻。人经常沉浸在时光绚烂的回忆之中，忘却了世间一切，而我却像一个世界，我走在这条无法抵达的路途上，孤独的不知世间之长。少时，经常在河里玩耍，过了那座小桥，是曲折暗淡的山壁河流，只有一条河流穿过寻常百姓家。坐在高高的攀岩上，看着那些乐于嬉戏的少年，与此情都是相吸的，那一路上会看到许多树林的鸟影掠过，不见踪迹。也不知过了多少座山头，天色已晚，突然感觉那时心性如此的强盛，丝毫无所畏惧。东方新天地的IT大放血，好像不要钱似的，大家都积极主动抢。我也不甘示弱，虽然今天痛快地又离职了，成了无业人员，但是，生活品质不能变。信用卡一拿，就刷了。买了两件称心的T恤，比原价便宜多了，怪不得不让试穿，还把镜子都遮起来呢。清清白白地来，潇潇洒洒地去，一丝不挂。再发张玉照上来！我来为你下个注解，为我们下个终结。此刻，像环幕电影般，放映了彼此的过往。决绝的放弃一些，就算万般不舍，也只有去割舍。我理解你为我的用心良苦，我也只想你幸福。曾经，头顶刻入彼此的名字，只因，那么真心的，爱过你。从前的记忆里，只有你。事物总是在变化中衍生出新的可能，就算，彼此曾经那么笃定。翻阅了一万一千公里，还是，逃不开纠缠的结。命运是掌握在谁的手里，你？我？罢了。对逝去的记忆说再见吧，就算你再难过，也别去怀念。好累，累的披头散发的！决定抽身离去！QQ聊天，我说：我现在去广发银行做信用卡营销了。你不假思索的回我：那不是民工干的活吗？我说我就是一个民工啊！和我聊天是不是很掉价？我不知你到底是个什么有头有脸的人物？我知道你能说出此话也不是什么高档次的东西！之后，我笑言回：我觉得我是个势利人，没想到你更胜我一筹！毅然决然将你拉黑！昨晚，去华谊兄弟影院看《盗梦空间》了。影院的生意真是火爆，这部片子更加火爆，诺大的1号厅座无虚席。一部不错的影片，环环相扣，看的我都忘记了时间的流转，结束时，我忽然恍觉怎么这么快就结束了，没怎么过瘾！以前看两个多小时的影片觉得那么长！难道我也只是在梦境里走了一遭？一个人穿梭于熟悉而又陌生的城市，每天经历不同的喜怒哀乐。然后眉眼浅笑。其实，我只是期待一个真诚的笑脸。你的。也是我的。我用这些文字来记惦我的青春。用它来填补我青春里的空白。然后在回忆中遗忘这个花期里那些身临其境的痛。好几天我在沉睡之中醒来，那个夏天真的很漫长，毕业遥遥无期。我常常跑到很远的地方，我想没有人可以找到我，每天都在碎石子路上走过，用手刮墙上的斑驳的皮。我记得每次我们逃课出去的时候就从教室后门走出去，爬到那堵围墙看着整栋教学楼的灯火，我沉沉的说着一句话，我们逃课这样对不对啊。中国有一句格言说，“善战者不言战”。历代名将都不好战，往往回避夸耀他们在军事学上的造诣，并且尽最大努力引导国家避免一场战争。一旦战争爆发，他们却会以“虽千万人吾往矣”的立场，义无反顾地去争取打赢这场战争，因为他们早就在政治上、心理上和军事上对这场无法避免的战争作好了周全的准备。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！如今年老体迈，老眼昏花，大腹便便！哥当年也曾萌到不行。回复:找你一群壮汉给你做保镖，比如：汤姆克鲁斯 基努里维斯 汤姆汉克斯 布拉德皮特 裘德洛 里昂那多迪卡普里奥 奥兰多布鲁姆！ 给你压阵，你肯定就乐呵呵地愿意去了！ //:回复:那也不去，哈哈，多没安全感啊国庆长假应该不会有人“二”到去这个地方吧，要一直封杀下去啊！！小学的时候，有一年，正值农忙时节。村子里有电视的人家，开始大肆播放新白娘子传奇，我是如痴如醉，偷偷摸摸的看谁家在播放电视，然后猫着腰进去看，也不管人家嫌恶。如果赶上妈妈让我插秧，我就偷懒，以至于妈妈在村子里大声呼唤我的名字，抓到后一顿暴打。那时我是如此痴迷于白娘子。初中的一段生活里，我开始喜欢周慧敏，收藏了很多她的卡片，痴迷到把她的卡片贴的满书本满文具盒都是。还努力学习她的一颦一笑她的温婉，有那么一段时间，我一边拿着她的卡片一边照着镜子，觉得我就是周慧敏了。以至于，我现在如此的善良隐忍与世无争的状态，跟这段时光不无关系。初中时，要去镇上读书，爸爸从北京给我带回一辆永久牌自行车，很新。每天下午回家，我做的第一件事，是拿着浸着机油的布片，擦拭我那心爱的自行车，车条，钢圈是主要部分，擦得光亮如新为止。后来初三，我去县城读初三，开始嫌弃这辆车土气，爸爸给我买了辆洋气的。而土气的却让我更加怀念。小学时，很喜欢小虎队的贺年卡片，卡片中的人帅，由于没有电视，没见过活的他们，但还是想要这么美的卡片。偷了家里的书本去和学长换卡片，结果一本书中的夹着爸爸辛苦攒下的50块钱，我闯了天大祸，还好，那位学长见了那么大的金额，也藏起来没有敢花，结果交出来了，我也再不敢偷东西了！回复:妹妹，瞧你这架势，是想和我斗嘴哦！这大半夜的我说句话，你就扛不住了，何况哥哥我说的也是与你八竿子打不着的人，弄得跟我说你当家的似地，瞧你这披头散发回的这些话 ，别把你气个半身不遂！那我可是罪过哦！说武艺可爱,吴俊余笑了;说武艺有才华,谭杰希刘心笑了;说武艺全能,李炜笑了;说武艺有唱功,李行亮笑了;说武艺秀气,陈翔笑了;说武艺人气王,8090笑了;说武艺有男人味,王野笑了;说武艺有后台,芒果台笑了。看来不喜欢武艺的大有人在哦！武艺进前三，让我坚信选秀舞台是有黑幕的。说武艺可爱,吴俊余笑了;说武艺有才华,谭杰希刘心笑了;说武艺全能,李炜笑了;说武艺有唱功,李行亮笑了;说武艺秀气,陈翔笑了;说武艺人气王,8090笑了;说武艺有男人味,王野笑了;说武艺有后台,芒果台笑了。看来不喜欢武艺的大有人在哦！武艺进前三，让我坚信选秀舞台是有黑幕的。王力宏的新歌《需要人陪》，一个我，需要梦想需要方向需要眼泪，更需要，一个人来，点亮天的黑。我已经，无能为力无法抗拒无路可退，这无声的夜，现在的我，需要人陪 。听着他清澈的歌声及有着共鸣的歌词，让我一直重复来听。喜欢在校园里看夕阳，看黄昏，可是都太短暂，美好瞬间消失。好怀念校园操场上那棵高大的梧桐树，那里有很多很多美好的记忆。发张照片，留个纪念。第二次去慕田峪，景色依旧很美。第一次去的时候是读书期间，好像是04年吧，做群众演员，拍了一个据说是央视的广告，可惜也从未看过。拍了两天，晚上还在山里住了一夜。那时是爬上长城的，也不觉得累，只是觉得免费的旅游还有酬劳，很值得。再过一些年，我们也许也会拿出许多年前的照片，看着曾经像他们这般稚嫩纯真的面庞，也会感慨时光催人老。想起一首词：“一片春愁待酒浇，江上舟摇，楼上帘招。秋娘渡与泰娘桥。风又飘飘，雨又萧萧。何日归家洗客袍?银字笙调，心字香浇。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。 ”怀旧一下没有PS的年代……这个图片真经典，玉女其实很多时候就是欲女。只可惜，陈老师的摄影技术太大胆太直白太彻底太露骨。也庆幸，这个孩子可以更直接更清晰更完整更惊讶地看到自己偶像，一览无余。内地市场太大了，当一个农村孩子，一心一意爱着心中神圣的玉女，家里贴满了偶像的照片，甚至连父母都比不上偶像重要时，他的偶像很可能在和陈老师研究摄影。三局的比分悬殊也太大了，没有一局上20分的，我都惊了。我们的女排还是世界一流的球队吗？巴西女排真的很NB吗？打我们好像和二流三流球队对阵似的，我看了这样的结局都觉得无颜面对江东父老，不知道这次女排队员及教练该如何面对国民？到底是怎么了哦？今天看全了女排大奖赛的全部三场比赛，中国队整体防守、串联毫无悬念的倒数第一！敬爱的排协及各地方队教练，这10年你们用了什么高招儿培养出这么一批糙妹？！太TM糙了，以前还老笑话欧美队技术粗糙呢，现在多米尼加的防守都和中国有一拼吧！巴西今天就跟陪一支业余队打比赛似的，估计都没出什么汗吧？一直对孙海英没有好的印象，特别是有一年他大放厥词，公然歧视同性恋者，说同性恋者都是变态，有病的人。其实这话一出，更加显示他的愚昧无知。真期待有人收拾收拾他，这下小刚导演给他骂的真解气！真是树大招风，多行不义必自毙。另外，他还娶了吕丽萍，每次看到他们一起介绍采访，感觉很做作，哎！没招他没惹他。一而再再而三还没完了。不搭理他他还来劲了。骂顺嘴了是怎么着？既然为老不尊，这脸我还就不给了。真把自己当石光荣了，走哪都敬礼。不打仗难受是吧？太平盛世容不下你是吧？不看中国电影你当什么中国演员呀？荷里活演戏去呀。看不起商业片，真清高你演戏别收钱呀。 别冒充道德良心了。如今年老体迈，老眼昏花，大腹便便！哥当年也曾萌到不行。回复:找你一群壮汉给你做保镖，比如：汤姆克鲁斯 基努里维斯 汤姆汉克斯 布拉德皮特 裘德洛 里昂那多迪卡普里奥 奥兰多布鲁姆！ 给你压阵，你肯定就乐呵呵地愿意去了！ //:回复:那也不去，哈哈，多没安全感啊国庆长假应该不会有人“二”到去这个地方吧，要一直封杀下去啊！！小学的时候，有一年，正值农忙时节。村子里有电视的人家，开始大肆播放新白娘子传奇，我是如痴如醉，偷偷摸摸的看谁家在播放电视，然后猫着腰进去看，也不管人家嫌恶。如果赶上妈妈让我插秧，我就偷懒，以至于妈妈在村子里大声呼唤我的名字，抓到后一顿暴打。那时我是如此痴迷于白娘子。初中的一段生活里，我开始喜欢周慧敏，收藏了很多她的卡片，痴迷到把她的卡片贴的满书本满文具盒都是。还努力学习她的一颦一笑她的温婉，有那么一段时间，我一边拿着她的卡片一边照着镜子，觉得我就是周慧敏了。以至于，我现在如此的善良隐忍与世无争的状态，跟这段时光不无关系。初中时，要去镇上读书，爸爸从北京给我带回一辆永久牌自行车，很新。每天下午回家，我做的第一件事，是拿着浸着机油的布片，擦拭我那心爱的自行车，车条，钢圈是主要部分，擦得光亮如新为止。后来初三，我去县城读初三，开始嫌弃这辆车土气，爸爸给我买了辆洋气的。而土气的却让我更加怀念。小学时，很喜欢小虎队的贺年卡片，卡片中的人帅，由于没有电视，没见过活的他们，但还是想要这么美的卡片。偷了家里的书本去和学长换卡片，结果一本书中的夹着爸爸辛苦攒下的50块钱，我闯了天大祸，还好，那位学长见了那么大的金额，也藏起来没有敢花，结果交出来了，我也再不敢偷东西了！回复:妹妹，瞧你这架势，是想和我斗嘴哦！这大半夜的我说句话，你就扛不住了，何况哥哥我说的也是与你八竿子打不着的人，弄得跟我说你当家的似地，瞧你这披头散发回的这些话 ，别把你气个半身不遂！那我可是罪过哦！说武艺可爱,吴俊余笑了;说武艺有才华,谭杰希刘心笑了;说武艺全能,李炜笑了;说武艺有唱功,李行亮笑了;说武艺秀气,陈翔笑了;说武艺人气王,8090笑了;说武艺有男人味,王野笑了;说武艺有后台,芒果台笑了。看来不喜欢武艺的大有人在哦！武艺进前三，让我坚信选秀舞台是有黑幕的。说武艺可爱,吴俊余笑了;说武艺有才华,谭杰希刘心笑了;说武艺全能,李炜笑了;说武艺有唱功,李行亮笑了;说武艺秀气,陈翔笑了;说武艺人气王,8090笑了;说武艺有男人味,王野笑了;说武艺有后台,芒果台笑了。看来不喜欢武艺的大有人在哦！武艺进前三，让我坚信选秀舞台是有黑幕的。王力宏的新歌《需要人陪》，一个我，需要梦想需要方向需要眼泪，更需要，一个人来，点亮天的黑。我已经，无能为力无法抗拒无路可退，这无声的夜，现在的我，需要人陪 。听着他清澈的歌声及有着共鸣的歌词，让我一直重复来听。喜欢在校园里看夕阳，看黄昏，可是都太短暂，美好瞬间消失。好怀念校园操场上那棵高大的梧桐树，那里有很多很多美好的记忆。发张照片，留个纪念。第二次去慕田峪，景色依旧很美。第一次去的时候是读书期间，好像是04年吧，做群众演员，拍了一个据说是央视的广告，可惜也从未看过。拍了两天，晚上还在山里住了一夜。那时是爬上长城的，也不觉得累，只是觉得免费的旅游还有酬劳，很值得。再过一些年，我们也许也会拿出许多年前的照片，看着曾经像他们这般稚嫩纯真的面庞，也会感慨时光催人老。想起一首词：“一片春愁待酒浇，江上舟摇，楼上帘招。秋娘渡与泰娘桥。风又飘飘，雨又萧萧。何日归家洗客袍?银字笙调，心字香浇。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。 ”怀旧一下没有PS的年代……这个图片真经典，玉女其实很多时候就是欲女。只可惜，陈老师的摄影技术太大胆太直白太彻底太露骨。也庆幸，这个孩子可以更直接更清晰更完整更惊讶地看到自己偶像，一览无余。内地市场太大了，当一个农村孩子，一心一意爱着心中神圣的玉女，家里贴满了偶像的照片，甚至连父母都比不上偶像重要时，他的偶像很可能在和陈老师研究摄影。三局的比分悬殊也太大了，没有一局上20分的，我都惊了。我们的女排还是世界一流的球队吗？巴西女排真的很NB吗？打我们好像和二流三流球队对阵似的，我看了这样的结局都觉得无颜面对江东父老，不知道这次女排队员及教练该如何面对国民？到底是怎么了哦？今天看全了女排大奖赛的全部三场比赛，中国队整体防守、串联毫无悬念的倒数第一！敬爱的排协及各地方队教练，这10年你们用了什么高招儿培养出这么一批糙妹？！太TM糙了，以前还老笑话欧美队技术粗糙呢，现在多米尼加的防守都和中国有一拼吧！巴西今天就跟陪一支业余队打比赛似的，估计都没出什么汗吧？一直对孙海英没有好的印象，特别是有一年他大放厥词，公然歧视同性恋者，说同性恋者都是变态，有病的人。其实这话一出，更加显示他的愚昧无知。真期待有人收拾收拾他，这下小刚导演给他骂的真解气！真是树大招风，多行不义必自毙。另外，他还娶了吕丽萍，每次看到他们一起介绍采访，感觉很做作，哎！没招他没惹他。一而再再而三还没完了。不搭理他他还来劲了。骂顺嘴了是怎么着？既然为老不尊，这脸我还就不给了。真把自己当石光荣了，走哪都敬礼。不打仗难受是吧？太平盛世容不下你是吧？不看中国电影你当什么中国演员呀？荷里活演戏去呀。看不起商业片，真清高你演戏别收钱呀。 别冒充道德良心了。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！独坐在窗台前，听着优美的小提琴演奏，蓝色大海，一阵一阵的浪涛起伏不定，澄净天空，是那么的蔚蓝，晴朗，偶尔有几只飞鸟掠过，轻风拂面。我的呼吸变得时而静止时而潮涌上来。人在幻想曲里活着的时候，会很容易忘记自己，轻轻的闭上了眼，爱如潮汐。我想有时人生不是个姿态，而是个活生生的生命体，有长久的绵长记忆。这也许会变得很轻，希望不要日渐厌世。我想你不会忘记的，我深知你有一股热情的流量，会融合生命的坚韧，成为独特的品质。此生你会通过这些青藤下的时光慢慢的在勾勒一个少年清秀的印象，这没有什么不好。生命里有许多事情，或低沉忧郁或欢悦天真，都不曾用言辞表达。有些东西隐起来，只是不言而喻。你我都知道生活不存在长久坚定，喜欢就会变得简单，我知道你我同样喜欢生命简朴，有遥远的爱和长久的静默。我何其有幸能这样诉求一份美好的表达，生活总是要这样，多看看灯火阑珊，也许转身就变成胶照记忆。在李清照的词中，可以清楚看见她早年的欢乐，如：“怕郎猜道，奴面不如花面好。云鬓斜簪，徒要教郎比并看。”《减字木兰花》；也有中年的暗淡，如：“谁怜憔悴更凋零，试灯无意思，踏雪没心情。”《临江仙》；以及晚年的哀苦，如：“病起萧萧两鬓华，卧看残月上窗纱。”《摊破浣溪沙》。据英国《每日邮报》最新研究表明，与家人、朋友和邻居关系密切能将一个人长寿几率增加50%。但是这项涉及30万人的研究也显示，社会孤独感的危害等同于酗酒或每天吸烟15支。是肥胖的两倍，甚至比不运动所带来的危险还要严重。吓我一跳，原以为孤独是一种宁静美。现却有了危害，让我们一起远离孤独吧。一个人总会沉没在无垠的大海，让海水拍打在身上，有着漫长的时间用来确认，这是少年时期无人交会的世间。生命总有远方，且无所畏惧。它有无数可能性，不会老去喜欢操场上的石沙和僻静树林，神情平静。从未认识到任何路途上有艰难。走路和说话都很轻，没有任何明显的性格特征，纯良端正。在我与世间总隔着一段路的距离，在沉浸于此去的过往中，我还是少年时就有的生活模式，设置一个美好背景，供自己去观赏。来去之间，内心会有一条通向隐蔽的小径。总是确信这是生活中的事情，人生不过如此，会有一个寂静山林，让人怀念。下午，北四环上，开了大半圈车，那个紧张啊！始终不会看后视镜，并线出现很大问题。两次差点出现和别人刮蹭，那个汗流啊！在中关村车流量大的时候，还熄了火！后面人的按喇叭声让我不知所措，尽力的平息，尽力的让自己脑子清醒！搞得我下次都不敢开了，北京的路真锻炼车技！快递送来龙应台《目送》时，我正在沉睡，好美的午睡被打扰。除赞叹当当送书神速，还惊喜于书做的很美，文字还没仔细品读，相信是我喜欢的。昨天拜读了她《亲爱的安德烈》，喜欢她娓娓道来的亲情，哪怕心中有万种激情也化作细流轻轻淌。新书中插图很美，让我想起家乡想起亲人，想起岁月斑驳时光流转...人对于理想有时是不清楚的，也不知人为何而活，只是明白来到了人间，就要走好它，如此一生。所以梦想的事情并不好说，你要走什么样的路途，就会有这个路途上所有的理论来牵扯你，所以，选择成了所有的可能性。这时，人就会想起写作其实不难，做什么样的人，才是生活之重。有些事情，我们一直把他们拿出来讨论，冲破生活的表面和人情世故。可有时，我们也不明白为何要去处理这些重大却与我们无关的事情，因为理想主义的认定不是一个人的事情，作为能对生活有所持的人，关注民生，系真理存在为前提，做一个伟大的英雄梦想，那世间的事就与持有者有了瓜葛。我是个怀旧的人，总是会把书写过的日记拿出来读，那些纪念的日期，那些内心流离失所的生活。这样的一段季节，给生命留下落寞的一些影子。在这些年生当中，那些清楚的面孔还会在脑海中流转不息，记得这些表达的言辞仍旧灿亮，短暂的时光在回忆的人事面前成了快活的体验。那“愚昧无知”的渔村，确实没有给我知识，但是给了我一种能力，悲悯同情的能力，使得我在日后面对权力的傲慢、欲望的嚣张和种种时代的虚假时，仍旧得以穿透，看见文明的核心关怀所在。你懂吗，安德烈？----龙应台《亲爱的安德烈》生活的美，在我身上是个要时时提醒自己去保持的东西，就像一串不能遗忘的钥匙，一盆必须每天浇水的植物，但是生活艺术，更应该是一种内化的气质吧？它应该像呼吸，像不自觉的举手投足。我强烈地感觉自己对生活艺术的笨拙；渔村的贫乏，造成我美的贫乏。----龙应台《亲爱的安德烈》我看见自己的残缺。十八岁时所不知道的高速公路、下水道、环境保护、政府责任、政治自由等等，都不难补课。但是生活的艺术，这其中包括品味和态度，是无法补课的。音乐、美术，在我身上仍旧是一种知识范围，不是一种内在涵养。----龙应台《亲爱的安德烈》独坐在窗台前，听着优美的小提琴演奏，蓝色大海，一阵一阵的浪涛起伏不定，澄净天空，是那么的蔚蓝，晴朗，偶尔有几只飞鸟掠过，轻风拂面。我的呼吸变得时而静止时而潮涌上来。人在幻想曲里活着的时候，会很容易忘记自己，轻轻的闭上了眼，爱如潮汐。我想有时人生不是个姿态，而是个活生生的生命体，有长久的绵长记忆。这也许会变得很轻，希望不要日渐厌世。我想你不会忘记的，我深知你有一股热情的流量，会融合生命的坚韧，成为独特的品质。此生你会通过这些青藤下的时光慢慢的在勾勒一个少年清秀的印象，这没有什么不好。生命里有许多事情，或低沉忧郁或欢悦天真，都不曾用言辞表达。有些东西隐起来，只是不言而喻。你我都知道生活不存在长久坚定，喜欢就会变得简单，我知道你我同样喜欢生命简朴，有遥远的爱和长久的静默。我何其有幸能这样诉求一份美好的表达，生活总是要这样，多看看灯火阑珊，也许转身就变成胶照记忆。在李清照的词中，可以清楚看见她早年的欢乐，如：“怕郎猜道，奴面不如花面好。云鬓斜簪，徒要教郎比并看。”《减字木兰花》；也有中年的暗淡，如：“谁怜憔悴更凋零，试灯无意思，踏雪没心情。”《临江仙》；以及晚年的哀苦，如：“病起萧萧两鬓华，卧看残月上窗纱。”《摊破浣溪沙》。据英国《每日邮报》最新研究表明，与家人、朋友和邻居关系密切能将一个人长寿几率增加50%。但是这项涉及30万人的研究也显示，社会孤独感的危害等同于酗酒或每天吸烟15支。是肥胖的两倍，甚至比不运动所带来的危险还要严重。吓我一跳，原以为孤独是一种宁静美。现却有了危害，让我们一起远离孤独吧。一个人总会沉没在无垠的大海，让海水拍打在身上，有着漫长的时间用来确认，这是少年时期无人交会的世间。生命总有远方，且无所畏惧。它有无数可能性，不会老去喜欢操场上的石沙和僻静树林，神情平静。从未认识到任何路途上有艰难。走路和说话都很轻，没有任何明显的性格特征，纯良端正。在我与世间总隔着一段路的距离，在沉浸于此去的过往中，我还是少年时就有的生活模式，设置一个美好背景，供自己去观赏。来去之间，内心会有一条通向隐蔽的小径。总是确信这是生活中的事情，人生不过如此，会有一个寂静山林，让人怀念。下午，北四环上，开了大半圈车，那个紧张啊！始终不会看后视镜，并线出现很大问题。两次差点出现和别人刮蹭，那个汗流啊！在中关村车流量大的时候，还熄了火！后面人的按喇叭声让我不知所措，尽力的平息，尽力的让自己脑子清醒！搞得我下次都不敢开了，北京的路真锻炼车技！快递送来龙应台《目送》时，我正在沉睡，好美的午睡被打扰。除赞叹当当送书神速，还惊喜于书做的很美，文字还没仔细品读，相信是我喜欢的。昨天拜读了她《亲爱的安德烈》，喜欢她娓娓道来的亲情，哪怕心中有万种激情也化作细流轻轻淌。新书中插图很美，让我想起家乡想起亲人，想起岁月斑驳时光流转...人对于理想有时是不清楚的，也不知人为何而活，只是明白来到了人间，就要走好它，如此一生。所以梦想的事情并不好说，你要走什么样的路途，就会有这个路途上所有的理论来牵扯你，所以，选择成了所有的可能性。这时，人就会想起写作其实不难，做什么样的人，才是生活之重。有些事情，我们一直把他们拿出来讨论，冲破生活的表面和人情世故。可有时，我们也不明白为何要去处理这些重大却与我们无关的事情，因为理想主义的认定不是一个人的事情，作为能对生活有所持的人，关注民生，系真理存在为前提，做一个伟大的英雄梦想，那世间的事就与持有者有了瓜葛。我是个怀旧的人，总是会把书写过的日记拿出来读，那些纪念的日期，那些内心流离失所的生活。这样的一段季节，给生命留下落寞的一些影子。在这些年生当中，那些清楚的面孔还会在脑海中流转不息，记得这些表达的言辞仍旧灿亮，短暂的时光在回忆的人事面前成了快活的体验。那“愚昧无知”的渔村，确实没有给我知识，但是给了我一种能力，悲悯同情的能力，使得我在日后面对权力的傲慢、欲望的嚣张和种种时代的虚假时，仍旧得以穿透，看见文明的核心关怀所在。你懂吗，安德烈？----龙应台《亲爱的安德烈》生活的美，在我身上是个要时时提醒自己去保持的东西，就像一串不能遗忘的钥匙，一盆必须每天浇水的植物，但是生活艺术，更应该是一种内化的气质吧？它应该像呼吸，像不自觉的举手投足。我强烈地感觉自己对生活艺术的笨拙；渔村的贫乏，造成我美的贫乏。----龙应台《亲爱的安德烈》我看见自己的残缺。十八岁时所不知道的高速公路、下水道、环境保护、政府责任、政治自由等等，都不难补课。但是生活的艺术，这其中包括品味和态度，是无法补课的。音乐、美术，在我身上仍旧是一种知识范围，不是一种内在涵养。----龙应台《亲爱的安德烈》左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！从北京站东坐122路公交车回来时，看到前车门旁，坐着四位中年妇女，她们的打扮让我眼前一亮，遂掏出手机，偷拍了这“四大美女”。我个人比较“钟爱”中间这两位，穿着红红柳绿，饰品也有些夸张，佩服她们的勇敢秀自己！驾校，一家破小的饭店后面，有一只伟大的狗妈妈。起先我只是把它当做一只流浪狗，肮脏不堪，瘦骨嶙峋，所有乳头快耷拉到地面。当我走近它时，它开始朝一个偏僻处跑去，顺着往里一看，四只小狗安静的躺在一块木板当遮挡物的墙后，当我拿手机去拍这些顽强的生命时，这只狗妈妈开始朝我狂叫，护子心切。喜欢意大利队队长卡纳瓦罗，今天晚上，在对阵斯洛伐克开场时的近镜头仔细看了他，很帅，熟男。湛蓝的眼球，深邃的眼神。祝意大利队今晚好运气，可比赛已经86分钟了，还2:1落后于斯洛伐克，会柳暗花明吗？即将发文时，第89分钟，斯洛伐克20号又入一球，为意大利队世界杯之旅画下句号。别了，卡纳瓦罗！两天后，搬家前往方庄。再见，工体南！再见，三里屯南！再见，这两个间距不远而我生活了两年留给我美丽印象的好位置。两年后，又回到两年前居住的方庄地区。心情复杂！拿驾照真费劲！曾几何时，身边的某某某花钱去买驾照。我嗤之以鼻，觉得简单的驾驶，值花学车钱又加买照钱吗？且对自己也不负责。到真正练车及科目二考试，才体会困难重重，下午，提心吊胆通过桩考。接着路考更是艰难，前面的人在第一关坡起就纷纷落马，我却有幸通过，但折在第二关侧方停车，再约考吧！我承认我现在的工作不顺利，急需一份新的工作。可你不能让我从那么忙的安排中那么热的天气里那么远的行程间来应聘这与你昨天打电话通知我时所说的不符的职位。然后，你开始极力说服让我去从事这一个我不喜欢的职位，并说我很适合。我就纳闷了，几分钟的交流，你就能主导我的职业生涯？烦请你非诚勿扰！中午，在楼下超市买菜，结账时，冷不防被一男子从后面偷袭，在我右肩上咬了一口。等我反应过来时，他已带着憨憨的傻笑声溜之大吉。后来收银员说他估计有神经病，我想也是，不然这“玉臂”也太招人了吧！下次不敢再穿个背心就出去了。到家后，回想时感到恶心，于是，洗澡。看完《谍海风云》之后的第一反映：我要吃胖些，练得壮一点。这样在灾难来临时，在人潮拥挤的大逃亡中才能搏命，不至于被践踏。影片结尾巩俐阿姨逃难的场景，我真替她捏把汗，那么婀娜多姿的身材，竟然能冲过重重人墙且躲过枪林弹雨。不过现实中这样的局面，我相信，还是要有强壮的体魄才能突出重围的。传闻要辞去《非诚勿扰》主持人孟非说过这么一句话：“全世界找不到另外一个国家的人，全民性地对金钱和物质的渴求和贪婪超过今天的中国人，但是我们在任何的场合下都还挺正经的，所以当女孩子在台上说她想要宝马想要房子的时候，我们就觉得受不了。”可谓是：装逼是时代主流，专灭说真话的傻逼。世上没有“如果”，只有“所以”，如果你花了十八年还没有想清楚为什么喝咖啡，所以你需要再花上十八年。过了第二个十八年，喝不喝咖啡已经不再重要了，你可能接受了每天要喝水的事实。其实，就是存“如果”于“必然”，如果你想清楚了，天下必然都是你一个人的。大概，是清晨，做了一个梦，梦里中国女排输给了美国队。半梦半醒间有些遗憾和难过。十点多醒来，速翻看手机报，见中国女排3比1折桂。心里的阴霾一扫而净，替中国女排在新教练带领下的海外首冠庆贺，也再次证明我所做的梦与现实是相反的。希望梦里的悲再多一些，在梦里承受苦难，在现实生活里享受快乐。“人都是野兽，钱是野兽的胆子，所以有钱人胆子都大。”巴金的话，至理名言。这大半夜给我饿的，给自己上点吃的来！真好吃，畅快。贴个图来，大家共分享！学车的日子结束了，再也不用清晨五点半起床了，我也终于敢开车了。再见驾校！再见教练！再见陪我一起练车的姐姐们！再见我心仪的那位篮球大帅哥......轻轻的我走了，没有带回来一个电话号码！再见，再见是最残酷的说法，其实能再见的机率有多少？中午学车归来，看马路边小贩们卖的樱桃，娇红欲滴。早上手机报说吃樱桃美容效果显著，终经不住诱惑，买一斤，12元。可一斤樱桃拿在手总是觉得心不安。接着在楼下超市买菜，遂让一伙计帮秤一下，电子秤显示刚好七两，比我预计的八两还少。心痛，我本可怜这些走街串巷的贩子，没想到可怜之人有可恨之处。从北京站东坐122路公交车回来时，看到前车门旁，坐着四位中年妇女，她们的打扮让我眼前一亮，遂掏出手机，偷拍了这“四大美女”。我个人比较“钟爱”中间这两位，穿着红红柳绿，饰品也有些夸张，佩服她们的勇敢秀自己！驾校，一家破小的饭店后面，有一只伟大的狗妈妈。起先我只是把它当做一只流浪狗，肮脏不堪，瘦骨嶙峋，所有乳头快耷拉到地面。当我走近它时，它开始朝一个偏僻处跑去，顺着往里一看，四只小狗安静的躺在一块木板当遮挡物的墙后，当我拿手机去拍这些顽强的生命时，这只狗妈妈开始朝我狂叫，护子心切。喜欢意大利队队长卡纳瓦罗，今天晚上，在对阵斯洛伐克开场时的近镜头仔细看了他，很帅，熟男。湛蓝的眼球，深邃的眼神。祝意大利队今晚好运气，可比赛已经86分钟了，还2:1落后于斯洛伐克，会柳暗花明吗？即将发文时，第89分钟，斯洛伐克20号又入一球，为意大利队世界杯之旅画下句号。别了，卡纳瓦罗！两天后，搬家前往方庄。再见，工体南！再见，三里屯南！再见，这两个间距不远而我生活了两年留给我美丽印象的好位置。两年后，又回到两年前居住的方庄地区。心情复杂！拿驾照真费劲！曾几何时，身边的某某某花钱去买驾照。我嗤之以鼻，觉得简单的驾驶，值花学车钱又加买照钱吗？且对自己也不负责。到真正练车及科目二考试，才体会困难重重，下午，提心吊胆通过桩考。接着路考更是艰难，前面的人在第一关坡起就纷纷落马，我却有幸通过，但折在第二关侧方停车，再约考吧！我承认我现在的工作不顺利，急需一份新的工作。可你不能让我从那么忙的安排中那么热的天气里那么远的行程间来应聘这与你昨天打电话通知我时所说的不符的职位。然后，你开始极力说服让我去从事这一个我不喜欢的职位，并说我很适合。我就纳闷了，几分钟的交流，你就能主导我的职业生涯？烦请你非诚勿扰！中午，在楼下超市买菜，结账时，冷不防被一男子从后面偷袭，在我右肩上咬了一口。等我反应过来时，他已带着憨憨的傻笑声溜之大吉。后来收银员说他估计有神经病，我想也是，不然这“玉臂”也太招人了吧！下次不敢再穿个背心就出去了。到家后，回想时感到恶心，于是，洗澡。看完《谍海风云》之后的第一反映：我要吃胖些，练得壮一点。这样在灾难来临时，在人潮拥挤的大逃亡中才能搏命，不至于被践踏。影片结尾巩俐阿姨逃难的场景，我真替她捏把汗，那么婀娜多姿的身材，竟然能冲过重重人墙且躲过枪林弹雨。不过现实中这样的局面，我相信，还是要有强壮的体魄才能突出重围的。传闻要辞去《非诚勿扰》主持人孟非说过这么一句话：“全世界找不到另外一个国家的人，全民性地对金钱和物质的渴求和贪婪超过今天的中国人，但是我们在任何的场合下都还挺正经的，所以当女孩子在台上说她想要宝马想要房子的时候，我们就觉得受不了。”可谓是：装逼是时代主流，专灭说真话的傻逼。世上没有“如果”，只有“所以”，如果你花了十八年还没有想清楚为什么喝咖啡，所以你需要再花上十八年。过了第二个十八年，喝不喝咖啡已经不再重要了，你可能接受了每天要喝水的事实。其实，就是存“如果”于“必然”，如果你想清楚了，天下必然都是你一个人的。大概，是清晨，做了一个梦，梦里中国女排输给了美国队。半梦半醒间有些遗憾和难过。十点多醒来，速翻看手机报，见中国女排3比1折桂。心里的阴霾一扫而净，替中国女排在新教练带领下的海外首冠庆贺，也再次证明我所做的梦与现实是相反的。希望梦里的悲再多一些，在梦里承受苦难，在现实生活里享受快乐。“人都是野兽，钱是野兽的胆子，所以有钱人胆子都大。”巴金的话，至理名言。这大半夜给我饿的，给自己上点吃的来！真好吃，畅快。贴个图来，大家共分享！学车的日子结束了，再也不用清晨五点半起床了，我也终于敢开车了。再见驾校！再见教练！再见陪我一起练车的姐姐们！再见我心仪的那位篮球大帅哥......轻轻的我走了，没有带回来一个电话号码！再见，再见是最残酷的说法，其实能再见的机率有多少？中午学车归来，看马路边小贩们卖的樱桃，娇红欲滴。早上手机报说吃樱桃美容效果显著，终经不住诱惑，买一斤，12元。可一斤樱桃拿在手总是觉得心不安。接着在楼下超市买菜，遂让一伙计帮秤一下，电子秤显示刚好七两，比我预计的八两还少。心痛，我本可怜这些走街串巷的贩子，没想到可怜之人有可恨之处。左四不是你嘛？好高挑啊！【县委书记的感叹！】某县委书记到京开代表会！回来后，万分感慨道：“都说我们下面腐败！那是因为你没去过帝都啊！你看看那些京官们吃山珍海味！喝茅台拉菲！住5星豪宅！玩明星美女！穿顶级名牌！开奔驰宝马！我们的腐败，算个屁啊！真的是不足挂齿！和他们比，我们就是官场上的农民工！悲惨啊！“正解。＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」快乐六一，胃口大开。下次再来过。【郑洁错失次盘优势 不敌莎娃无缘16强】法网女单第三轮的焦点大战，金花郑洁挑战卫冕冠军莎拉波娃。在次盘4-1领先并一度手握发球胜盘局的情况下郑洁未能阻挡住莎娃的猛烈反扑，最终以总比分1-6/5-7出局，无缘晋级16强。至此，中国球手在今年单打比赛中全部出局。//: 我凄怆觖望，今见中大教授艾晓明裸露上身：“这是我生过养过的身体，是我的乳房我做母亲的明证；来找我吧，放过小学生，放过叶海燕！”艾教授是我好友，已是可作祖母之人，竟然让她呐喊。我哭社会糜烂，我哭全无底线，我哭到处火山，我哭七常缄默，我哭神州无男。还权于民，厉行宪政，莫要逼民揭竿！ 那不是我俩吗？杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！ 下次别玩了！医生在屁眼里发现的各种奇怪东西有的塞的东西太大，有的是塞的太深，实在弄不出来了，只好去医院，然后就好玩了～赞。【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。「转」这。。。你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]谨记。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉君当如竹。玉可碎而不改其白，竹可焚而不毁其节。竹，挺拔俊秀，刚劲清新，生机盎然，岁寒不凋。有梅傲而无梅冷，有兰幽而无兰愁，有菊雅而无菊寂。一肩担尽高风亮节，披一身翠绿安然自若，当风雨迎面，繁花殆尽，却与风同唱潇潇，沐雨挺立苍穹，一派悠闲惬意，风过，依旧高节，雨停，更加清碧，须知，君当如竹。爸爸给了张热公馆会员卡，让我去泡泡温泉，吃吃海鲜。少年时，因爸在王府井派出所工作，有几段暑期是在王府井大街度过，当时所里有一批保安，他们在东安和百货大楼反扒，只穿便衣。我就每天和他们混在一起。有一年我喜欢上了两个帅气保安：陈大勇和王敬辉，陈沉稳王机灵。至今，我仍怀念在大街上风吹起我给王挤粉刺和临回家前夜大勇拉我走了好久的片段。六一，我今天来爸爸家，他说晚上带我去游乐园玩，我一直想坐一坐旋转木马，还想荡秋千。这俩人，真把地铁车厢当成他们家的田间地头了！