回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。漫漫长路，我们得到了很多，也错过了很多，生命赋予我们的有喜有悲，喜也好，悲也罢，我们始终都要向前，努力迎接阳光，努力超越梦想，努力创造辉煌。暂且，忘掉一切悲伤，抛开一切滂徨，努力，强壮。走到今天，有着太多的故事，故事的结局让我体会到伤痛，也学会了坚强。从此以后，无所谓路途的遥远，哪怕背着的行囊里仍装满放不下的种种，一个人，也要微笑前行。时间不等人，明天转瞬即逝。该变的迟早会变，不属于自己的迟早都将离开。淡然、洒脱、幸福，我一直这么追求！面对未来，我们可以信誓旦旦，我们也可以喜极而泣。加油。 我在:地板品牌到处有，北美枫情是独秀，儿童节里献豪礼，大家不妨去瞅瞅。 这算打广告吗？购北美枫情地板，赢平板电正的吗？ 好有意境谁眼角的泪痣成全了你的繁华一世，你金戈铁马的江山，赠与谁一场石破惊天的欢喜。 我在:丝丝凉风吹进了我的梦里，梦里的人都已不再记起，只知道醒来的时候脸上带着泪迹，难道是夜雨打湿了我的回忆？微博营销？其实我只想玩好属于自己的微博，生活，心情而已，工作方面嘛，暂不考虑。每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人，那个你每天都会思念的人，就在远方。这里面说的“你”如果是我，我该有多伟大啊，有人会对我这么执着吗......因为你，我每天很晚入睡，只为了等你，和你聊聊；因为你，我会时不时拿手机，看有没有你的短信；因为你，我会莫名的生气，莫名的无理取闹；因为你，我变得很纠结，变得不知如何是好。你的一句话可以改变我一天的心情，你的一条短信可以左右我一天的情绪…这一切都只是因为你。知音，不可多得，却得之不易......可是，究竟在哪里？是你吗？我是很理性的一个人，即使再情绪化也只是沉默在自己的世界里，我可以按部就班，亦可以取巧投机，或许你能读懂我，但是却不曾触及真实，或许你能理解我，但是你却体味不到我心里。人的思想只受自己控制，或哭或笑，真能懂者，聊聊无几。知音？难觅…… 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是很理性的一个人，即使再情绪化也只是沉默在自己的世界里，我可以按部就班，亦可以取巧投机，或许你能读懂我，但是却不曾触及真实，或许你能理解我，但是你却体味不到我心里。人的思想只受自己控制，或哭或笑，真能懂者，聊聊无几。知音？难觅…… 我在:酸甜苦辣天天都有，当你习惯了一些东西，味道也就淡了，疼痛也是如此，当身体突然超负荷，你会觉得不适应，可当这种超负荷成为习惯，你会觉得这是很自然的情况，是真的，习惯了也就淡忘了……有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 我在:要死要活的不是爱情，一如既往的走下去，执子之手走到尽头才是真正的爱情。爱情诚可贵，生命价更高。如果需要用生命来付出，不如放爱一条生路…… 曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。也许是我走了火，也许是我入了魔，每一丝的想念都会让我忐忑，想念浪漫青春，想念丝丝光阴，想念柔情似水，想念泪湿心门……此时，那人……窈窕淑女真端庄，亭亭玉立街中央，含羞会意温柔笑，丝丝情意心头绕。友友们我自恋吗?来句点评吧，呵呵漫漫长路，我们得到了很多，也错过了很多，生命赋予我们的有喜有悲，喜也好，悲也罢，我们始终都要向前，努力迎接阳光，努力超越梦想，努力创造辉煌。暂且，忘掉一切悲伤，抛开一切滂徨，努力，强壮。走到今天，有着太多的故事，故事的结局让我体会到伤痛，也学会了坚强。从此以后，无所谓路途的遥远，哪怕背着的行囊里仍装满放不下的种种，一个人，也要微笑前行。时间不等人，明天转瞬即逝。该变的迟早会变，不属于自己的迟早都将离开。淡然、洒脱、幸福，我一直这么追求！面对未来，我们可以信誓旦旦，我们也可以喜极而泣。加油。 我在:地板品牌到处有，北美枫情是独秀，儿童节里献豪礼，大家不妨去瞅瞅。 这算打广告吗？购北美枫情地板，赢平板电正的吗？ 好有意境谁眼角的泪痣成全了你的繁华一世，你金戈铁马的江山，赠与谁一场石破惊天的欢喜。 我在:丝丝凉风吹进了我的梦里，梦里的人都已不再记起，只知道醒来的时候脸上带着泪迹，难道是夜雨打湿了我的回忆？微博营销？其实我只想玩好属于自己的微博，生活，心情而已，工作方面嘛，暂不考虑。每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人，那个你每天都会思念的人，就在远方。这里面说的“你”如果是我，我该有多伟大啊，有人会对我这么执着吗......因为你，我每天很晚入睡，只为了等你，和你聊聊；因为你，我会时不时拿手机，看有没有你的短信；因为你，我会莫名的生气，莫名的无理取闹；因为你，我变得很纠结，变得不知如何是好。你的一句话可以改变我一天的心情，你的一条短信可以左右我一天的情绪…这一切都只是因为你。知音，不可多得，却得之不易......可是，究竟在哪里？是你吗？我是很理性的一个人，即使再情绪化也只是沉默在自己的世界里，我可以按部就班，亦可以取巧投机，或许你能读懂我，但是却不曾触及真实，或许你能理解我，但是你却体味不到我心里。人的思想只受自己控制，或哭或笑，真能懂者，聊聊无几。知音？难觅…… 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是很理性的一个人，即使再情绪化也只是沉默在自己的世界里，我可以按部就班，亦可以取巧投机，或许你能读懂我，但是却不曾触及真实，或许你能理解我，但是你却体味不到我心里。人的思想只受自己控制，或哭或笑，真能懂者，聊聊无几。知音？难觅…… 我在:酸甜苦辣天天都有，当你习惯了一些东西，味道也就淡了，疼痛也是如此，当身体突然超负荷，你会觉得不适应，可当这种超负荷成为习惯，你会觉得这是很自然的情况，是真的，习惯了也就淡忘了……有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 我在:要死要活的不是爱情，一如既往的走下去，执子之手走到尽头才是真正的爱情。爱情诚可贵，生命价更高。如果需要用生命来付出，不如放爱一条生路…… 曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。也许是我走了火，也许是我入了魔，每一丝的想念都会让我忐忑，想念浪漫青春，想念丝丝光阴，想念柔情似水，想念泪湿心门……此时，那人……窈窕淑女真端庄，亭亭玉立街中央，含羞会意温柔笑，丝丝情意心头绕。友友们我自恋吗?来句点评吧，呵呵回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。连绵雨下不停，纠结怎么出行，到处积水成河，路况难以看清，汽车担心抛锚，骑车胆战心惊，穿鞋害怕湿透，凉鞋害怕受冷，可怜还有上班，叫我如何才行！好大的雨纠结出门穿什么[哈欠]下雨下了一天一宿，习惯的早安无法说出口，羡慕那些不用出门的人，可怜的我们还要冒雨往外走，希望一路顺利，顺利。 我在:雨夜，听着雨水的声音，那是远处对你的思念，滴答，滴答，伴你入睡....晚安.....雨送清爽人抖擞，拂去尘埃翩翩走，不怕衣衫皆湿透，心有热情不觉愁。 我在这里:抱最好的希望，尽最大的努力，做最坏的打算，持最好的心态。晚安。雨送清爽人抖擞，拂去尘埃翩翩走，不怕衣衫皆湿透，心有热情不觉愁。 我在这里:风吹雨打迷了路，恍恍惚惚不知处，遇见港湾无反顾，岂料深陷沼泽路....我们用未来给自己挖了一个大坑，然后义无反顾的跳下去，却傻呼呼的以为那就是梦想…无敌小葡萄，从小长得俏，抱着美人鱼，脸上露微笑.不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。脱衣有肉，穿衣显瘦，贼眼一看心幽幽，要问美色何处有，请到七夜瞅一瞅。脱衣有肉，穿衣显瘦。噢耶云非云，雾非雾，飘飘渺渺不知处......婺源的清晨，有多少人早起，就是为了看到这一刻。（转）商场如战场，竞争相当狂，你要猛打折，我要露肩膀，和我比高低，你哪有我强。总店逆天了雨声风声敲打声，我在上班无聊中，没有客户来捧场，独自刷屏谁能懂？啊 我在:没有下雨，甚是凉快，周末上班，有些无奈，不过还好，心情不赖…… 我在这里://: 美。更妩媚。佛晓阵雨花中淋，淋落多少石榴裙，红叶欲滴留芳香，花落秋实笑归人。雨后的石榴花。  环卫工人最可敬，风吹日晒搞环境，如今背后写名字，一不留神就扬名，心有不满不敢说，领导才该以身作则，要想留名这么干，得让领导带头衔......【环卫工“实名认证”，谁想出来的？】郑州有地方规定环卫工必须穿印有个人名字的工作服，否则要罚款！最新消息：相关部门称“尊重环卫工意见，规定取消”。从高调实行，到失败收场，之前征求过环卫工的意见了吗？某些人没损失什么，而环卫工的不得已求助让他们觉得自己权力很大，很有自豪感。连绵雨下不停，纠结怎么出行，到处积水成河，路况难以看清，汽车担心抛锚，骑车胆战心惊，穿鞋害怕湿透，凉鞋害怕受冷，可怜还有上班，叫我如何才行！好大的雨纠结出门穿什么[哈欠]下雨下了一天一宿，习惯的早安无法说出口，羡慕那些不用出门的人，可怜的我们还要冒雨往外走，希望一路顺利，顺利。 我在:雨夜，听着雨水的声音，那是远处对你的思念，滴答，滴答，伴你入睡....晚安.....雨送清爽人抖擞，拂去尘埃翩翩走，不怕衣衫皆湿透，心有热情不觉愁。 我在这里:抱最好的希望，尽最大的努力，做最坏的打算，持最好的心态。晚安。雨送清爽人抖擞，拂去尘埃翩翩走，不怕衣衫皆湿透，心有热情不觉愁。 我在这里:风吹雨打迷了路，恍恍惚惚不知处，遇见港湾无反顾，岂料深陷沼泽路....我们用未来给自己挖了一个大坑，然后义无反顾的跳下去，却傻呼呼的以为那就是梦想…无敌小葡萄，从小长得俏，抱着美人鱼，脸上露微笑.不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。脱衣有肉，穿衣显瘦，贼眼一看心幽幽，要问美色何处有，请到七夜瞅一瞅。脱衣有肉，穿衣显瘦。噢耶云非云，雾非雾，飘飘渺渺不知处......婺源的清晨，有多少人早起，就是为了看到这一刻。（转）商场如战场，竞争相当狂，你要猛打折，我要露肩膀，和我比高低，你哪有我强。总店逆天了雨声风声敲打声，我在上班无聊中，没有客户来捧场，独自刷屏谁能懂？啊 我在:没有下雨，甚是凉快，周末上班，有些无奈，不过还好，心情不赖…… 我在这里://: 美。更妩媚。佛晓阵雨花中淋，淋落多少石榴裙，红叶欲滴留芳香，花落秋实笑归人。雨后的石榴花。  环卫工人最可敬，风吹日晒搞环境，如今背后写名字，一不留神就扬名，心有不满不敢说，领导才该以身作则，要想留名这么干，得让领导带头衔......【环卫工“实名认证”，谁想出来的？】郑州有地方规定环卫工必须穿印有个人名字的工作服，否则要罚款！最新消息：相关部门称“尊重环卫工意见，规定取消”。从高调实行，到失败收场，之前征求过环卫工的意见了吗？某些人没损失什么，而环卫工的不得已求助让他们觉得自己权力很大，很有自豪感。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。小巧婀娜人惶惶，秀发飘飘黑长长，尖尖下巴甜甜口，宁静致远铸辉煌。柳叶弯眉小眼迷人，裸露半肩凸显清纯，吃个早餐烧饼夹菜，看着笑着真是可爱。吃个早饭准备开始第二天拍摄你的过去注定了你的现在，你的现在造就着你的未来。如果你想了解自己的过去，就看看你目前的状况。如果你想了解你的未来，就看看你目前的行动。过去已经过去，永远不可能再回来。如果你现在能正确意识到这一点，并且为之而努力，那你一定会获得长久的成功。要想靠近先有心，铁杵也能磨成针越想靠近的人反而找不到合适的方式靠近。娇贵绿叶一支兰，花开几朵玉纤纤，曲径芬芳深几许，只遇佳人香翩翩。老爸养的兰花早上起得早，天气还挺好，小风习习吹，心情无消好。食品行业不规范，理应严查不心软，卫生健康乃国事，安民天下才发展。【重口味！过桥米线还是“过脏米线”？】用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。暗访米线黑作坊的一幕令人震惊！“不干不净吃了没病”，可是这样的米线你真的敢吃吗？(国际在线)人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己 。晚安。剪不断，理还乱，一刀两断，慢慢习惯！剪不断，理还乱，怎一个乱字了得？活该我糊涂。。。你不是一休，却古灵精怪，你不是芭比，却萝莉可爱，你无厘搞笑，却不失大雅，你大智若愚，却犀利潇洒。这就是你，无边八卦，大神学霸。毕业季，三年一刻。每一次到各自离开的时候 我都会最后一个看你们离开 不是我不想家，就是每次都会陪朋友住一晚上，现在才发我早已删掉的照片 你们居然还留在16gb的储存卡里。原谅我是个逃兵，在这种伤感的日子里不知道该笑还是该哭。回家的时候 才看见原来校门口的一排树枝叶也很美。同学，有你们真好感情需要洁白无暇，演戏不过真里带假，简简单单最为真实，踏踏实实才是潇洒。或许我对感情太过洁癖，或许我做不到陪谁演戏，或许我性格太过直接，可我还是要这样下去，因为我喜欢真实的我。记得小时候我最喜欢和朋友们玩捉迷藏了，等小朋友都藏好了，我就回家吃饭。挣钱容易么？有人潇洒吃喝，有人抗包拉车…… 我在:身着轻纱戴黄金，蓝领伊人如小新，只怪青春太凶猛，不胜女果仍天真。黄皮肤，脸粉嫩，二目有神直犯晕，本想说你卡哇伊，其实你却很亢奋，烦躁的心，热情的火，赶紧成熟寻自我. 手哥收图， 最后还是鼓起了勇气艾特你，想知道你璀璨的言语，评论的是否是现实的我。来证明你的实力吧。小巧婀娜人惶惶，秀发飘飘黑长长，尖尖下巴甜甜口，宁静致远铸辉煌。柳叶弯眉小眼迷人，裸露半肩凸显清纯，吃个早餐烧饼夹菜，看着笑着真是可爱。吃个早饭准备开始第二天拍摄你的过去注定了你的现在，你的现在造就着你的未来。如果你想了解自己的过去，就看看你目前的状况。如果你想了解你的未来，就看看你目前的行动。过去已经过去，永远不可能再回来。如果你现在能正确意识到这一点，并且为之而努力，那你一定会获得长久的成功。要想靠近先有心，铁杵也能磨成针越想靠近的人反而找不到合适的方式靠近。娇贵绿叶一支兰，花开几朵玉纤纤，曲径芬芳深几许，只遇佳人香翩翩。老爸养的兰花早上起得早，天气还挺好，小风习习吹，心情无消好。食品行业不规范，理应严查不心软，卫生健康乃国事，安民天下才发展。【重口味！过桥米线还是“过脏米线”？】用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。暗访米线黑作坊的一幕令人震惊！“不干不净吃了没病”，可是这样的米线你真的敢吃吗？(国际在线)人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己 。晚安。剪不断，理还乱，一刀两断，慢慢习惯！剪不断，理还乱，怎一个乱字了得？活该我糊涂。。。你不是一休，却古灵精怪，你不是芭比，却萝莉可爱，你无厘搞笑，却不失大雅，你大智若愚，却犀利潇洒。这就是你，无边八卦，大神学霸。毕业季，三年一刻。每一次到各自离开的时候 我都会最后一个看你们离开 不是我不想家，就是每次都会陪朋友住一晚上，现在才发我早已删掉的照片 你们居然还留在16gb的储存卡里。原谅我是个逃兵，在这种伤感的日子里不知道该笑还是该哭。回家的时候 才看见原来校门口的一排树枝叶也很美。同学，有你们真好感情需要洁白无暇，演戏不过真里带假，简简单单最为真实，踏踏实实才是潇洒。或许我对感情太过洁癖，或许我做不到陪谁演戏，或许我性格太过直接，可我还是要这样下去，因为我喜欢真实的我。记得小时候我最喜欢和朋友们玩捉迷藏了，等小朋友都藏好了，我就回家吃饭。挣钱容易么？有人潇洒吃喝，有人抗包拉车…… 我在:身着轻纱戴黄金，蓝领伊人如小新，只怪青春太凶猛，不胜女果仍天真。黄皮肤，脸粉嫩，二目有神直犯晕，本想说你卡哇伊，其实你却很亢奋，烦躁的心，热情的火，赶紧成熟寻自我. 手哥收图， 最后还是鼓起了勇气艾特你，想知道你璀璨的言语，评论的是否是现实的我。来证明你的实力吧。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。 春来花枝俏，夏来皆美貌，天热坐公交，咸猪手发飙，人多请注意，切莫呗中招。 详情:【警惕公交咸猪手：一喊！二踩！三移包！】夏季，或许不少市民乘公交时，都曾看到或遭遇过类似的经历，女性朋友因穿衣较薄，遭遇“咸猪手”。在此，公交车长总结“咸猪手”的3个特征：哪儿人多往哪儿挤、借刹车挤在一起、上车后东瞅西望。网友支招：一喊！二踩！三移包。详情与其等别人来爱，不如自己爱自己。晚安。这么好一节日 怎么就没人给我表白呢？！...好浪费哦据说今天是很有爱的一天，你感受到了吗？如果没有，那就赶紧睡觉，或许梦里有好事哦。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！520.13.14，这个日子，这个时间，你在哪里，我在哪里？不管是做过还是错过，都已经成为过去，回忆还是抹去都已无需再提，一切都让时空随意……绿荫下的等待，怎么会心潮澎湃？是有太多的期待还是不知所措的空白… 我在:压力太大生活难，不辞劳苦去赚钱，拼命工作不知闲，节假日里还加班，就为多挣那俩钱，劳累病疾来身边，淡了亲情忘自我，得不偿失别冒险。要想生活变圆满，珍爱生命拒加班。【珍爱生命 拒绝加班】假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！网摘你是我的女人，你的眼睛和下体，只能为我而湿；我是你的男人，我的拳头和下体，只能为你而硬。人生就是一条长河，或者宁静致远，或者波涛滚滚，所以流过的风景都只是一种顺便，前方或许并无终点，但是却不能做一刻停留，所以，把握当下的一点一滴，一份一秒，足矣。誰的青春沒缺失？沒錯過？有的可以彌補，有的已經太晚了。無所謂遲到或早到，每一片良辰美景總會有盡頭，回憶也有荒蕪的一天，只要曾經在場就好。众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在梦中徘徊处。 我在:如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。. 中央美院艺术男，深夜裸奔不怕嫌，变态行径说困扰，身后那位是哪般？ 详情:【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...裸奔哥 称自己裸奔是因为在生活和创作中遇到一些瓶颈，感觉自己被很复杂的现实所禁锢。H7N9期间，厉槟源也因溜鸡引发关注。你的解压方式是什么呢？没错儿 ，我们当然可以爱一个人爱到不要命 ，但是我们绝不能爱一个人爱到不要脸！乒乒乓乓毕业季，风风火火青春忆，遥想那年各东西，期待相逢泪相泣。那一年，正逢毕业时。。。老师，童靴，音乐，舞蹈，操场，友情，，回头看，依然都在。。。[乒乓]在路上，给自己多一些时间，即可以品读人生，也可以欣赏风景。 我在: 春来花枝俏，夏来皆美貌，天热坐公交，咸猪手发飙，人多请注意，切莫呗中招。 详情:【警惕公交咸猪手：一喊！二踩！三移包！】夏季，或许不少市民乘公交时，都曾看到或遭遇过类似的经历，女性朋友因穿衣较薄，遭遇“咸猪手”。在此，公交车长总结“咸猪手”的3个特征：哪儿人多往哪儿挤、借刹车挤在一起、上车后东瞅西望。网友支招：一喊！二踩！三移包。详情与其等别人来爱，不如自己爱自己。晚安。这么好一节日 怎么就没人给我表白呢？！...好浪费哦据说今天是很有爱的一天，你感受到了吗？如果没有，那就赶紧睡觉，或许梦里有好事哦。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！520.13.14，这个日子，这个时间，你在哪里，我在哪里？不管是做过还是错过，都已经成为过去，回忆还是抹去都已无需再提，一切都让时空随意……绿荫下的等待，怎么会心潮澎湃？是有太多的期待还是不知所措的空白… 我在:压力太大生活难，不辞劳苦去赚钱，拼命工作不知闲，节假日里还加班，就为多挣那俩钱，劳累病疾来身边，淡了亲情忘自我，得不偿失别冒险。要想生活变圆满，珍爱生命拒加班。【珍爱生命 拒绝加班】假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！网摘你是我的女人，你的眼睛和下体，只能为我而湿；我是你的男人，我的拳头和下体，只能为你而硬。人生就是一条长河，或者宁静致远，或者波涛滚滚，所以流过的风景都只是一种顺便，前方或许并无终点，但是却不能做一刻停留，所以，把握当下的一点一滴，一份一秒，足矣。誰的青春沒缺失？沒錯過？有的可以彌補，有的已經太晚了。無所謂遲到或早到，每一片良辰美景總會有盡頭，回憶也有荒蕪的一天，只要曾經在場就好。众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在梦中徘徊处。 我在:如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。. 中央美院艺术男，深夜裸奔不怕嫌，变态行径说困扰，身后那位是哪般？ 详情:【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...裸奔哥 称自己裸奔是因为在生活和创作中遇到一些瓶颈，感觉自己被很复杂的现实所禁锢。H7N9期间，厉槟源也因溜鸡引发关注。你的解压方式是什么呢？没错儿 ，我们当然可以爱一个人爱到不要命 ，但是我们绝不能爱一个人爱到不要脸！乒乒乓乓毕业季，风风火火青春忆，遥想那年各东西，期待相逢泪相泣。那一年，正逢毕业时。。。老师，童靴，音乐，舞蹈，操场，友情，，回头看，依然都在。。。[乒乓]在路上，给自己多一些时间，即可以品读人生，也可以欣赏风景。 我在:回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。好了，开饭，劳动光荣，哈哈得之坦然，失之淡然……不要因为狗叫而怕狗，除了疯狗，其它的也只是叫叫而已。不是心中无爱，而是爱了就难以释怀。早安。好累......可不可以死一会儿，让我知道谁是真的在乎，谁会为了我哭，为了我发疯......私人飞机真好看，云来雾去转一转，买家腰缠钱万贯，上天炫耀净扯淡心里一旦有了事情，达不到结果是很难忘记的，做好每一件事，完成每一个努力！舒卷青云志，抖擞常啸天，宠辱皆无碍，去留也淡然。昨天手机一直登不了微博，今天一早就做了重新下载，终于好了。微博已经成了生活。早安。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮。不知怎么搞的，手机登录不了微博了，难道是手机出问题了？曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。 .今天休息，在家做泥瓦匠，体验基层劳动生活。一轮红日东方升，两眼朦胧如梦中，三山五岳均不见，四海茫茫仅鸟鸣.....早安。身在曹营心在汉，夏日炎炎藏冰寒，君倚楼窗望星空，只见灯火映霓虹。晚安。好了，开饭，劳动光荣，哈哈得之坦然，失之淡然……不要因为狗叫而怕狗，除了疯狗，其它的也只是叫叫而已。不是心中无爱，而是爱了就难以释怀。早安。好累......可不可以死一会儿，让我知道谁是真的在乎，谁会为了我哭，为了我发疯......私人飞机真好看，云来雾去转一转，买家腰缠钱万贯，上天炫耀净扯淡心里一旦有了事情，达不到结果是很难忘记的，做好每一件事，完成每一个努力！舒卷青云志，抖擞常啸天，宠辱皆无碍，去留也淡然。昨天手机一直登不了微博，今天一早就做了重新下载，终于好了。微博已经成了生活。早安。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮。不知怎么搞的，手机登录不了微博了，难道是手机出问题了？曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。 .今天休息，在家做泥瓦匠，体验基层劳动生活。一轮红日东方升，两眼朦胧如梦中，三山五岳均不见，四海茫茫仅鸟鸣.....早安。身在曹营心在汉，夏日炎炎藏冰寒，君倚楼窗望星空，只见灯火映霓虹。晚安。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。黄粱一梦千古娇，宝珠闪烁含羞笑，玉面半掩眉目清，欲将天涯共妖娆。能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；存在心里的，才是欲罢不能挥之不去的。小雨淅沥不觉寒，要把忧心放一边，今天世界微笑日，心情愉悦向明天。小孩发烧了，两天还没好，真愁人。今天体验了拔罐，感觉一般，为什么给我拔的这么不规则呢？风吹裙摆眼弯弯，红粉竞艳香翩翩，不知蜂蝶何处去，花枝招展为哪般？我也转发一下吧。欢迎指教谢谢我的博友 帮我写的诗，非常感谢非常感谢。——罗盘旋转定乾坤，鹏程万里寻芳心，飞来天鹅比翼鸟，爱情乍到致青春，姚女自幼贤淑德，文采飞扬貌清纯，情情相悦同携手，比翼双飞心连心，金银岂可将此换，坚定不移共黄昏。 大家都认识一下吧，   不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留。抬头，我看不到天空的颜色，低头，我感觉到了内心的苦涩。这一晚睡的真是不爽，也许是阴天的缘故，浑身疲惫不堪。起床了，放松一下，早安。我努力着我的努力，却始终无能为力，我坚持着我的坚持，却逐渐身不由己... ...晚安。你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱 。这世界就这样，你不让我如意，我也不会让你得意。夏天到了，苍蝇不时的围绕着牛粪转圈，原来，它也知道香臭，它是在寻找这个……这样的早晨感觉真好，没有太阳没有风，飘飘小雨心轻松，空气新鲜含正气，悠哉路上小曲哼.......黄粱一梦千古娇，宝珠闪烁含羞笑，玉面半掩眉目清，欲将天涯共妖娆。能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；存在心里的，才是欲罢不能挥之不去的。小雨淅沥不觉寒，要把忧心放一边，今天世界微笑日，心情愉悦向明天。小孩发烧了，两天还没好，真愁人。今天体验了拔罐，感觉一般，为什么给我拔的这么不规则呢？风吹裙摆眼弯弯，红粉竞艳香翩翩，不知蜂蝶何处去，花枝招展为哪般？我也转发一下吧。欢迎指教谢谢我的博友 帮我写的诗，非常感谢非常感谢。——罗盘旋转定乾坤，鹏程万里寻芳心，飞来天鹅比翼鸟，爱情乍到致青春，姚女自幼贤淑德，文采飞扬貌清纯，情情相悦同携手，比翼双飞心连心，金银岂可将此换，坚定不移共黄昏。 大家都认识一下吧，   不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留。抬头，我看不到天空的颜色，低头，我感觉到了内心的苦涩。这一晚睡的真是不爽，也许是阴天的缘故，浑身疲惫不堪。起床了，放松一下，早安。我努力着我的努力，却始终无能为力，我坚持着我的坚持，却逐渐身不由己... ...晚安。你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱 。这世界就这样，你不让我如意，我也不会让你得意。夏天到了，苍蝇不时的围绕着牛粪转圈，原来，它也知道香臭，它是在寻找这个……这样的早晨感觉真好，没有太阳没有风，飘飘小雨心轻松，空气新鲜含正气，悠哉路上小曲哼.......回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。当你无聊的时候，随便一聊都能聊到天南海北，当你有聊的时候，聊着聊着就突然变得很无聊了。太阳又出来了，尽管还要上班，但是感觉心情不错，莫非今天有什么好事？早上好。一而再的委曲求全，原来我的世界还是这样悲哀... ...晚安。谁曾从谁的青春里走过，留下了笑靥，谁曾在谁的花季里停留，温暖了想念，谁又从谁的雨季里消失，泛滥了眼泪。当你知道了许多真实，虚假的东西，就没有那么多酸情了，你越来越沉默，越来越不想说。不要把自己想的太伟大，或许简单一点，你会更幸福。别人都放假了吧，而我还要上班，工作就是这么残酷。早安。其实，我并不想把工作和生活混为一谈，这应该是两个完全不一样的世界，不求伟大，只求安稳。晚安。一到家就赶快打开电视，半场快结束了，面前建业一比零小占优势。我们需要一张伪装的面具，戴上，坚强面对社会；摘下，温柔面对家人。人活着只是为了争一口气，逼出来的却是一坨屎！天亮了，又要步入正常的工作，伸伸懒腰，振作起来。早安。都说钱是挣出来的，不是省出来的。可我还是不愿意那么大手的挥霍我仅有的成绩，人的需求总是太多，太容易得到势必会太容易失去。晚安。我不断放缓自己的脚步，没想到还是来早了一步。小时候赶回一天要跑出去逛好几趟，现在在家忙碌一天也出去不了一趟，这就是责任的标志，现在要付出的责任越来越多了。当你无聊的时候，随便一聊都能聊到天南海北，当你有聊的时候，聊着聊着就突然变得很无聊了。太阳又出来了，尽管还要上班，但是感觉心情不错，莫非今天有什么好事？早上好。一而再的委曲求全，原来我的世界还是这样悲哀... ...晚安。谁曾从谁的青春里走过，留下了笑靥，谁曾在谁的花季里停留，温暖了想念，谁又从谁的雨季里消失，泛滥了眼泪。当你知道了许多真实，虚假的东西，就没有那么多酸情了，你越来越沉默，越来越不想说。不要把自己想的太伟大，或许简单一点，你会更幸福。别人都放假了吧，而我还要上班，工作就是这么残酷。早安。其实，我并不想把工作和生活混为一谈，这应该是两个完全不一样的世界，不求伟大，只求安稳。晚安。一到家就赶快打开电视，半场快结束了，面前建业一比零小占优势。我们需要一张伪装的面具，戴上，坚强面对社会；摘下，温柔面对家人。人活着只是为了争一口气，逼出来的却是一坨屎！天亮了，又要步入正常的工作，伸伸懒腰，振作起来。早安。都说钱是挣出来的，不是省出来的。可我还是不愿意那么大手的挥霍我仅有的成绩，人的需求总是太多，太容易得到势必会太容易失去。晚安。我不断放缓自己的脚步，没想到还是来早了一步。小时候赶回一天要跑出去逛好几趟，现在在家忙碌一天也出去不了一趟，这就是责任的标志，现在要付出的责任越来越多了。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。累了一天，电脑还是无法连接网络。坐着累，站着也累，难不成非要躺着？躺久了更累。今日有喜，我来帮忙，我的任务是个好活儿，收礼记账。清晨没有阳光，但我们祈盼东方，他乡还有灾难，我们会祈祷于心中。祝福所有人，安然从容。明天休息，今天却忙到这么晚，晚安。 原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。原来风雨之后是更痛的呼唤，四川雅安今晨地震不要怪我时常冷漠，我常常意识到这是个错，只是按耐不住悸动的心，冷落了你我也难过。风雨之后，鸟跃枝头，看看天空，何时温柔？早安。刮风刮得尘土飞扬，下雨下的雨雪苍凉，风雨过后，明天谁再猖狂？晚安。我看清楚了，这下的是小雪粒儿 我在:只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念；总是在我们最不懂的时候，错过最真的东西。我熬过去了狂风骤雨，却抵不过时光侵袭，风雨顶多将我变成落汤鸡，时间却逐渐把我埋到了土里。听见外边开始下雨了，你就不会等我到单位再下吗？比昨天还冷，尽管风小了很多，但是身上竖起了不少鸡皮疙瘩，鸡？H7N9，离我远点。早安。累了一天，电脑还是无法连接网络。坐着累，站着也累，难不成非要躺着？躺久了更累。今日有喜，我来帮忙，我的任务是个好活儿，收礼记账。清晨没有阳光，但我们祈盼东方，他乡还有灾难，我们会祈祷于心中。祝福所有人，安然从容。明天休息，今天却忙到这么晚，晚安。 原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。原来风雨之后是更痛的呼唤，四川雅安今晨地震不要怪我时常冷漠，我常常意识到这是个错，只是按耐不住悸动的心，冷落了你我也难过。风雨之后，鸟跃枝头，看看天空，何时温柔？早安。刮风刮得尘土飞扬，下雨下的雨雪苍凉，风雨过后，明天谁再猖狂？晚安。我看清楚了，这下的是小雪粒儿 我在:只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念；总是在我们最不懂的时候，错过最真的东西。我熬过去了狂风骤雨，却抵不过时光侵袭，风雨顶多将我变成落汤鸡，时间却逐渐把我埋到了土里。听见外边开始下雨了，你就不会等我到单位再下吗？比昨天还冷，尽管风小了很多，但是身上竖起了不少鸡皮疙瘩，鸡？H7N9，离我远点。早安。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。不知道路还有多长，不知道明天会怎样，好好享受今天的时光，珍惜属于自己的惬意天堂。早安。 我i依然支持  和 。 详情:看来好多朋友都在看我是歌手，我支持林志炫，深情，高亢。还有就是她今天真热，出去跑了一天，头晕晕的，终于到家了。每一天都有阳光的陪伴，每一天都有生命的期盼，每一天都要努力，每一天都说早安。三月初三，依然是不错的天气，今天休息，但是起床还不算很晚。问候一下，早上好。夜晚来临的时候，四处已经沉寂，酸涩的双眼依旧在冥冥等待，你不会知道此时的感觉，你亦不会知道还有谁在惦着你？晚安！人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。人生自有其沉浮，每个人都应该学会忍受生活中属于自己的一份悲伤，只有这样，你才能体会到什么叫做成功，什么叫做真正的幸福。一连几天的蓝天，感觉很舒畅。难得的天气，不能虚度哦。天气逐渐变得很好，身体逐渐变得很糟。是该锻炼的时候了。早安。房子太大，打扫一次卫生真够累的。晚安。告别曾经，你还会留恋谁的模样？离开通讯录，你还能背下谁的号码 ？.爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。失意却不曾失败，成熟却未曾成功。不知道路还有多长，不知道明天会怎样，好好享受今天的时光，珍惜属于自己的惬意天堂。早安。 我i依然支持  和 。 详情:看来好多朋友都在看我是歌手，我支持林志炫，深情，高亢。还有就是她今天真热，出去跑了一天，头晕晕的，终于到家了。每一天都有阳光的陪伴，每一天都有生命的期盼，每一天都要努力，每一天都说早安。三月初三，依然是不错的天气，今天休息，但是起床还不算很晚。问候一下，早上好。夜晚来临的时候，四处已经沉寂，酸涩的双眼依旧在冥冥等待，你不会知道此时的感觉，你亦不会知道还有谁在惦着你？晚安！人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。人生自有其沉浮，每个人都应该学会忍受生活中属于自己的一份悲伤，只有这样，你才能体会到什么叫做成功，什么叫做真正的幸福。一连几天的蓝天，感觉很舒畅。难得的天气，不能虚度哦。天气逐渐变得很好，身体逐渐变得很糟。是该锻炼的时候了。早安。房子太大，打扫一次卫生真够累的。晚安。告别曾经，你还会留恋谁的模样？离开通讯录，你还能背下谁的号码 ？.爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。失意却不曾失败，成熟却未曾成功。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。地狱还是天堂，都只不过是虚恍一枪，给你些说辞罢了。不如平凡人间吧！清明节，谨言慎行。早安。回不去的地方叫故乡，到不了的地方叫远方，多少人就这样，一直在路上。 晚安。计较越多，失去越多，简单越多，幸福越多。又见清明雨纷纷，心情恍惚意低沉，杨柳飘零，河水轻吟，断线风筝无恋人，任凭风雨打，噙泪叹光阴。叹悔虚度昨日，叹悔惘然古今，叹悔顾此失彼，叹悔轻薄友亲……谨此，人散曲儿终，谨记，珍惜身边人。三十分钟的阵雨，没有太多的凉意，路上匆匆的行人，掺杂着路边的冥币。清明的泪，心中的雨，化作相思，追悼记忆。突然感觉到生命的可贵，病或痛，生与死，瞬间变得让人生畏，明天总是瞬息万变，后悔自己错过了昨天。早安。清明节的时候，应该回学校扫扫墓，因为那里埋葬了我们的青春。 晚安。天气逐渐回暖，锈拗的身体是该解放的时候了。伸伸懒腰，苏醒吧！画画妆就能称得上美女，那大肿脸也真的能充成胖子了。不要嫌我说的太暧昧，我只是替你说说心里话而已。不是吗？白天黑夜都不能放下负担，或许已经根深蒂固，这是一种痛，不为人知的痛。早安。没有短信，没有电话，什么也没有。但我还是在这里，发疯一般地想你。晚安。愚人节，对我来说毫无丁点关系。人不愚我，我不娱人。闲着没事不如自娱自乐，哭也好，笑也好，随心情吧！我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。地狱还是天堂，都只不过是虚恍一枪，给你些说辞罢了。不如平凡人间吧！清明节，谨言慎行。早安。回不去的地方叫故乡，到不了的地方叫远方，多少人就这样，一直在路上。 晚安。计较越多，失去越多，简单越多，幸福越多。又见清明雨纷纷，心情恍惚意低沉，杨柳飘零，河水轻吟，断线风筝无恋人，任凭风雨打，噙泪叹光阴。叹悔虚度昨日，叹悔惘然古今，叹悔顾此失彼，叹悔轻薄友亲……谨此，人散曲儿终，谨记，珍惜身边人。三十分钟的阵雨，没有太多的凉意，路上匆匆的行人，掺杂着路边的冥币。清明的泪，心中的雨，化作相思，追悼记忆。突然感觉到生命的可贵，病或痛，生与死，瞬间变得让人生畏，明天总是瞬息万变，后悔自己错过了昨天。早安。清明节的时候，应该回学校扫扫墓，因为那里埋葬了我们的青春。 晚安。天气逐渐回暖，锈拗的身体是该解放的时候了。伸伸懒腰，苏醒吧！画画妆就能称得上美女，那大肿脸也真的能充成胖子了。不要嫌我说的太暧昧，我只是替你说说心里话而已。不是吗？白天黑夜都不能放下负担，或许已经根深蒂固，这是一种痛，不为人知的痛。早安。没有短信，没有电话，什么也没有。但我还是在这里，发疯一般地想你。晚安。愚人节，对我来说毫无丁点关系。人不愚我，我不娱人。闲着没事不如自娱自乐，哭也好，笑也好，随心情吧！回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。青柳浅雨，弥散烟霾，独上西楼，泪望云台。暗伤怀，伊人却不在，深掩青面泪似海。长醉不起，哀... ...有很多难过我不说 .我知道不是谁都想听.人累的时候，睡觉也是一种煎熬，睁开眼睛，人生究竟是为了什么？早安。夜深了，心情愈感疲惫，强忍着眼泪，伪装着安睡......晚安.燕已归巢，不远处，春花烂漫随风飘摇，春已到，绵绵不觉晓。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 青柳浅雨，弥散烟霾，独上西楼，泪望云台。暗伤怀，伊人却不在，深掩青面泪似海。长醉不起，哀... ...有很多难过我不说 .我知道不是谁都想听.人累的时候，睡觉也是一种煎熬，睁开眼睛，人生究竟是为了什么？早安。夜深了，心情愈感疲惫，强忍着眼泪，伪装着安睡......晚安.燕已归巢，不远处，春花烂漫随风飘摇，春已到，绵绵不觉晓。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。      	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。窗外的阳光看起来真好，可惜不能出去享受，可恶的风夹杂着尘埃，让人颇感无奈。深夜一阵阵的风将我吹醒，清晨一丝丝困意一直将为纠缠，身体一种种疲惫却还要努力，心中万般的责任向着前方开进。早安。停电了，这样的饮食多少显得奢华了不少。一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。女人的通病是什么都要查根问底，却又受不了真相的刺激。每个人心底都有那么一个人, 已不是恋人,也成不了朋友。 时间过去, 无关乎喜不喜欢, 总会很习惯的想起你. 然后希望你一切都好。今天休息，刚起床，就算是奢侈了一把吧！好久没起来这么晚了....早安.中国国足在最后时刻1比0战胜伊拉克。醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。郑州的风快成为了郑州的代言了，随时都会出现。令人可恨的是上班时候是逆风，下班时候还是逆风，邪了！！一直努力着清醒，却逃不过呼啸的风，阳光的方向依旧迷蒙，前方的世界依然看不清.....早安.喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！晚安。阳光明媚的日子总会夹杂着犀利的风，风调雨顺的生活总会掺进来迷离的冰，欢声笑语的背后有多少眼泪在流，人潮汹涌的深处有多少忍受寂寞的心……做一滴水，做出生命的跃动，直至消失...........我，在你生命里一闪而过，没有声息，含情默默。没有人看到我，没有人看懂我，我只是一阵风在你身边悠然而过，带给你些许安慰，带给你许多寂寞。枝舞扭动，桃李花落，似闻黛玉葬花，泪落两行，轻蔓低吟，娇楚廖人……风吹过，泪花落，心意冷，谁之过？窗外的阳光看起来真好，可惜不能出去享受，可恶的风夹杂着尘埃，让人颇感无奈。深夜一阵阵的风将我吹醒，清晨一丝丝困意一直将为纠缠，身体一种种疲惫却还要努力，心中万般的责任向着前方开进。早安。停电了，这样的饮食多少显得奢华了不少。一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。女人的通病是什么都要查根问底，却又受不了真相的刺激。每个人心底都有那么一个人, 已不是恋人,也成不了朋友。 时间过去, 无关乎喜不喜欢, 总会很习惯的想起你. 然后希望你一切都好。今天休息，刚起床，就算是奢侈了一把吧！好久没起来这么晚了....早安.中国国足在最后时刻1比0战胜伊拉克。醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。郑州的风快成为了郑州的代言了，随时都会出现。令人可恨的是上班时候是逆风，下班时候还是逆风，邪了！！一直努力着清醒，却逃不过呼啸的风，阳光的方向依旧迷蒙，前方的世界依然看不清.....早安.喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！晚安。阳光明媚的日子总会夹杂着犀利的风，风调雨顺的生活总会掺进来迷离的冰，欢声笑语的背后有多少眼泪在流，人潮汹涌的深处有多少忍受寂寞的心……做一滴水，做出生命的跃动，直至消失...........我，在你生命里一闪而过，没有声息，含情默默。没有人看到我，没有人看懂我，我只是一阵风在你身边悠然而过，带给你些许安慰，带给你许多寂寞。枝舞扭动，桃李花落，似闻黛玉葬花，泪落两行，轻蔓低吟，娇楚廖人……风吹过，泪花落，心意冷，谁之过？回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。家，不管贫富，温暖就行，人，不论贵贱，有爱则灵。 发表了博文 《我们的爱一直都在》 -  2013年，春天似乎来得格外的早。在这春光明媚的日子，公司突然被爱心笼罩，原西北分公司销售助理梁冬梅因患卵巢癌陷入困境...消息一经传来，河南北美枫情这个大家庭 发表了博文 《我们的爱一直都在》 -  2013年，春天似乎来得格外的早。在这春光明媚的日子，公司突然被爱心笼罩，原西北分公司销售助理梁冬梅因患卵巢癌陷入困境...消息一经传来，河南北美枫情这个大家庭 一路行来，我还是与许多缘分擦肩，所拥有的也渐次失去。并非因为不懂珍惜，有些缘分注定了长短。来时如露，去时如电，挽不住的终究是刹那芳华。.朦胧着眼睛，还是起床了，也许的确已经没有了睡意，也许只想在这个空间里找到些什么，也许这仅仅是一种习惯，也许是想一如既往的对你们道一声问候...早安。曾经喜欢一个人，现在喜欢自己一个人。。。晚安。己所多愁，尔亦善感，浑然赴汤天地间。走天下，行千山，不及雨雪汇成川。吾欲向前，焉管他人墙头转。成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。春来天灿灿，流水碧蓝蓝，两岸鸣垂柳，心中多漪涟。二月二，龙抬头，抛去负担享自由，重旗鼓，勇往前，为了明天不怕难。早安。我知道人不能有太多的奢望，即便是仅仅停留在幻想里，也会逐渐成为一种负担，担负着莫须有的压力，而你，只能扼腕叹息。晚安。人生就是一个摩天轮，转动起来需要的不只是欢乐，还需要动力。或许是回忆，或许是稀奇，或许是高兴，或许是静谧……那一条条紧绷的神经告诉自己一定要努力，每一个小屋里都充满了生机，每一处生机都不能放弃。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。每到三月真热闹，大小节日来报到。学习雷锋好榜样，三八妇女换新装，三月十二植树忙，神龙抬头精神爽，三月十五维权益，从此不受窝囊气。还有节气叫春分，春风得意闹青春。夜半的雷声已去，清晨的清凉继续，些许小冷，不知那些个人是否安好，想我的，我想的...春眠不觉晓，身体要顾好。早安、家，不管贫富，温暖就行，人，不论贵贱，有爱则灵。 发表了博文 《我们的爱一直都在》 -  2013年，春天似乎来得格外的早。在这春光明媚的日子，公司突然被爱心笼罩，原西北分公司销售助理梁冬梅因患卵巢癌陷入困境...消息一经传来，河南北美枫情这个大家庭 发表了博文 《我们的爱一直都在》 -  2013年，春天似乎来得格外的早。在这春光明媚的日子，公司突然被爱心笼罩，原西北分公司销售助理梁冬梅因患卵巢癌陷入困境...消息一经传来，河南北美枫情这个大家庭 一路行来，我还是与许多缘分擦肩，所拥有的也渐次失去。并非因为不懂珍惜，有些缘分注定了长短。来时如露，去时如电，挽不住的终究是刹那芳华。.朦胧着眼睛，还是起床了，也许的确已经没有了睡意，也许只想在这个空间里找到些什么，也许这仅仅是一种习惯，也许是想一如既往的对你们道一声问候...早安。曾经喜欢一个人，现在喜欢自己一个人。。。晚安。己所多愁，尔亦善感，浑然赴汤天地间。走天下，行千山，不及雨雪汇成川。吾欲向前，焉管他人墙头转。成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。春来天灿灿，流水碧蓝蓝，两岸鸣垂柳，心中多漪涟。二月二，龙抬头，抛去负担享自由，重旗鼓，勇往前，为了明天不怕难。早安。我知道人不能有太多的奢望，即便是仅仅停留在幻想里，也会逐渐成为一种负担，担负着莫须有的压力，而你，只能扼腕叹息。晚安。人生就是一个摩天轮，转动起来需要的不只是欢乐，还需要动力。或许是回忆，或许是稀奇，或许是高兴，或许是静谧……那一条条紧绷的神经告诉自己一定要努力，每一个小屋里都充满了生机，每一处生机都不能放弃。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。每到三月真热闹，大小节日来报到。学习雷锋好榜样，三八妇女换新装，三月十二植树忙，神龙抬头精神爽，三月十五维权益，从此不受窝囊气。还有节气叫春分，春风得意闹青春。夜半的雷声已去，清晨的清凉继续，些许小冷，不知那些个人是否安好，想我的，我想的...春眠不觉晓，身体要顾好。早安、回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。不管怎样都要相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。学习雷锋好榜样，我和雷锋不一样，雷锋当兵跟着党，我为生计天涯闯，时代不同人心变，我遇好事还得干。雷锋日加油！昨晚梦见被公司开除了，是紧迫感吗？或者是自己应该有些对未来的打算了？早安。你不说，我也不说。就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。晚安。生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前,不必一而再的容忍,不能让别人践踏你的底线.只有挺直了腰板,世界给你的回馈才会多点。我发现了，当我们做对了时没有人会记得，当我们做错了时没有人会忘记。周一，路上行人一片一片，阳光明媚，心情不累 舒畅的感觉真好。想改变不是一件容易的事，那是需要多大的毅力。早安。你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。晚安。每逢佳节倍思亲，三五雷锋铭于心，脚踏实地来努力，集正能量和谐音。 如果你不笑我跑调 ，我会给你世界上独一无二的情歌......一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈，心酸，苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是，有多少的爱情经得起等待？我想如果我懂谱曲，我一定能唱出许多脍炙人口的歌。阳光明媚，还要上班。早安。不管怎样都要相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。学习雷锋好榜样，我和雷锋不一样，雷锋当兵跟着党，我为生计天涯闯，时代不同人心变，我遇好事还得干。雷锋日加油！昨晚梦见被公司开除了，是紧迫感吗？或者是自己应该有些对未来的打算了？早安。你不说，我也不说。就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。晚安。生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前,不必一而再的容忍,不能让别人践踏你的底线.只有挺直了腰板,世界给你的回馈才会多点。我发现了，当我们做对了时没有人会记得，当我们做错了时没有人会忘记。周一，路上行人一片一片，阳光明媚，心情不累 舒畅的感觉真好。想改变不是一件容易的事，那是需要多大的毅力。早安。你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。晚安。每逢佳节倍思亲，三五雷锋铭于心，脚踏实地来努力，集正能量和谐音。 如果你不笑我跑调 ，我会给你世界上独一无二的情歌......一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈，心酸，苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是，有多少的爱情经得起等待？我想如果我懂谱曲，我一定能唱出许多脍炙人口的歌。阳光明媚，还要上班。早安。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。天气好像不是很好，起床有点晚了。早安。外边鞭炮声延绵不绝，年快过完了，烟花鞭炮都便宜了吧？你们就狠劲儿放吧，你敢放我就敢听。在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要去相信，相信这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。因为只有愿意相信，才能看得见美好，才能遇得到幸福。唉，一上班就开始莫名的烦躁，缺乏自主权，一切都茫然。早安，祝大家元宵节快乐。我知道我不算最好的,但是你要记住,失去了就再也没有了。。晚安。毕业十五年，终于有了同学聚会的消息，今天在老师家商议活动方案，老同学，今年八月，我等你们。当青春不在，年少的回忆再也无法重来，昔日的莘莘校园，有谁还在苦苦等待！聪明的人，总在寻找好心情；成功的人，总在保持好心情；幸福的人，总在享受好心情。早安！ 他不是挺年轻的吗？天妒英才啊！走好！ 详情:尽管才上班三天，还是毅然决然的选择了明天休息，或者真的应该学会圆滑做人了.......晚安。哪天你撑不住时,记得告诉我,换我来撑..................你只看到我的名字，却不曾了解我的内心，你总以为我二的可笑，我却笑你傻的可怜。你傲首不视，避而远之，我坦淡不惊，安然处之。夜夜笙歌是你的霸道，日日操劳是我的职责。耳边纵有再多的流言，那又算得了什么，就算鞠躬尽粹，也要活的其所。我是 ，我为自己代言。总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人。天气好像不是很好，起床有点晚了。早安。外边鞭炮声延绵不绝，年快过完了，烟花鞭炮都便宜了吧？你们就狠劲儿放吧，你敢放我就敢听。在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要去相信，相信这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。因为只有愿意相信，才能看得见美好，才能遇得到幸福。唉，一上班就开始莫名的烦躁，缺乏自主权，一切都茫然。早安，祝大家元宵节快乐。我知道我不算最好的,但是你要记住,失去了就再也没有了。。晚安。毕业十五年，终于有了同学聚会的消息，今天在老师家商议活动方案，老同学，今年八月，我等你们。当青春不在，年少的回忆再也无法重来，昔日的莘莘校园，有谁还在苦苦等待！聪明的人，总在寻找好心情；成功的人，总在保持好心情；幸福的人，总在享受好心情。早安！ 他不是挺年轻的吗？天妒英才啊！走好！ 详情:尽管才上班三天，还是毅然决然的选择了明天休息，或者真的应该学会圆滑做人了.......晚安。哪天你撑不住时,记得告诉我,换我来撑..................你只看到我的名字，却不曾了解我的内心，你总以为我二的可笑，我却笑你傻的可怜。你傲首不视，避而远之，我坦淡不惊，安然处之。夜夜笙歌是你的霸道，日日操劳是我的职责。耳边纵有再多的流言，那又算得了什么，就算鞠躬尽粹，也要活的其所。我是 ，我为自己代言。总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。要是方向错了，停止了就是进步。。。有人寂寞在热闹里，有人热闹在寂寞里。晚安。很多时候，人们尊重的不是人，而是背景。人生总是这样，在不经意间伤害到了别人，又在不经意间被别人伤害。转眼就到了初六，上班倒计时了.............一次又一次的汗水，是为了浇灌最后那朵幸福的花儿……早安。无情夜难眠，眼泪落窗前，到处是百合，遍地蕾丝边，问君哪一个？叹言只远观........那些个情人们今天应该最适合看西游降魔篇：一万年太久，只争朝夕......突然发现情人节和清明节其实是一样的，又要送花又要送吃的，还要说一大堆哄鬼的话……情人节怎么过？ 路过 略过 醉过 哭过 笑过 疯过 难过 听过 借过 戒过 跳过 飘过 爬过 怕过 不过 聊过 罪过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 ？还是闭门思过算了。。。2月14日，如果是你的情人节，就祝你节日快乐。早安祝愿身体健康，家庭和睦，工作顺利，生活幸福。 详情:第一次做红烧肉，看样子还不错。走亲戚，顺便游玩。 我在:我发现了，年前备年货总嫌备的少，年后吃年货怎么吃都吃不完!!要是方向错了，停止了就是进步。。。有人寂寞在热闹里，有人热闹在寂寞里。晚安。很多时候，人们尊重的不是人，而是背景。人生总是这样，在不经意间伤害到了别人，又在不经意间被别人伤害。转眼就到了初六，上班倒计时了.............一次又一次的汗水，是为了浇灌最后那朵幸福的花儿……早安。无情夜难眠，眼泪落窗前，到处是百合，遍地蕾丝边，问君哪一个？叹言只远观........那些个情人们今天应该最适合看西游降魔篇：一万年太久，只争朝夕......突然发现情人节和清明节其实是一样的，又要送花又要送吃的，还要说一大堆哄鬼的话……情人节怎么过？ 路过 略过 醉过 哭过 笑过 疯过 难过 听过 借过 戒过 跳过 飘过 爬过 怕过 不过 聊过 罪过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 ？还是闭门思过算了。。。2月14日，如果是你的情人节，就祝你节日快乐。早安祝愿身体健康，家庭和睦，工作顺利，生活幸福。 详情:第一次做红烧肉，看样子还不错。走亲戚，顺便游玩。 我在:我发现了，年前备年货总嫌备的少，年后吃年货怎么吃都吃不完!!回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。看着天上或隐或现的太阳，依然感觉不到她的温暖，不出门，暖室中带着无奈，走出去，寒冷中无法等待......临近春节，天气也变化多端，逐渐冷了，下雨下雪，今天又刮了风，不知道明天又会是什么样子，希望一切都顺利吧！  我的位置怎么会固定在了一个地方，之前都还可以定位的，现在打开GPS也不行，直接打开手机上的地图功能定位无误，就是微博定位不了，求解释......他乡渐冷清，家和万事兴，新春多喜庆，来年节节升。 其实不管春晚节目怎么安排，看春晚都已经成为了一种习惯，不管节目好坏，都会和家人一起促膝期待。 详情:要替别人着想，但为自己而活。最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。世界上最痛苦的事就是笑脸相迎你最讨厌的人。与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。震宇惊天下，乐宇暖人间，双羯齐努力，福禄在眼前。日出江海几分茫，拙峰竞绕鸟也伤，或有枝柳轻摇曳，两暗孤舟不可往。离春节越来越近，离你越来越远......雨雪过后，阳光问候，春来恭候，心情足够。过年太期待，突然没有爱，闲而心情燥，最烦放鞭炮，哈哈。放假在家，早饭也懒得吃了，早安。人啊，忙起来工作的时候什么都不想，现在放假了，闲下来的时候净想吃点什么？尽管是过年，竟然不知道该吃什么！！幸福不是等待的，幸福是要付出爱的， 挥别2012，让2013带给你我理想的幸福. 过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？或猛戳链接领取看着天上或隐或现的太阳，依然感觉不到她的温暖，不出门，暖室中带着无奈，走出去，寒冷中无法等待......临近春节，天气也变化多端，逐渐冷了，下雨下雪，今天又刮了风，不知道明天又会是什么样子，希望一切都顺利吧！  我的位置怎么会固定在了一个地方，之前都还可以定位的，现在打开GPS也不行，直接打开手机上的地图功能定位无误，就是微博定位不了，求解释......他乡渐冷清，家和万事兴，新春多喜庆，来年节节升。 其实不管春晚节目怎么安排，看春晚都已经成为了一种习惯，不管节目好坏，都会和家人一起促膝期待。 详情:要替别人着想，但为自己而活。最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。世界上最痛苦的事就是笑脸相迎你最讨厌的人。与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。震宇惊天下，乐宇暖人间，双羯齐努力，福禄在眼前。日出江海几分茫，拙峰竞绕鸟也伤，或有枝柳轻摇曳，两暗孤舟不可往。离春节越来越近，离你越来越远......雨雪过后，阳光问候，春来恭候，心情足够。过年太期待，突然没有爱，闲而心情燥，最烦放鞭炮，哈哈。放假在家，早饭也懒得吃了，早安。人啊，忙起来工作的时候什么都不想，现在放假了，闲下来的时候净想吃点什么？尽管是过年，竟然不知道该吃什么！！幸福不是等待的，幸福是要付出爱的， 挥别2012，让2013带给你我理想的幸福. 过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？或猛戳链接领取回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。天还未亮，已闻鸡叫，伴有鸟鸣，要上班了......发表了博文 《青春腊月》 -  日拢暖意浸衣裳，   风拨垂帘露荷塘。   枯苇瑟瑟迎寒立，   薄冰啧啧开化忙。 人和人之间的道理：热闹不过人看人, 着急不过人等人, 难受不过人想人,温暖不过人帮人,感动不过人疼人,残酷不过人害人,阴险不过人算人,郁闷不过人气人,耻辱不过人戏人,为难不过人求人,生气不过人比人,和谐不过人让人,幸福不过人爱人!郑州风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，“二七”上下，阴霾滔滔！车舞灰蛇，烟锁跑道，欲上郑东把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，中原福塔，唯见后座不见腰。有不要命者，还做早操。车马虫蠕，霓虹唏嘘，叹风云变幻，看雾是人非。风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。早安。当我想要脱下厚装的时候，又要变天了.....有时候你越是迁就一个人，那个人就越是得寸进尺。当你超过別人一点点，別人会嫉妒你；当你超过別人一大截，別人就会羨慕你。梦里可以回头，梦里还有重逢。。。早安！电瓶又不行了，趁着提前下班去售后服务部更换，不管点评质量如何，那售后大哥的态度还是非常好的，二话没说检测之后就果断更换了，今天充充电，看效果如何吧！梅兰竹菊，冬春夏秋，菊花，秋季的芬芳。只有漂泊的人才真正能够体会家的感觉，这么多年，一直迷茫家的方向，原来家就在脚下，只是我们从没真正的怀念过.....善恶难分清，美丑各有兴，草木皆是命，鬼神皆不惊。回复:对你好点喊声亲，可你人品难放心，犹抱财气半遮臀，一眼看穿你非好人。 //:好久没晒傻逼了，这个其实不算过分，但就是太傻逼了啊难以忍受！瞧那头像，越南乡村天王？还有这ID，夜香啊啊啊！再没文化也上过小学二年级吧？麻烦你天还未亮，已闻鸡叫，伴有鸟鸣，要上班了......发表了博文 《青春腊月》 -  日拢暖意浸衣裳，   风拨垂帘露荷塘。   枯苇瑟瑟迎寒立，   薄冰啧啧开化忙。 人和人之间的道理：热闹不过人看人, 着急不过人等人, 难受不过人想人,温暖不过人帮人,感动不过人疼人,残酷不过人害人,阴险不过人算人,郁闷不过人气人,耻辱不过人戏人,为难不过人求人,生气不过人比人,和谐不过人让人,幸福不过人爱人!郑州风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，“二七”上下，阴霾滔滔！车舞灰蛇，烟锁跑道，欲上郑东把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，中原福塔，唯见后座不见腰。有不要命者，还做早操。车马虫蠕，霓虹唏嘘，叹风云变幻，看雾是人非。风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。早安。当我想要脱下厚装的时候，又要变天了.....有时候你越是迁就一个人，那个人就越是得寸进尺。当你超过別人一点点，別人会嫉妒你；当你超过別人一大截，別人就会羨慕你。梦里可以回头，梦里还有重逢。。。早安！电瓶又不行了，趁着提前下班去售后服务部更换，不管点评质量如何，那售后大哥的态度还是非常好的，二话没说检测之后就果断更换了，今天充充电，看效果如何吧！梅兰竹菊，冬春夏秋，菊花，秋季的芬芳。只有漂泊的人才真正能够体会家的感觉，这么多年，一直迷茫家的方向，原来家就在脚下，只是我们从没真正的怀念过.....善恶难分清，美丑各有兴，草木皆是命，鬼神皆不惊。回复:对你好点喊声亲，可你人品难放心，犹抱财气半遮臀，一眼看穿你非好人。 //:好久没晒傻逼了，这个其实不算过分，但就是太傻逼了啊难以忍受！瞧那头像，越南乡村天王？还有这ID，夜香啊啊啊！再没文化也上过小学二年级吧？麻烦你回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。迎着雪，骑着车，到了家，白了头....别妄想着倒带，这是生活，不是电影。雪还在下，人未长大，任生命攀爬，化作雨泪流下……今天要上班，窗外不知道什么时候已经是白茫茫一片，突然有点犹豫了，最后还是决定上班去。走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料。忙起来的时候只有这一件事，忙完了以后又将有更多的事....看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了。辞旧迎新欢天喜地纳祥瑞，金龙银蛇抬头甩尾迎春笑。春来福到。 腊八节，却熬了小米粥，唉，都忘记了，不然适当的加点大枣吧！早安。累了一天，早点睡觉。晚安。视线向前，我绝不向后。不要总是抱怨生活，生活根本不知道你是谁。 年年打鼓年年响，最近两年突变档，半途而废怨作品，其实人老珠已黄。终于忙完了，很累，明天再休息一天，把各项费用清算完毕再去上班吧！明天要忙，今天也要忙，要做准备，大扫除，整理房间....你们可以晚安了。迎着雪，骑着车，到了家，白了头....别妄想着倒带，这是生活，不是电影。雪还在下，人未长大，任生命攀爬，化作雨泪流下……今天要上班，窗外不知道什么时候已经是白茫茫一片，突然有点犹豫了，最后还是决定上班去。走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料。忙起来的时候只有这一件事，忙完了以后又将有更多的事....看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了。辞旧迎新欢天喜地纳祥瑞，金龙银蛇抬头甩尾迎春笑。春来福到。 腊八节，却熬了小米粥，唉，都忘记了，不然适当的加点大枣吧！早安。累了一天，早点睡觉。晚安。视线向前，我绝不向后。不要总是抱怨生活，生活根本不知道你是谁。 年年打鼓年年响，最近两年突变档，半途而废怨作品，其实人老珠已黄。终于忙完了，很累，明天再休息一天，把各项费用清算完毕再去上班吧！明天要忙，今天也要忙，要做准备，大扫除，整理房间....你们可以晚安了。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。雨说天空会流泪，咖啡说生活要习惯苦味，我说人活着简直就是受罪！五天没见儿子了，准备给他带个玩具，纠结到最后，买了一个故事机。出院手续办完了，天气真好，回家！起床，等待天明。等待的忒累，无聊的想睡。晚安，好梦！再坚持一天就可以回家了，带小儿子回家。发现自己记忆越来越差了，真的是老了，唉，伤不起啊！难得得空出来透透气，神清气爽，但是太累，有点疲惫。 我在:久宅居室无精神，出门逛逛心情好。每一个新事物的出现都必将经历一个新的开始。搁置曾经的兴衰，让命运从此刻开启，努力。早安又到了晚上，一闪而过只是一种传说，如果你爱我，请不要打扰我！如果你需要我，我会陪你慢慢略过……跟他哥哥长的一个样酒场即战场，喝酒像打仗，别怕喝的少，喝的少都是赚到的，喝的多还指不定要赔进去多少呢！习俗：生孩子三天端面条，现在都演变成了送方便面。天气就是这么冷，刚擦了车窗，五分钟后又一层冰花。雨说天空会流泪，咖啡说生活要习惯苦味，我说人活着简直就是受罪！五天没见儿子了，准备给他带个玩具，纠结到最后，买了一个故事机。出院手续办完了，天气真好，回家！起床，等待天明。等待的忒累，无聊的想睡。晚安，好梦！再坚持一天就可以回家了，带小儿子回家。发现自己记忆越来越差了，真的是老了，唉，伤不起啊！难得得空出来透透气，神清气爽，但是太累，有点疲惫。 我在:久宅居室无精神，出门逛逛心情好。每一个新事物的出现都必将经历一个新的开始。搁置曾经的兴衰，让命运从此刻开启，努力。早安又到了晚上，一闪而过只是一种传说，如果你爱我，请不要打扰我！如果你需要我，我会陪你慢慢略过……跟他哥哥长的一个样酒场即战场，喝酒像打仗，别怕喝的少，喝的少都是赚到的，喝的多还指不定要赔进去多少呢！习俗：生孩子三天端面条，现在都演变成了送方便面。天气就是这么冷，刚擦了车窗，五分钟后又一层冰花。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。沉默不语不是懦弱，横眉冷对不是执着，伶牙俐齿不是狡辩，脚踏实地才是楷模。早上好，终于从噩梦中醒来，整装待发，寻找阳光，寻找温暖。大多数压力来源与自己，请记得善待自己。晚安。法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来。2012你不懂爱，末日到底没有来。甄嬛你不懂爱，名字读音让人猜。iphone你不懂爱，老乔不在换五代。元芳你不懂爱，怎么看都不明白。延参你不懂爱，生命有你更精彩。房妹你不懂爱，两个户口好奇怪。吊丝你不懂爱，白富美只爱高富帅。2012再见！2013你好！天气又变的这么冷，严重影响了我的心情……当你每天醒来的时候都有两个选择： 1 醒来， 再睡 ，继续未完的美梦 ，2 醒来 ，站起来， 去实现自己的梦想！加油！你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。 晚安。谁给介绍几个美甲师，一朋友在桐柏路伊河路正道思达生活广场开店，待遇优厚。132533077692012结束了， 有些人成了句号。有些事成了省略号...... 期待2013年会是一个感叹号！！转发微博我们奔三了------ 谨此献给“1980～1989”出生的人。也许是花相似，但人不同了。转眼间，我们真的已经长大了。八十年代的人，也许你上了新颖的大学，也许你找到了属于自己的工作，或许， 你已经找到了人生中的另一半。甚至，你已经结婚生子了。 但是，我们有一个同样纯真难忘的童年。 两个人在一起 ,更多的不是改变对方, 而是包容 ,如果光想着改变, 那不是生活, 是战争.末日未来新年到，太阳灿烂光闪耀，冬意渐淡春意浓，昂首向前哈哈笑。元旦快乐。2013，元旦快乐。明天气温将降至-7度（这是真话），如果怕冷你可以去墙角取暖，因为墙角有90度。不过躺在地下会更暖，因为地面有180度。如果还是怕冷你可以自转一周，因为有360度。但是，如果还是怕冷，可以众里寻她（他），因为...因为众里寻她（他）可高达千百度。 预祝大家新年新气象，明年见！铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。沉默不语不是懦弱，横眉冷对不是执着，伶牙俐齿不是狡辩，脚踏实地才是楷模。早上好，终于从噩梦中醒来，整装待发，寻找阳光，寻找温暖。大多数压力来源与自己，请记得善待自己。晚安。法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来。2012你不懂爱，末日到底没有来。甄嬛你不懂爱，名字读音让人猜。iphone你不懂爱，老乔不在换五代。元芳你不懂爱，怎么看都不明白。延参你不懂爱，生命有你更精彩。房妹你不懂爱，两个户口好奇怪。吊丝你不懂爱，白富美只爱高富帅。2012再见！2013你好！天气又变的这么冷，严重影响了我的心情……当你每天醒来的时候都有两个选择： 1 醒来， 再睡 ，继续未完的美梦 ，2 醒来 ，站起来， 去实现自己的梦想！加油！你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。 晚安。谁给介绍几个美甲师，一朋友在桐柏路伊河路正道思达生活广场开店，待遇优厚。132533077692012结束了， 有些人成了句号。有些事成了省略号...... 期待2013年会是一个感叹号！！转发微博我们奔三了------ 谨此献给“1980～1989”出生的人。也许是花相似，但人不同了。转眼间，我们真的已经长大了。八十年代的人，也许你上了新颖的大学，也许你找到了属于自己的工作，或许， 你已经找到了人生中的另一半。甚至，你已经结婚生子了。 但是，我们有一个同样纯真难忘的童年。 两个人在一起 ,更多的不是改变对方, 而是包容 ,如果光想着改变, 那不是生活, 是战争.末日未来新年到，太阳灿烂光闪耀，冬意渐淡春意浓，昂首向前哈哈笑。元旦快乐。2013，元旦快乐。明天气温将降至-7度（这是真话），如果怕冷你可以去墙角取暖，因为墙角有90度。不过躺在地下会更暖，因为地面有180度。如果还是怕冷你可以自转一周，因为有360度。但是，如果还是怕冷，可以众里寻她（他），因为...因为众里寻她（他）可高达千百度。 预祝大家新年新气象，明年见！铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很多人都说：我不知道我自己想要什么。 其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。刚才看新闻说习近平的夫人是彭丽媛，真是让我吃了一惊，是以前唱歌的那个吗？  在圣诞节之际，用微博送上我的祝福：祝你圣诞快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上好，圣诞快乐。平安夜，网络信号变得很差，算了，不影响大多数人玩了，我退出，晚安。爱情就好比打喷嚏, 不经意总能打出来 ,刻意要打时却总是不尽如人意.阳光明媚照平安，火树银花迎圣诞。午饭都没敢吃，抓紧时间去航母城修车，换电瓶，修电机，现在才完成。不能影响工作，就饿着吧！昨天下班去换电动车电瓶，等了许久被告知下班了，害的我推着车走了十里路。今早上班，发现车子后轮抱死，不会动了，经过一番摔打，成功复活。今天还得去修理。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。晚安。做好人，靠的是一颗善良的心。 做老好人，靠的是一张善变的脸。在这个说我爱你和操你妈一样随意的年代，你就不要活得那么认真，又累又虚伪。今日阳光明媚，但也许是入冬以来温度最低的一天了，冻屎人了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很多人都说：我不知道我自己想要什么。 其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。刚才看新闻说习近平的夫人是彭丽媛，真是让我吃了一惊，是以前唱歌的那个吗？  在圣诞节之际，用微博送上我的祝福：祝你圣诞快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上好，圣诞快乐。平安夜，网络信号变得很差，算了，不影响大多数人玩了，我退出，晚安。爱情就好比打喷嚏, 不经意总能打出来 ,刻意要打时却总是不尽如人意.阳光明媚照平安，火树银花迎圣诞。午饭都没敢吃，抓紧时间去航母城修车，换电瓶，修电机，现在才完成。不能影响工作，就饿着吧！昨天下班去换电动车电瓶，等了许久被告知下班了，害的我推着车走了十里路。今早上班，发现车子后轮抱死，不会动了，经过一番摔打，成功复活。今天还得去修理。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。晚安。做好人，靠的是一颗善良的心。 做老好人，靠的是一张善变的脸。在这个说我爱你和操你妈一样随意的年代，你就不要活得那么认真，又累又虚伪。今日阳光明媚，但也许是入冬以来温度最低的一天了，冻屎人了。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。中午也不得消停，唉，累。我不是一个怪咔，我只是没那么多废话，表面看似平静，内心却不曾没有激情，我不会忍辱偷生，更不会铿锵升华，我只愿……厚积薄发。那可恶的狗哼咛了一个整晚，养狗啥好处！光想吃点好的，人还舍不得吃呢！早安，上班去。儿子有点惹上网瘾了，不到四岁呢，一大早起床不愿去幼儿园，嚷嚷着要玩电脑，没教育好啊！！几乎每天都要玩穿越火线和三六小游戏，那穿越我都不会玩，我真是无语了，今天开始无论如何不能再让他玩了，该管管了......身体再累，都能扛着，心情太累，立马崩溃。不论事情好坏，只要心情好，就能勇敢面对。人生吧，0岁出场，10岁成长；20为情彷徨；30基本定向；40拼命打闯；50回头望望；60告老还乡；70搓搓麻将；80晒晒太阳； 90躺在床上；100挂在墙上...生的伟大，死得凄凉！能牵手的时候，请别只是肩并肩，能拥抱的时候，请别只是手牵手，能在一起的时候，请别轻易分开！天冷不是什么好事，姑姑病倒了。第三人民医院，不知道去过了多少回，只知道有三四个亲友都是在这里接受诊治，在这里康复，希望姑姑早点康复出院。看不清未来，却埋怨老眼昏花，找不到方向，竟狡辩老马识途。熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有激情开始这一天。。。早安最近这几天早起的的越来越晚了，也许是天冷的缘故？不过还是早点睡吧！晚安。敏感的人大多都不幸福，因为太在乎。天色渐晚，时间到点，整理一下，准备下班。如果你不能接受我的不好 ，那么你也不配拥有我的好。人的坚毅只有有压力才能被挖掘，凭自己主观的一根救命稻草是解决不了问题的。同样的起跑线赋予了我们同样的态度，超越前方的对手你才是真正的强者。周末 小雨 冷 ，我在 上班 中。中午也不得消停，唉，累。我不是一个怪咔，我只是没那么多废话，表面看似平静，内心却不曾没有激情，我不会忍辱偷生，更不会铿锵升华，我只愿……厚积薄发。那可恶的狗哼咛了一个整晚，养狗啥好处！光想吃点好的，人还舍不得吃呢！早安，上班去。儿子有点惹上网瘾了，不到四岁呢，一大早起床不愿去幼儿园，嚷嚷着要玩电脑，没教育好啊！！几乎每天都要玩穿越火线和三六小游戏，那穿越我都不会玩，我真是无语了，今天开始无论如何不能再让他玩了，该管管了......身体再累，都能扛着，心情太累，立马崩溃。不论事情好坏，只要心情好，就能勇敢面对。人生吧，0岁出场，10岁成长；20为情彷徨；30基本定向；40拼命打闯；50回头望望；60告老还乡；70搓搓麻将；80晒晒太阳； 90躺在床上；100挂在墙上...生的伟大，死得凄凉！能牵手的时候，请别只是肩并肩，能拥抱的时候，请别只是手牵手，能在一起的时候，请别轻易分开！天冷不是什么好事，姑姑病倒了。第三人民医院，不知道去过了多少回，只知道有三四个亲友都是在这里接受诊治，在这里康复，希望姑姑早点康复出院。看不清未来，却埋怨老眼昏花，找不到方向，竟狡辩老马识途。熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有激情开始这一天。。。早安最近这几天早起的的越来越晚了，也许是天冷的缘故？不过还是早点睡吧！晚安。敏感的人大多都不幸福，因为太在乎。天色渐晚，时间到点，整理一下，准备下班。如果你不能接受我的不好 ，那么你也不配拥有我的好。人的坚毅只有有压力才能被挖掘，凭自己主观的一根救命稻草是解决不了问题的。同样的起跑线赋予了我们同样的态度，超越前方的对手你才是真正的强者。周末 小雨 冷 ，我在 上班 中。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。气温一天比一天低，起床一天比一天晚。早安。你不能决定生命的长度，但你可以控制它的宽度；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能改变容貌，但你可以展现笑容；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以利用今天；你不能样样顺利，但你可以事事尽力。晚安。家里的灯管真让我失望，都是一次性的，一旦坏掉，连维修的机会都没有了，当初怎么会装上这么垃圾的东西，越是熟人越骗死人！世上最深最浅的东西是人的感情；世上最宽最窄的东西是人的胸襟；世上最远最近的东西是人的眼睛；世上最大最小的距离是人的心距；世上最重最轻的东西是人的态度；世上最美最丑的东西是人的心灵。女人如果不性感，就要感性；如果没有感性，就要理性；如果没有理性，就要有自知之明；如果连这个都没有了，她只有不幸。女人，你要清醒......预报说雨雪又将来袭，这样的气温实在难以抵御，满腔的热血曾经燃烧激情，突施冷剑怎能让人清醒，默默的矗立在风中守望，如果你愿意，我不会让你痴痴的空等……早起伸懒腰，困意皆可抛，骑行寒风中，又要上班了。早安。感情这种事，真的不能听别人，而得自己做主。因为每个人都有自己的生活方式，别人的不一定适合你。自己做主的标准很简单，这段感情能让你开心安心，就谈下去，别管对方贫穷地位学历等等。而这感情让你痛苦和不安，那就要谨慎了，即使你爱他。说白了，找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。晚安吧！零下四度，这天冷的有点让人不消停啊！担心水箱上冻，担心骑车受风，担心……诸多担心……窗外听风雪，帐内闻暖流，寒冰藏不住，热血怎可休。一直在努力，从不敢放弃，血泪被榨干，还一败涂地！曾经都已经过去，未来请不要再提起，更无需回忆，面前的路还是要靠两个人一起走，不相濡以沫，勿埋怨过去。谁伤害过你，谁击溃过你，都不重要。重要的是谁让你重现笑容。气温越来越低，早起泼出去的水很快就结了冰。不过中午的阳光还算温暖。蜷缩在角落里安详的打发这样的时光。年龄越来越大，做的梦越来越多，是不是大家都这样呢？一闭眼就漫无边际的梦境...早安。气温一天比一天低，起床一天比一天晚。早安。你不能决定生命的长度，但你可以控制它的宽度；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能改变容貌，但你可以展现笑容；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以利用今天；你不能样样顺利，但你可以事事尽力。晚安。家里的灯管真让我失望，都是一次性的，一旦坏掉，连维修的机会都没有了，当初怎么会装上这么垃圾的东西，越是熟人越骗死人！世上最深最浅的东西是人的感情；世上最宽最窄的东西是人的胸襟；世上最远最近的东西是人的眼睛；世上最大最小的距离是人的心距；世上最重最轻的东西是人的态度；世上最美最丑的东西是人的心灵。女人如果不性感，就要感性；如果没有感性，就要理性；如果没有理性，就要有自知之明；如果连这个都没有了，她只有不幸。女人，你要清醒......预报说雨雪又将来袭，这样的气温实在难以抵御，满腔的热血曾经燃烧激情，突施冷剑怎能让人清醒，默默的矗立在风中守望，如果你愿意，我不会让你痴痴的空等……早起伸懒腰，困意皆可抛，骑行寒风中，又要上班了。早安。感情这种事，真的不能听别人，而得自己做主。因为每个人都有自己的生活方式，别人的不一定适合你。自己做主的标准很简单，这段感情能让你开心安心，就谈下去，别管对方贫穷地位学历等等。而这感情让你痛苦和不安，那就要谨慎了，即使你爱他。说白了，找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。晚安吧！零下四度，这天冷的有点让人不消停啊！担心水箱上冻，担心骑车受风，担心……诸多担心……窗外听风雪，帐内闻暖流，寒冰藏不住，热血怎可休。一直在努力，从不敢放弃，血泪被榨干，还一败涂地！曾经都已经过去，未来请不要再提起，更无需回忆，面前的路还是要靠两个人一起走，不相濡以沫，勿埋怨过去。谁伤害过你，谁击溃过你，都不重要。重要的是谁让你重现笑容。气温越来越低，早起泼出去的水很快就结了冰。不过中午的阳光还算温暖。蜷缩在角落里安详的打发这样的时光。年龄越来越大，做的梦越来越多，是不是大家都这样呢？一闭眼就漫无边际的梦境...早安。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。初识的时候，你什么都好，连缺点都是对的。时间久了，你做什么都错，连优点都显得多余。早安。一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。晚安。上班受累，下班受气，幸福生活，谈何容易！又一个悲剧，不是1942，而是发展中的今天。媒体关注了，名人 关注了，诸多个人关注了，大家都开始行动了……可是真的能解决问题吗？不能！问题的关键还要有政府的参与，有关部门的措施来解决此类事情，可是有谁真的在乎呢？听你说话，一种智商上的优越感油然而生....太阳出来了，上班的路上看见小水沟结了一层薄冰。这会估计该融化了吧！阳光挺好，祝愿大家都能心情好好。起床了，脖子睡落枕了，疼。太阳能的温度也只有有二十五度，不算很凉，匆匆的洗洗脸，又要上班了，似乎突然变得很懒，诸多的无奈....早安。天气冷的拿不出手，赶紧坐被窝里吧！晚安。保暖衣，毛衣，棉袄，老虎帽....依然挡不住鼻塞，耳朵发热，呼吸发热........好像很久没有感冒过了.......在感情的世界里，没有谁比谁更高尚，只有谁比谁更真实。如果不快乐请不要皱眉，要保持微笑，因为有个人正爱上了你的笑容。对于世界而言，你是一个人；但是对于我而言，你是我的全世界。不是有了缘分生活才会精彩，而是自己的生活精彩了才会有缘分。相爱需要真诚，愉快需要分享，生活需要包容。指责需要谅解，生气需要冷静，争执需要沟通。真希望每个人都能够理解其中含义....不管生活好与坏，心情苦与乐，我都庆幸还有一些人对我的关注和支持，认识的不认识的，哪怕只是一句寒暄，我都会不胜感激。谢谢你们。冬天的早晨很艰难的起床，眼睛还很迷茫，内心依然惆怅，自己的胸怀在宽广，也抵挡不住身边的糟糠。早安。忽然很想跟自己说声对不起，对不起总是让自己莫名其妙的不开心，总是给自己太多的压力。总是时刻提醒自己关心别人，而忘了好好照顾自己。总是不能为所欲为的做自己喜欢的事儿，和自己过不去。总是和别人说对不起，而忘了自己。晚安！初识的时候，你什么都好，连缺点都是对的。时间久了，你做什么都错，连优点都显得多余。早安。一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。晚安。上班受累，下班受气，幸福生活，谈何容易！又一个悲剧，不是1942，而是发展中的今天。媒体关注了，名人 关注了，诸多个人关注了，大家都开始行动了……可是真的能解决问题吗？不能！问题的关键还要有政府的参与，有关部门的措施来解决此类事情，可是有谁真的在乎呢？听你说话，一种智商上的优越感油然而生....太阳出来了，上班的路上看见小水沟结了一层薄冰。这会估计该融化了吧！阳光挺好，祝愿大家都能心情好好。起床了，脖子睡落枕了，疼。太阳能的温度也只有有二十五度，不算很凉，匆匆的洗洗脸，又要上班了，似乎突然变得很懒，诸多的无奈....早安。天气冷的拿不出手，赶紧坐被窝里吧！晚安。保暖衣，毛衣，棉袄，老虎帽....依然挡不住鼻塞，耳朵发热，呼吸发热........好像很久没有感冒过了.......在感情的世界里，没有谁比谁更高尚，只有谁比谁更真实。如果不快乐请不要皱眉，要保持微笑，因为有个人正爱上了你的笑容。对于世界而言，你是一个人；但是对于我而言，你是我的全世界。不是有了缘分生活才会精彩，而是自己的生活精彩了才会有缘分。相爱需要真诚，愉快需要分享，生活需要包容。指责需要谅解，生气需要冷静，争执需要沟通。真希望每个人都能够理解其中含义....不管生活好与坏，心情苦与乐，我都庆幸还有一些人对我的关注和支持，认识的不认识的，哪怕只是一句寒暄，我都会不胜感激。谢谢你们。冬天的早晨很艰难的起床，眼睛还很迷茫，内心依然惆怅，自己的胸怀在宽广，也抵挡不住身边的糟糠。早安。忽然很想跟自己说声对不起，对不起总是让自己莫名其妙的不开心，总是给自己太多的压力。总是时刻提醒自己关心别人，而忘了好好照顾自己。总是不能为所欲为的做自己喜欢的事儿，和自己过不去。总是和别人说对不起，而忘了自己。晚安！回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。你受伤了喜欢找人倾诉 ，以为可以得到理解和慰藉 ，可是你不要以为他们真的很在乎你很懂你 ，再煎熬也只是你自己的事 ，经历了这么多你也该长长记性了 ，别把谁都当作你的患难知己 ，也别老是把你那不大不小的伤疤往外揭 ，这个世界上哪有什么感同身受 ，别傻了。累了就睡吧，晚安！太看重感情的人就是这样：容易满足更容易受伤，很固执不懂得放弃，在别人面前笑得很开心，一个人的时候很落寞。你是这样吗？？发表了博文 《随风而逝》 - 人生悲苦，何必在乎？ 得到越多失去越多， 难以弥补。 天地虚无，人情世故， 春夏秋冬阴晴圆缺， 你亦无助。 不要问我将去何处， 身不由己我不认输， 尝遍酸辣甜和苦， 随风 暖暖的阳光真不错，如果没有那可恶的风，想必是一个值得外出的好日子。上班中，我没有机会了.....我的笑，你可曾记得？我的泪，你可曾忆起？消散了的曾经，已经无法重来，彼此的铭记，将注定成为释怀。不敢回忆，怎敢忘记？铭刻心底，永恒奇迹。梦里梦她千百度，不知身在谁乡处，问我能有几多愁，如梦一场付东流。早上好！今天没人跟我抢电脑了，我却不想继续玩了，看电视去，明天见！每天都会为身边的人身边的事而感动，认识的不认识的，遥远的附近的，默默地关注着，感动着...有凄伤，有惋惜，有苦涩，有甜蜜....不知道该说些什么？只是有些许欣慰，更有诸多祈愿，愿人人之间和谐，愿事事之中如意！ 好姑娘，终难忘，世沧桑，难思量，人已逝，奉献忙，小家玉，情可尚，看社稷，心忧伤..... 详情:在找到王子之前 ,你得先吻许多青蛙!年轻人，努力吧！！心事这东西，你捂住嘴，它还是会从眼神里跑出來。。。。寒风吹落叶，满城尽苍凉。小雨滴成海，孤行苦做舟。今天星期日。是个下雨天，早上起得早，还要去上班。真心不想去，害怕风雨寒，人生无奈事，竟如此这般。早安！曾经以为的地久天长，原来只是一场误会。曾经以为没有你，会失去全世界，可现在你走了，我的世界还在。原来，失去一个人，它无关于世界；原来，我一直再卑微自己；原来，是我给了你伤害的机会。其实，没有谁离不开谁。好了伤疤忘了疼的事，我不会一直去做。如果我不愿意，没有谁，可以伤害我。晚安！骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。你受伤了喜欢找人倾诉 ，以为可以得到理解和慰藉 ，可是你不要以为他们真的很在乎你很懂你 ，再煎熬也只是你自己的事 ，经历了这么多你也该长长记性了 ，别把谁都当作你的患难知己 ，也别老是把你那不大不小的伤疤往外揭 ，这个世界上哪有什么感同身受 ，别傻了。累了就睡吧，晚安！太看重感情的人就是这样：容易满足更容易受伤，很固执不懂得放弃，在别人面前笑得很开心，一个人的时候很落寞。你是这样吗？？发表了博文 《随风而逝》 - 人生悲苦，何必在乎？ 得到越多失去越多， 难以弥补。 天地虚无，人情世故， 春夏秋冬阴晴圆缺， 你亦无助。 不要问我将去何处， 身不由己我不认输， 尝遍酸辣甜和苦， 随风 暖暖的阳光真不错，如果没有那可恶的风，想必是一个值得外出的好日子。上班中，我没有机会了.....我的笑，你可曾记得？我的泪，你可曾忆起？消散了的曾经，已经无法重来，彼此的铭记，将注定成为释怀。不敢回忆，怎敢忘记？铭刻心底，永恒奇迹。梦里梦她千百度，不知身在谁乡处，问我能有几多愁，如梦一场付东流。早上好！今天没人跟我抢电脑了，我却不想继续玩了，看电视去，明天见！每天都会为身边的人身边的事而感动，认识的不认识的，遥远的附近的，默默地关注着，感动着...有凄伤，有惋惜，有苦涩，有甜蜜....不知道该说些什么？只是有些许欣慰，更有诸多祈愿，愿人人之间和谐，愿事事之中如意！ 好姑娘，终难忘，世沧桑，难思量，人已逝，奉献忙，小家玉，情可尚，看社稷，心忧伤..... 详情:在找到王子之前 ,你得先吻许多青蛙!年轻人，努力吧！！心事这东西，你捂住嘴，它还是会从眼神里跑出來。。。。寒风吹落叶，满城尽苍凉。小雨滴成海，孤行苦做舟。今天星期日。是个下雨天，早上起得早，还要去上班。真心不想去，害怕风雨寒，人生无奈事，竟如此这般。早安！曾经以为的地久天长，原来只是一场误会。曾经以为没有你，会失去全世界，可现在你走了，我的世界还在。原来，失去一个人，它无关于世界；原来，我一直再卑微自己；原来，是我给了你伤害的机会。其实，没有谁离不开谁。好了伤疤忘了疼的事，我不会一直去做。如果我不愿意，没有谁，可以伤害我。晚安！骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。悠悠小船月傍晚，娇羞红晕撒西天，路上车马匆匆过，望尘蹒跚心茫然。想说话的时候 ，翻遍了通讯录 ，却没有一个电话可以打 ...不喜欢这种感觉！如果你太在意别人的想法，那么你的生活就像一条裤衩，别人放什么屁你都得接着！上班苦，上班累，上班总想打瞌睡，窗外树叶风吹落，借点暖阳来抚慰，一梦飘向彩云间，领导一吓神魂碎。惭愧！惭愧！早起一声问候，你可安好？自己一句安慰，我还安在.......快乐的时候，听的是音乐。难过的时候，听的是歌词。。。纠结的时候听的是感觉....晚安穷人说有钱就是幸福。富人说有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能够活着就是幸福。我的幸福究竟是什么？ 十八大刚刚结束，真希望那些代表们能够关注这样类似的事情，希望天堂不再冷，更希望社会不要冷。 你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。一二三四五，工作猛于虎，周末不休息，最近太受苦。梦幻浮生，始末归终，沧瀚天琼，日月可峥，举目颦眉，心绪匆匆，引歌传情，何人与听？就这样吧，一切都过去吧，晚安！再次领教了郑州交通，我想漫骂！疲惫的一天今日周末，天气不错，睡了懒觉，出门挥霍！悠悠小船月傍晚，娇羞红晕撒西天，路上车马匆匆过，望尘蹒跚心茫然。想说话的时候 ，翻遍了通讯录 ，却没有一个电话可以打 ...不喜欢这种感觉！如果你太在意别人的想法，那么你的生活就像一条裤衩，别人放什么屁你都得接着！上班苦，上班累，上班总想打瞌睡，窗外树叶风吹落，借点暖阳来抚慰，一梦飘向彩云间，领导一吓神魂碎。惭愧！惭愧！早起一声问候，你可安好？自己一句安慰，我还安在.......快乐的时候，听的是音乐。难过的时候，听的是歌词。。。纠结的时候听的是感觉....晚安穷人说有钱就是幸福。富人说有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能够活着就是幸福。我的幸福究竟是什么？ 十八大刚刚结束，真希望那些代表们能够关注这样类似的事情，希望天堂不再冷，更希望社会不要冷。 你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。一二三四五，工作猛于虎，周末不休息，最近太受苦。梦幻浮生，始末归终，沧瀚天琼，日月可峥，举目颦眉，心绪匆匆，引歌传情，何人与听？就这样吧，一切都过去吧，晚安！再次领教了郑州交通，我想漫骂！疲惫的一天今日周末，天气不错，睡了懒觉，出门挥霍！回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。富就富在不知足，贵就贵在能脱俗。贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气....时光荏苒，必须努力。早安。年轻是本钱，但不努力就不值钱。好好睡觉，为明天加油！不要等我变了以后, 才说怀念以前的我。财富改变不了个性，却能让人露出本性。我的本性是什么样的，你根本就不知道，因为.......我的财富还没来...我可以选择放弃，但绝不能放弃选择。眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。你选哪样呢？感情是很累人的。或分或离、或伤或痛，它往往给不了一个人想要的一切，却那么霸道地硬塞给一个人无法接受的一切。思念的背后是痛苦，坚强的背后是寂寞，希望的背后，只能是绝望。光棍节里，你还在追求什么？...昨晚睡的有点晚，今天感觉头晕，大好的天气依然享受不了。11月11日。好，时间到了，准备脱光，睡觉。晚安。女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边.大风降温，1111不要被吹光.......活了这么久，我终于明白了，成功三要素是：1 坚持。2不要脸。3坚持不要脸！【好男人标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！还需要努力呀！！我是一个什么样的人，我有一颗什么样的心，不是我不知道，只是你没感觉到。烟雨蒙蒙，山河尽苍穹，冷风拂面欲酩酊。芸芸众生，妆戴皆怂恿，谈笑风生御寒冬。富就富在不知足，贵就贵在能脱俗。贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气....时光荏苒，必须努力。早安。年轻是本钱，但不努力就不值钱。好好睡觉，为明天加油！不要等我变了以后, 才说怀念以前的我。财富改变不了个性，却能让人露出本性。我的本性是什么样的，你根本就不知道，因为.......我的财富还没来...我可以选择放弃，但绝不能放弃选择。眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。你选哪样呢？感情是很累人的。或分或离、或伤或痛，它往往给不了一个人想要的一切，却那么霸道地硬塞给一个人无法接受的一切。思念的背后是痛苦，坚强的背后是寂寞，希望的背后，只能是绝望。光棍节里，你还在追求什么？...昨晚睡的有点晚，今天感觉头晕，大好的天气依然享受不了。11月11日。好，时间到了，准备脱光，睡觉。晚安。女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边.大风降温，1111不要被吹光.......活了这么久，我终于明白了，成功三要素是：1 坚持。2不要脸。3坚持不要脸！【好男人标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！还需要努力呀！！我是一个什么样的人，我有一颗什么样的心，不是我不知道，只是你没感觉到。烟雨蒙蒙，山河尽苍穹，冷风拂面欲酩酊。芸芸众生，妆戴皆怂恿，谈笑风生御寒冬。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。周一天气不错，今天休息，好好享受一下阳光吧！五月份才买的电动车，这天刚冷了一下，电池就缩水了百分之七十五，太伤人了。原来上下班可以两个来回，现在单程一次就没电了。耳边风呼啸，头顶琉璃碎，听得风铃声，犹如音乐会。如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧！今天风有多大，仓库五楼的玻璃哗哗往下落，太可怕了！初闻冬雪降北方，身处中原欲沧桑，寒风呼啸心神乱，倍感萧条已黯然。到单位了，还没开门。骑车一路被风刮的睁不开眼，还得继续在门口挨冻。冬天，到了。寒风敲打了一夜，起床了，瑟瑟发抖，又要去上班了，还有水一样如此辛苦？天气冷的没法说，洗洗刷刷进被窝。晚安。人生一瞬间，有机会就要拼，成功失败与否，要的是结果而享受的是过程。没有坎坷崎岖不叫命运，没有大风大浪不叫人生。乱涂乱画的人生，注定逃不过被丢进纸篓的命运。说过不爱了，说过不想了，说过忘记了，说过放弃了；有时，人的记忆总是那么的脆弱。往往一杯酒，一首歌，一个路口；就会勾起曾经有你的记忆，犹如海市蜃楼一般浮现在眼前。看到了你的美，你的笑，你的泪；看到了我的错，我的坏，我的醉；看到了我们曾经牵手.曾经的誓言.曾经的幸福。三元钱的胡辣汤，两元的主食，一顿五块钱的早餐已够奢侈，趁着天冷，胡辣汤涨到四块，包子一元一个，你一个小店是要搞哪样！走出门外，愈感萧条。小雨还没停，感觉特别冷，出门添衣裳，雨具不能忘。早安。哭的时候没人哄，于是学会了坚强；怕的时候没人陪，于是学会了勇敢；烦的时候没人问，于是学会了承受；累的时候没人可以依靠，于是学会了自主。一个人，如果不坚强，软弱给谁看？ 晚安！周一天气不错，今天休息，好好享受一下阳光吧！五月份才买的电动车，这天刚冷了一下，电池就缩水了百分之七十五，太伤人了。原来上下班可以两个来回，现在单程一次就没电了。耳边风呼啸，头顶琉璃碎，听得风铃声，犹如音乐会。如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧！今天风有多大，仓库五楼的玻璃哗哗往下落，太可怕了！初闻冬雪降北方，身处中原欲沧桑，寒风呼啸心神乱，倍感萧条已黯然。到单位了，还没开门。骑车一路被风刮的睁不开眼，还得继续在门口挨冻。冬天，到了。寒风敲打了一夜，起床了，瑟瑟发抖，又要去上班了，还有水一样如此辛苦？天气冷的没法说，洗洗刷刷进被窝。晚安。人生一瞬间，有机会就要拼，成功失败与否，要的是结果而享受的是过程。没有坎坷崎岖不叫命运，没有大风大浪不叫人生。乱涂乱画的人生，注定逃不过被丢进纸篓的命运。说过不爱了，说过不想了，说过忘记了，说过放弃了；有时，人的记忆总是那么的脆弱。往往一杯酒，一首歌，一个路口；就会勾起曾经有你的记忆，犹如海市蜃楼一般浮现在眼前。看到了你的美，你的笑，你的泪；看到了我的错，我的坏，我的醉；看到了我们曾经牵手.曾经的誓言.曾经的幸福。三元钱的胡辣汤，两元的主食，一顿五块钱的早餐已够奢侈，趁着天冷，胡辣汤涨到四块，包子一元一个，你一个小店是要搞哪样！走出门外，愈感萧条。小雨还没停，感觉特别冷，出门添衣裳，雨具不能忘。早安。哭的时候没人哄，于是学会了坚强；怕的时候没人陪，于是学会了勇敢；烦的时候没人问，于是学会了承受；累的时候没人可以依靠，于是学会了自主。一个人，如果不坚强，软弱给谁看？ 晚安！回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。一场秋夜雨，冷空气来袭，七点准时起，换装上班去。早安！电脑上不了网了，不如今晚告别一次网络吧，好好的看一次电视，早睡早起。晚安各位。爱情与婚姻的区别是什么？老农随口答：很简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授望着老农：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的课题啊！网友：所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。 下载歌曲包月收费？太荒谬了，莫非以后走马路也要收过路费？以后谁拍照拍到我我也要收版权费。走在路上不要看我，本人收费有点贵！ 白日依山尽，花钱似海流。囊中无一物，急得欲跳楼。愁，愁，愁！衣单裹布丁，满脸沧桑泪，说笑，谁解其滋味……与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。早安！离离原上草，辛苦到明早。今日努力干，明天更灿烂。晚安。你弱我强，你强我强，今日兵败，降级何妨。你若坚持，我便支持，卧薪尝胆，勇往直前。锄禾日当午，赚钱真辛苦。随手把包翻，只有二十五。清空历史，抹掉记忆，谁能与我重来？……人在江湖飘，谁能不闷骚。周末要上班，心情很一般！唧唧复唧唧，夜半有呓语，不闻鸡鸣声，唯闻你叹息，问你何所思，问你何所忆，你亦无所思，你亦无所忆，只是睡梦中，泪花落满地。说声good night，你可以继续....床前明月光，没钱憋得慌。举头望明月，低头空悲伤。这几天微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！时间残忍，珍惜眼前人！！！一场秋夜雨，冷空气来袭，七点准时起，换装上班去。早安！电脑上不了网了，不如今晚告别一次网络吧，好好的看一次电视，早睡早起。晚安各位。爱情与婚姻的区别是什么？老农随口答：很简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授望着老农：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的课题啊！网友：所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。 下载歌曲包月收费？太荒谬了，莫非以后走马路也要收过路费？以后谁拍照拍到我我也要收版权费。走在路上不要看我，本人收费有点贵！ 白日依山尽，花钱似海流。囊中无一物，急得欲跳楼。愁，愁，愁！衣单裹布丁，满脸沧桑泪，说笑，谁解其滋味……与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。早安！离离原上草，辛苦到明早。今日努力干，明天更灿烂。晚安。你弱我强，你强我强，今日兵败，降级何妨。你若坚持，我便支持，卧薪尝胆，勇往直前。锄禾日当午，赚钱真辛苦。随手把包翻，只有二十五。清空历史，抹掉记忆，谁能与我重来？……人在江湖飘，谁能不闷骚。周末要上班，心情很一般！唧唧复唧唧，夜半有呓语，不闻鸡鸣声，唯闻你叹息，问你何所思，问你何所忆，你亦无所思，你亦无所忆，只是睡梦中，泪花落满地。说声good night，你可以继续....床前明月光，没钱憋得慌。举头望明月，低头空悲伤。这几天微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！时间残忍，珍惜眼前人！！！回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。梅兰竹菊，冬春夏秋，菊花，秋季的芬芳。每天早上挣扎着起床的时候总对自己说，以后晚上要点睡，可一到晚上就控制不了了.....早上好，要上班，又起床晚了！建业客场收获一分，要告别中超了......发表了博文 《口水歌》 - 曾经有一个买房的机会我没有珍惜， 那一年房产刚刚起步就是二零零一， 小户型四万块每平方合一千六， 只可惜有四千块才买十分之一， 本想着再攒攒很快就能买起， 没想到十多年了， 有的人，在阳光明媚的日子里愿意把伞借给你，而下雨的时候，却打着伞悄悄地先走了。有的人，在你有权有势的时候，围着你团团转，而你离职了，他却躲得远远的。有的人，在你辛勤播种的时候，他袖手旁观，不肯洒下一滴汗水，而当你收获的时候，他却毫无愧色的来分享你的果实。大喜的日子，这是我的任务满桌佳肴，你得有好牙；腰缠万贯，你得有命花； 赏一路风光，你得走得动、拣一座金山，你得能够拿； 垄沟里刨食的是条好汉子，病床上数钱的是个傻瓜；千里纵横，你总得有个家，万众首领，你也得有个妈； 委屈烦恼，你非得有人听，出色得意，你还得有人夸。窗外鞭炮响，街上喜洋洋，吉祥喜庆日，早早就起床。早上好！分享图片江湖险恶，孩子，不要这样萌吧！！！人生重要的不是所处的位置，而是所朝的方向。外来的和尚会念经，后来的尼姑会点灯。说的太对了 //:因为我知道，你登得了月球，却登不上自己的岛，下得了深海，却弯不下傲慢的腰；你捧出一万个最美好人物，我也知道，他们没有一个是公民的代表！ //:很经典，你登得了月球，却登不上自己的岛。。。发现这个微博很多有趣内容，大家多看看啊！自从有了微博之后，愤怒的时候越来越多，新闻联播越看越少；官家的说法越来越可疑，民间的声音越来越可靠；你登上月球我也不激动，你钻到海底我也不叫好；因为我知道，你登得了月球，却登不上自己的岛，下得了深海，却弯不下傲慢的腰；你捧出一万个最美好人物，我也知道，他们没有一个是公民的代表！其实我一直认为《机器猫》是部励志漫画，看到大雄这样的主角：出门被狗咬，上课被罚站，走路撞电线杆，打球被胖虎揍，考试基本全0，智商基本为负…依然能得到机器猫这样的梦幻般神器，每天开开心心的活下去，最后还娶了个青梅竹马的漂亮老婆…我们还有什么想不开的呢！？只要活着就会有好事发生！路上着了凉，喷嚏连着响，喝杯热咖啡，暖意浸心扉。干杯！梅兰竹菊，冬春夏秋，菊花，秋季的芬芳。每天早上挣扎着起床的时候总对自己说，以后晚上要点睡，可一到晚上就控制不了了.....早上好，要上班，又起床晚了！建业客场收获一分，要告别中超了......发表了博文 《口水歌》 - 曾经有一个买房的机会我没有珍惜， 那一年房产刚刚起步就是二零零一， 小户型四万块每平方合一千六， 只可惜有四千块才买十分之一， 本想着再攒攒很快就能买起， 没想到十多年了， 有的人，在阳光明媚的日子里愿意把伞借给你，而下雨的时候，却打着伞悄悄地先走了。有的人，在你有权有势的时候，围着你团团转，而你离职了，他却躲得远远的。有的人，在你辛勤播种的时候，他袖手旁观，不肯洒下一滴汗水，而当你收获的时候，他却毫无愧色的来分享你的果实。大喜的日子，这是我的任务满桌佳肴，你得有好牙；腰缠万贯，你得有命花； 赏一路风光，你得走得动、拣一座金山，你得能够拿； 垄沟里刨食的是条好汉子，病床上数钱的是个傻瓜；千里纵横，你总得有个家，万众首领，你也得有个妈； 委屈烦恼，你非得有人听，出色得意，你还得有人夸。窗外鞭炮响，街上喜洋洋，吉祥喜庆日，早早就起床。早上好！分享图片江湖险恶，孩子，不要这样萌吧！！！人生重要的不是所处的位置，而是所朝的方向。外来的和尚会念经，后来的尼姑会点灯。说的太对了 //:因为我知道，你登得了月球，却登不上自己的岛，下得了深海，却弯不下傲慢的腰；你捧出一万个最美好人物，我也知道，他们没有一个是公民的代表！ //:很经典，你登得了月球，却登不上自己的岛。。。发现这个微博很多有趣内容，大家多看看啊！自从有了微博之后，愤怒的时候越来越多，新闻联播越看越少；官家的说法越来越可疑，民间的声音越来越可靠；你登上月球我也不激动，你钻到海底我也不叫好；因为我知道，你登得了月球，却登不上自己的岛，下得了深海，却弯不下傲慢的腰；你捧出一万个最美好人物，我也知道，他们没有一个是公民的代表！其实我一直认为《机器猫》是部励志漫画，看到大雄这样的主角：出门被狗咬，上课被罚站，走路撞电线杆，打球被胖虎揍，考试基本全0，智商基本为负…依然能得到机器猫这样的梦幻般神器，每天开开心心的活下去，最后还娶了个青梅竹马的漂亮老婆…我们还有什么想不开的呢！？只要活着就会有好事发生！路上着了凉，喷嚏连着响，喝杯热咖啡，暖意浸心扉。干杯！回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。谁的眼角触得了谁的眉 ； 谁的笑容抵得了谁的泪 ； 谁的心脏载得住谁的轮回 ； 谁的掌纹赎得回谁的罪。。。你的笑容是我最大的幸福。 广播节目好长时间没有听过了，有点年轻的感觉。好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。每月将有一名粉丝获得由新浪提供的精美礼品。参与中国之声官方微博留言转发就有机会获得，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟我给不了你明天的幸福，至少可以给你今天的快乐。游走，一个人的路口，左右，丢弃所有忧愁小风吹的人发抖，站在门口不想走，周末上班真苦闷，如此人生心难休...如果我沒有刀，我就不能保护你。如果我有刀，我就不能拥抱你。现实社会中，不管男女都是以下这几种情况；事业是国家的，荣誉是单位的，成绩是领导的，工资是老婆的，财产是孩子的，错误是自己的 。电车在充电，去骑车时，拿着钥匙往插座上插，我这是想什么呢？差点要了小命！入戏太深，谎言也会成真。两只小鸟窗台叫，一伸懒腰洗漱完，上网织博闻天下，不觉时间快八点，匆匆起身离家去，周末上班真叫烦！！！能作茧自缚，就能破茧成蝶，早安！委屈时，谁抱我一下？开心时谁亲我一下？无聊时，谁陪我一下？劳累时，谁关心我一下？生日时，谁祝福我一下？发呆时，谁呼唤我一下？失恋时，谁安慰我一下？悲伤时，谁让我靠一下？……我在等谁，谁知道呢？上边把我当人看，我把自己当牛干，累死也心甘。上边把我当牛看，我把自己当人看，说什么也不跟你好好干。这估计是大多数打工青年的真实写照了！有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。谁的眼角触得了谁的眉 ； 谁的笑容抵得了谁的泪 ； 谁的心脏载得住谁的轮回 ； 谁的掌纹赎得回谁的罪。。。你的笑容是我最大的幸福。 广播节目好长时间没有听过了，有点年轻的感觉。好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。每月将有一名粉丝获得由新浪提供的精美礼品。参与中国之声官方微博留言转发就有机会获得，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟我给不了你明天的幸福，至少可以给你今天的快乐。游走，一个人的路口，左右，丢弃所有忧愁小风吹的人发抖，站在门口不想走，周末上班真苦闷，如此人生心难休...如果我沒有刀，我就不能保护你。如果我有刀，我就不能拥抱你。现实社会中，不管男女都是以下这几种情况；事业是国家的，荣誉是单位的，成绩是领导的，工资是老婆的，财产是孩子的，错误是自己的 。电车在充电，去骑车时，拿着钥匙往插座上插，我这是想什么呢？差点要了小命！入戏太深，谎言也会成真。两只小鸟窗台叫，一伸懒腰洗漱完，上网织博闻天下，不觉时间快八点，匆匆起身离家去，周末上班真叫烦！！！能作茧自缚，就能破茧成蝶，早安！委屈时，谁抱我一下？开心时谁亲我一下？无聊时，谁陪我一下？劳累时，谁关心我一下？生日时，谁祝福我一下？发呆时，谁呼唤我一下？失恋时，谁安慰我一下？悲伤时，谁让我靠一下？……我在等谁，谁知道呢？上边把我当人看，我把自己当牛干，累死也心甘。上边把我当牛看，我把自己当人看，说什么也不跟你好好干。这估计是大多数打工青年的真实写照了！有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。游玩了两天，真正体会到了旅行的含义。下一次，我会明白....建业输了，中超再见！累了两天了，回到家里，观看中超比赛，兴奋不起来呀！！终于到家了，我的累，你懂得！早安，开封！我在这里: 我在:睡吧，赶紧充充电，明天还要继续。汇报一下今天的过程吧：十二点多到西站，公交车到相国寺，门票每人四十。随后到开封府门前坐船，进开封府参观，门票五十。看似顺利，冤枉路走了不少 。总结一下：到不熟悉的地方游玩，首先先把自己的行程安排好，通讯设备检查是否畅通，我今天算是领教了，第一次自主外出旅游，累死了！终于通上电了。今天早上一出门就不顺利。上了公交车发现手机没电，开不了机，到了开封找饭店吃饭顺便充电，发现充电器坏了。逛了一下午，到了晚上找不到地方住。好不容易找了家便宜的双人间一百八。到现在终于可以和外界联系上了……一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。早安，天气不错，整装待发！俗话说得好，朋友多了路好找...哈哈哈做人吧，只有三个问题。我做什么？这是智商的问题。我能不能做？这是道德的问题。我愿不愿意做？这是情商的问题。。。所以，智商低的人，一辈子茫茫然不知做什么。道德感高的人什么都做不了，为己所累。而情商低的人一辈子都在纠结，做或不做都让自己痛苦。我的黄金周明天才开始。要去哪里玩呢？开封？等待确定中……如果三国杀中的武将上街，估计会出现这种标语……许褚：宁可裸衣摸得少，也要收复钓鱼岛。甄姬：哪怕回回大姨妈，也要出海把敌杀。张飞：宁可淡定不咆哮，也要吓的鬼子叫。黄忠：哪怕今后不烈弓，也要抢夺苍井空。陆逊：宁可来生做小受，也到登岛杀倭寇。游玩了两天，真正体会到了旅行的含义。下一次，我会明白....建业输了，中超再见！累了两天了，回到家里，观看中超比赛，兴奋不起来呀！！终于到家了，我的累，你懂得！早安，开封！我在这里: 我在:睡吧，赶紧充充电，明天还要继续。汇报一下今天的过程吧：十二点多到西站，公交车到相国寺，门票每人四十。随后到开封府门前坐船，进开封府参观，门票五十。看似顺利，冤枉路走了不少 。总结一下：到不熟悉的地方游玩，首先先把自己的行程安排好，通讯设备检查是否畅通，我今天算是领教了，第一次自主外出旅游，累死了！终于通上电了。今天早上一出门就不顺利。上了公交车发现手机没电，开不了机，到了开封找饭店吃饭顺便充电，发现充电器坏了。逛了一下午，到了晚上找不到地方住。好不容易找了家便宜的双人间一百八。到现在终于可以和外界联系上了……一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。早安，天气不错，整装待发！俗话说得好，朋友多了路好找...哈哈哈做人吧，只有三个问题。我做什么？这是智商的问题。我能不能做？这是道德的问题。我愿不愿意做？这是情商的问题。。。所以，智商低的人，一辈子茫茫然不知做什么。道德感高的人什么都做不了，为己所累。而情商低的人一辈子都在纠结，做或不做都让自己痛苦。我的黄金周明天才开始。要去哪里玩呢？开封？等待确定中……如果三国杀中的武将上街，估计会出现这种标语……许褚：宁可裸衣摸得少，也要收复钓鱼岛。甄姬：哪怕回回大姨妈，也要出海把敌杀。张飞：宁可淡定不咆哮，也要吓的鬼子叫。黄忠：哪怕今后不烈弓，也要抢夺苍井空。陆逊：宁可来生做小受，也到登岛杀倭寇。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。有钱要懂得假装，没钱要懂得包装。双节到了，是该消费的时候了。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘。要过节了，仓库异常忙碌，其实这样子的情况才是仓库。起床了，明天中秋节，今天好要上班，明天休息一天，十一节日继续上班，是不是有点命苦呢？早安啊！河南加油，张力一脚逼平申花，继续努力，争取胜利！ 看直播：  我看到了这里： 幸亏昨晚没有买油，今天中秋福利又发了一桶油，另外又从一同事那买了一桶，四十块钱！呵呵，原价六十多的福临门食用油。刚步入社会开始工作，心中的信念是，要敬业，分秒必争；现如今物价横飞，我改变了初衷，要金钱，分毛必争。在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。真心感觉很冷，只好找点阳光给点温暖。每天都是朦胧着眼睛迎接曙光，太阳未曾升起，能感受到明显的凉意。向上！等待阳光高悬，向上！我要孤军奋起，向上！掌控今天努力！向上创造明天奇迹！生活就是这样，让我痛苦并快乐着，失去不代表遗憾，得到也未必是美好，人有时装傻比精明更幸福。 晚安。手里缺钱憋得慌：见人有钱馋得慌：向人借钱羞得慌：借给人钱疼得慌：四处挣钱跑得慌：赚了大钱烧得慌：钱放家里惦得慌：钱花不掉急得慌：钱太多了怕得慌：钱被骗了亏得慌：钱被偷了恨得慌：钱被罚了冤得慌：活着没钱苦得慌：为钱活着闷得慌：为钱奋斗累得慌：为钱犯罪吓得慌.生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏了你的底线。世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。。。天气越来越冷了。早起的人注意添衣保暖啊。有钱要懂得假装，没钱要懂得包装。双节到了，是该消费的时候了。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘。要过节了，仓库异常忙碌，其实这样子的情况才是仓库。起床了，明天中秋节，今天好要上班，明天休息一天，十一节日继续上班，是不是有点命苦呢？早安啊！河南加油，张力一脚逼平申花，继续努力，争取胜利！ 看直播：  我看到了这里： 幸亏昨晚没有买油，今天中秋福利又发了一桶油，另外又从一同事那买了一桶，四十块钱！呵呵，原价六十多的福临门食用油。刚步入社会开始工作，心中的信念是，要敬业，分秒必争；现如今物价横飞，我改变了初衷，要金钱，分毛必争。在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。真心感觉很冷，只好找点阳光给点温暖。每天都是朦胧着眼睛迎接曙光，太阳未曾升起，能感受到明显的凉意。向上！等待阳光高悬，向上！我要孤军奋起，向上！掌控今天努力！向上创造明天奇迹！生活就是这样，让我痛苦并快乐着，失去不代表遗憾，得到也未必是美好，人有时装傻比精明更幸福。 晚安。手里缺钱憋得慌：见人有钱馋得慌：向人借钱羞得慌：借给人钱疼得慌：四处挣钱跑得慌：赚了大钱烧得慌：钱放家里惦得慌：钱花不掉急得慌：钱太多了怕得慌：钱被骗了亏得慌：钱被偷了恨得慌：钱被罚了冤得慌：活着没钱苦得慌：为钱活着闷得慌：为钱奋斗累得慌：为钱犯罪吓得慌.生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏了你的底线。世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。。。天气越来越冷了。早起的人注意添衣保暖啊。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。你是不是也是这样：经常开导朋友，却不知道怎么开导自己。转发微博有点淡然，有点极端，琢磨不透的是自己，理解不了的也是自己。不是不明朗，只是难思量。有点淡然，有点极端，琢磨不透的是自己，理解不了的也是自己。不是不明朗，只是难思量。1大早被闹钟吵醒，说明还活着；2不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；3收到一些短信，搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想你；4上司的话十分刺耳，说明老板还关注你；5衣服越来越紧，说明最近吃得还算营养；6很想休息没批准，说明还有一定位置离不开你。开始工作吧！！有人惦记，再远的路，也是近的； 有人挂念，再淡的水，也是甜的； 有人思念，再长的夜，也是短的； 有人关怀，再冷的天，也是暖的。人家都越挫越勇，你却是越挫越怂…街头真人秀奖品已经收到，谢谢新的一天，埋藏昨天。希望一切都能够尘封，眼光向前，争取，争取。心在忐忑，注定无眠。前方一条鸿沟，我不知道那边会是什么，我只知道我没有勇气去跨越，我很无助。杯子寂寞,被倒进开水,滚烫的感觉,这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想这是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，把水倒出。杯子很舒服，杯子也掉在地上摔成一片一片的。发现每一片都有水的痕迹，它知道心里还爱着水，想再爱一次水，却不可能了.曾经为了生活不懈的追求，失去了很多，得到的却微乎其微，站在风口浪尖的时候，多想静下心来审视自己，突然发现，自己已经不是原来的自己，我迷失了……再次醒来，心有余悸，不敢面对，倍感疲惫。希望一切都好，不要再生是非。一而再，再而三...我不是没有底线，只是我对你还有些许期盼.......你是不是也是这样：经常开导朋友，却不知道怎么开导自己。转发微博有点淡然，有点极端，琢磨不透的是自己，理解不了的也是自己。不是不明朗，只是难思量。有点淡然，有点极端，琢磨不透的是自己，理解不了的也是自己。不是不明朗，只是难思量。1大早被闹钟吵醒，说明还活着；2不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；3收到一些短信，搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想你；4上司的话十分刺耳，说明老板还关注你；5衣服越来越紧，说明最近吃得还算营养；6很想休息没批准，说明还有一定位置离不开你。开始工作吧！！有人惦记，再远的路，也是近的； 有人挂念，再淡的水，也是甜的； 有人思念，再长的夜，也是短的； 有人关怀，再冷的天，也是暖的。人家都越挫越勇，你却是越挫越怂…街头真人秀奖品已经收到，谢谢新的一天，埋藏昨天。希望一切都能够尘封，眼光向前，争取，争取。心在忐忑，注定无眠。前方一条鸿沟，我不知道那边会是什么，我只知道我没有勇气去跨越，我很无助。杯子寂寞,被倒进开水,滚烫的感觉,这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想这是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，把水倒出。杯子很舒服，杯子也掉在地上摔成一片一片的。发现每一片都有水的痕迹，它知道心里还爱着水，想再爱一次水，却不可能了.曾经为了生活不懈的追求，失去了很多，得到的却微乎其微，站在风口浪尖的时候，多想静下心来审视自己，突然发现，自己已经不是原来的自己，我迷失了……再次醒来，心有余悸，不敢面对，倍感疲惫。希望一切都好，不要再生是非。一而再，再而三...我不是没有底线，只是我对你还有些许期盼.......回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。我曾经跟一个人无数次的擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。2人不会苦一辈子，但总会苦一阵子；许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。拿自己当根葱的人，特别善于装蒜.晴天，真冷，秋天，真的到了太阳能显示温度平时都是八九十度。回忆，异常的美...哪个同学还记得这个吗？小时候经常吃的...你问我烦你有多深，呵呵代表我的心.路上，车满为患，医院，人满为患。心里，只剩埋怨。今天休息，终于睡了个懒觉，八点零八分才起床，其实还想继续睡的，还是起床吧。早安。三岁多的儿子迷上了上网，真把我气得头疼。自己会开电脑打游戏了，不写作业，不吃饭，感觉自己做的太失败了。不管了，睡觉。一个设计师独白： 甲方虐我千百遍， 我待甲方如初恋。 有朝一日做甲方， 虐遍天下设计院。太牛气了。不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。倒是因为自己，总是心情激荡！心若被困，天下处处是牢笼；心之所安，矮瓦斗室也是天堂。下雨的早晨，有点冷，怎么感觉有点无助呢？真的天气如心情啊。岁月不饶人，首先饶不了女人；机会不等人，首先等不了男人。晚安。我曾经跟一个人无数次的擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。2人不会苦一辈子，但总会苦一阵子；许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。拿自己当根葱的人，特别善于装蒜.晴天，真冷，秋天，真的到了太阳能显示温度平时都是八九十度。回忆，异常的美...哪个同学还记得这个吗？小时候经常吃的...你问我烦你有多深，呵呵代表我的心.路上，车满为患，医院，人满为患。心里，只剩埋怨。今天休息，终于睡了个懒觉，八点零八分才起床，其实还想继续睡的，还是起床吧。早安。三岁多的儿子迷上了上网，真把我气得头疼。自己会开电脑打游戏了，不写作业，不吃饭，感觉自己做的太失败了。不管了，睡觉。一个设计师独白： 甲方虐我千百遍， 我待甲方如初恋。 有朝一日做甲方， 虐遍天下设计院。太牛气了。不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。倒是因为自己，总是心情激荡！心若被困，天下处处是牢笼；心之所安，矮瓦斗室也是天堂。下雨的早晨，有点冷，怎么感觉有点无助呢？真的天气如心情啊。岁月不饶人，首先饶不了女人；机会不等人，首先等不了男人。晚安。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。清晨，朝霞已经泛黄，心情依旧彷徨....感情就像一壶开水，不经常煮一下，它就会变涼，经常煮吧，它又会渐渐蒸发，最近空空如也。爱过才知情重，醉过才知酒浓，睡过才知觉香，死过……就啥都不知道了。奉献了那么多，由谁来施舍我呢？  把笑容都献给了别人，自己留下的全是眼泪。梦醒了，我讨厌在梦中的工作，竟然梦见了昨天工作出现了错误，而事实上真的是有工作失误，今天的赶快想办法补救，早安亲。时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。 现在说晚安...蚊子在身边“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡...”并不可怕，可怕的是“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡.........停了..”发表了博文 《我的博客今天5岁159天了，我领取了资深博主徽章》 - 我的博客今天5岁159天了，我领取了徽章.  2007.03.30，我在新浪博客安家。2007.03.30，我写下了第一篇博文：《 发表了博文 《秋色》 - 寻荫飞尘纳秋风， 赏花雨墨染荷塘， 拨云沐光浴彩虹， 绝色美景尽徜徉。 雨过必定天晴，乌云变成袅袅白云，有蓝天的陪伴，挺好。美梦终究会醒来，噩梦终究会结束，每天在睡梦中迎接天明，此时，我在...要想仰望星空，就不要害怕黑夜。做什么工作都是凭感情的，特别是凭着对钱的感情。一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。清晨，朝霞已经泛黄，心情依旧彷徨....感情就像一壶开水，不经常煮一下，它就会变涼，经常煮吧，它又会渐渐蒸发，最近空空如也。爱过才知情重，醉过才知酒浓，睡过才知觉香，死过……就啥都不知道了。奉献了那么多，由谁来施舍我呢？  把笑容都献给了别人，自己留下的全是眼泪。梦醒了，我讨厌在梦中的工作，竟然梦见了昨天工作出现了错误，而事实上真的是有工作失误，今天的赶快想办法补救，早安亲。时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。 现在说晚安...蚊子在身边“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡...”并不可怕，可怕的是“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡.........停了..”发表了博文 《我的博客今天5岁159天了，我领取了资深博主徽章》 - 我的博客今天5岁159天了，我领取了徽章.  2007.03.30，我在新浪博客安家。2007.03.30，我写下了第一篇博文：《 发表了博文 《秋色》 - 寻荫飞尘纳秋风， 赏花雨墨染荷塘， 拨云沐光浴彩虹， 绝色美景尽徜徉。 雨过必定天晴，乌云变成袅袅白云，有蓝天的陪伴，挺好。美梦终究会醒来，噩梦终究会结束，每天在睡梦中迎接天明，此时，我在...要想仰望星空，就不要害怕黑夜。做什么工作都是凭感情的，特别是凭着对钱的感情。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。现代人的生活状态：上今天的班，睡昨天的觉，花明天的钱。大家早安。做不了决定的时候，让时间帮你决定。如果还是无法决定，做了再说。宁愿犯错，不留遗憾。晚安。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。一个人太久都带着假面生活，会渐渐忘了自己本来的样子。有才无貌少了风情，有貌无才少了灵性，有才有貌少了可能性！又是一夜雨，秋季，雨季...早安！除了梦想之外，我们还能够用什么来对抗岁月流逝呢？晚安。抱怨就像是为自己抽了自己一耳光而再抽自己一耳光。抱怨完全不能解决问题，只会让你更受伤。伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智，所以，我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。感谢过去，迎接未来！所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强，周日，上班去了......人在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面少一面。所以善待每一个人，善待自己的每一天，每天微笑面对，早安。心中恋恋不忘的，不是哪个人，而是那段情...下雨了，我亲自做的屋顶防水效果怎么样，可以测一下了。不要埋怨别人让你失望了，只怪我们自己期望太多。生活需要一些色彩，其实色彩一直都身边，只是需要你去发现。现代人的生活状态：上今天的班，睡昨天的觉，花明天的钱。大家早安。做不了决定的时候，让时间帮你决定。如果还是无法决定，做了再说。宁愿犯错，不留遗憾。晚安。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。一个人太久都带着假面生活，会渐渐忘了自己本来的样子。有才无貌少了风情，有貌无才少了灵性，有才有貌少了可能性！又是一夜雨，秋季，雨季...早安！除了梦想之外，我们还能够用什么来对抗岁月流逝呢？晚安。抱怨就像是为自己抽了自己一耳光而再抽自己一耳光。抱怨完全不能解决问题，只会让你更受伤。伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智，所以，我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。感谢过去，迎接未来！所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强，周日，上班去了......人在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面少一面。所以善待每一个人，善待自己的每一天，每天微笑面对，早安。心中恋恋不忘的，不是哪个人，而是那段情...下雨了，我亲自做的屋顶防水效果怎么样，可以测一下了。不要埋怨别人让你失望了，只怪我们自己期望太多。生活需要一些色彩，其实色彩一直都身边，只是需要你去发现。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。中国人登上钓鱼岛被日本人抓了，又放了，日本人登上钓鱼岛，安然无恙……钓鱼岛到底是谁的？！我忍住悲伤，只为迎合你的微笑，我假装坚强，只为附和你憧憬的美好。一天又一天，不知道在坚持什么，心中没有太多的梦想，只想一切安好，早上好。告诉自己，不要再郁郁寡欢了，人生得意须尽欢，趁着年轻让自己尽可能的享受吧！不要再怨天忧地，自己的路也就这么长，或许眨眼的工夫就结束了。知足常乐，让自己尽兴吧！谁经得起浮华的绚烂，谁就经得起流年的平淡。一个新习惯的形成和巩固，只需21天。我加入了，立志坚持每天写日记。我的21天计划从2012年8月18日开始，请亲爱的 监督，如果食言请你吃大餐……… 链接 太自私，让自己承担了太多的伤，太无奈，让自己忍受了太多的痛，我的世界很迷茫，我的世界太空洞，奢华的想象只能停留在梦境。不是不改变，而是无法改变，与其连累别人，不如做贱自己，就这样敷衍自己，就这样迷失自己，就这样自私自己，就这样耗尽自己……难受的时候哭是三流，难受的时候忍是二流，难受的时候笑是一流。就让我二吧！！不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪，往往有些人却不能体会，每天都守着一个念头，逐渐疲惫。每一个清晨，希望你能微笑面对。人生不如意，自己伤自己，也许是天意，注定要委屈，泪湿身上衣，明日盼奇迹。和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。我觉得我很普通啊。。。。整个青春都献给了工作，当青春即将完结，自己却从没得到什么。精神食粮是填不饱肚子的，我们想要的物质生活都在哪呢？不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。上班去了....每次早上醒来才知道晚上要早点睡。大家早上好。中国人登上钓鱼岛被日本人抓了，又放了，日本人登上钓鱼岛，安然无恙……钓鱼岛到底是谁的？！我忍住悲伤，只为迎合你的微笑，我假装坚强，只为附和你憧憬的美好。一天又一天，不知道在坚持什么，心中没有太多的梦想，只想一切安好，早上好。告诉自己，不要再郁郁寡欢了，人生得意须尽欢，趁着年轻让自己尽可能的享受吧！不要再怨天忧地，自己的路也就这么长，或许眨眼的工夫就结束了。知足常乐，让自己尽兴吧！谁经得起浮华的绚烂，谁就经得起流年的平淡。一个新习惯的形成和巩固，只需21天。我加入了，立志坚持每天写日记。我的21天计划从2012年8月18日开始，请亲爱的 监督，如果食言请你吃大餐……… 链接 太自私，让自己承担了太多的伤，太无奈，让自己忍受了太多的痛，我的世界很迷茫，我的世界太空洞，奢华的想象只能停留在梦境。不是不改变，而是无法改变，与其连累别人，不如做贱自己，就这样敷衍自己，就这样迷失自己，就这样自私自己，就这样耗尽自己……难受的时候哭是三流，难受的时候忍是二流，难受的时候笑是一流。就让我二吧！！不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪，往往有些人却不能体会，每天都守着一个念头，逐渐疲惫。每一个清晨，希望你能微笑面对。人生不如意，自己伤自己，也许是天意，注定要委屈，泪湿身上衣，明日盼奇迹。和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。我觉得我很普通啊。。。。整个青春都献给了工作，当青春即将完结，自己却从没得到什么。精神食粮是填不饱肚子的，我们想要的物质生活都在哪呢？不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。上班去了....每次早上醒来才知道晚上要早点睡。大家早上好。回忆如困兽，寂寞太久而渐渐温柔，放开了拳头反而更自由。自由，自在，无欲，无求，这样挺好，真的挺好。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好我在郑州，为什么 显示江西南昌？是路由器的问题吧？承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:承诺着你的承诺，执着着你的执着，坚持着你的坚持，错过着你的错过…………………… 我在:得到或者得不到或许只在一念之中。抓不住的幸福那是因为我们不爱。得不到的幸福是因为彼此太执着！ 六一订单送ipad，这是真的吗？敢不敢试试呢！北美枫情木地板。不管你信不信，反正我是信了。北国风光多厚重，美不胜收任你行，枫林婆娑枝叶茂，情不自禁万里红。 我在这里:我们还是孩子，但六一已经不属于我们。我们已经长大，但我们没有忘记童真，六一儿童节，我们一起兴奋。我们还是孩子，但六一却已经不属于我们了。六一儿童节，祝愿所有的小朋友们节日快乐，当然还有我家的宝贝节日快乐。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清晨，又听见了公鸡打鸣的声音，久违了鸡的日子，有鸡真好....哈哈哈电脑可以登QQ，但是浏览器除了搜狗，其他都打不开，空间也打不开，这是怎么回事呢？？求帮助................. 女生从不再担心患上颈椎病了，可是男生就要悲催了，从此就要患上颈椎病与腰间盘突出了。 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？精神文明天天讲，尊老爱幼记心上，今天给你让了座，相互尊重不能忘，你做公交占俩座，农民屈身坐地上，扭头故作枉凝眉，悠然自得费思量........【郑州公交车上大妈一人占俩座 农民工坐地上】昨天，郑州公交车上，一位大妈坐了一个座位，一条腿又占了一个座位。而在她旁边，另一位老人坐在地板上。说起这事儿，拍下图片的董先生很气愤，但也有网友说，大家别急着谴责，也许大妈有不让座的理由。 你咋看？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 突然变得很陌生，突然变得很失落，突然变得找不到自我........　　　　　人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。