转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。老师让学生写一篇家里很穷的作文。一学生写道：“我家很穷。爸爸很穷，妈妈很穷，司机很穷，仆人很穷，园丁很穷，保镖也很穷……”    转发微博花36万！去西班牙买个村庄 西班牙目前有超过3000个被废弃的类似的村庄，自上世纪后半叶以来，这些村庄的居民纷纷迁往城镇寻求更好的生活，村庄逐渐被废弃，村里的房屋也渐渐年久失修。这里没有污染，空气新鲜，水很干净。——等等先，我们这也会有的，何必去远方。 车内二手烟可导致儿童支气管哮喘、肺功能下降、急性中耳炎、婴儿猝死综合症等疾病是室外的至少二倍以上。看看二手烟都会危害孩子的哪些器官：为了纯真的眼神，必须勇敢SAY NO！白话文《出师表》，看完你就乐了。~不关注，不知网络淫才多~转发微博从大米里，我们认识了石蜡；从火腿里，我们认识了敌敌畏；从咸鸭蛋里，我们认识了苏丹红；从火锅里，我们认识了福尔马林；从银耳里，我们认识了硫磺；从木耳中认识了硫酸铜；从三鹿牛奶里认识了三聚氰胺；从双汇里，认识了瘦肉精；在茅台里，我们认识了塑化剂。我们在食品中顺利完成了化学扫盲。（转）转发微博甲：多大了？ 乙：59岁了！ 甲：要退了？ 乙：没有定呢。 甲：不是60退吗？ 乙：正在研究呢。 甲：研究啥？ 乙：推迟退休。 甲：能通过吗？ 乙：我们说了算！ 甲：为啥不想退？ 乙：官瘾还没过足，情人还很年轻，亲信还没有全部安排好，公款还没有花完，小金库还没有用尽，银行存款还没有到位...【史上最牛的泊车】 想抓我没那么容易，警车神马的都是浮云。。。最快速度拿驾照就来 、最前沿的驾考资料，最前沿的驾驶秘籍尽在造梦【刘奇葆：当前社科理论界首要任务是深入研究阐释中国梦】 中宣部部长刘奇葆到中国社科院调研时说，社科院作为理论研究“国家队”，要组织专家学者从不同学科和学科综合的角度，深入阐释中国梦的重大意义，集中出批研究成果，为增强道路自信、理论自信、制度自信提供有力学理支撑     //:【智能手机十种最蠢用法】美国某网站评出10种使用智能手机“最蠢行为”：不停地拍食品并分享；在演唱会上高举手机；没完没了地噘嘴自拍；发短信解决争论；在公共场合开功放；上电梯前打电话；竖着手机拍摄视频；使用苹果地图；将提示音量调到最大；边走路边玩手机。中枪了吗？冷漠 //:正能量 //:多一分谅解和宽容【一分多钟的等待，尽显冷暖】公交车上，一个小男孩央求司机不要开车，等一下他妈妈。可等了一分多钟，人还没来，有乘客不乐意，批评起他，男孩哭了……但等孩子妈妈赶来后，有人发现她腿脚不方便，立马让了座。短短一分多钟，孝顺的小男孩尝到人间冷暖。这件事也在网络引发关注。【他在守一份良心】昨天大雨，广东珠海巿有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！（都市快报）  【孩子看cctv看多了，作文竟写成如下范文，长大后必是新闻人才！】：xx秋高气爽…的陪同下，不远千米，深入到…小华家中，为他带去了节日的问候和良好的祝愿。王班长与张副班长兴致勃勃的参观了刘小华的房间…。接着班级领导与刘小华双亲亲切的拉起了家常…在交谈中，王班长多次强调…图源by新疆副主席称旅游安全:敌对势力目标是当地领导???    国家旅游局发布旅游文明公约:不在古迹涂刻   老师让学生写一篇家里很穷的作文。一学生写道：“我家很穷。爸爸很穷，妈妈很穷，司机很穷，仆人很穷，园丁很穷，保镖也很穷……”    转发微博花36万！去西班牙买个村庄 西班牙目前有超过3000个被废弃的类似的村庄，自上世纪后半叶以来，这些村庄的居民纷纷迁往城镇寻求更好的生活，村庄逐渐被废弃，村里的房屋也渐渐年久失修。这里没有污染，空气新鲜，水很干净。——等等先，我们这也会有的，何必去远方。 车内二手烟可导致儿童支气管哮喘、肺功能下降、急性中耳炎、婴儿猝死综合症等疾病是室外的至少二倍以上。看看二手烟都会危害孩子的哪些器官：为了纯真的眼神，必须勇敢SAY NO！白话文《出师表》，看完你就乐了。~不关注，不知网络淫才多~转发微博从大米里，我们认识了石蜡；从火腿里，我们认识了敌敌畏；从咸鸭蛋里，我们认识了苏丹红；从火锅里，我们认识了福尔马林；从银耳里，我们认识了硫磺；从木耳中认识了硫酸铜；从三鹿牛奶里认识了三聚氰胺；从双汇里，认识了瘦肉精；在茅台里，我们认识了塑化剂。我们在食品中顺利完成了化学扫盲。（转）转发微博甲：多大了？ 乙：59岁了！ 甲：要退了？ 乙：没有定呢。 甲：不是60退吗？ 乙：正在研究呢。 甲：研究啥？ 乙：推迟退休。 甲：能通过吗？ 乙：我们说了算！ 甲：为啥不想退？ 乙：官瘾还没过足，情人还很年轻，亲信还没有全部安排好，公款还没有花完，小金库还没有用尽，银行存款还没有到位...【史上最牛的泊车】 想抓我没那么容易，警车神马的都是浮云。。。最快速度拿驾照就来 、最前沿的驾考资料，最前沿的驾驶秘籍尽在造梦【刘奇葆：当前社科理论界首要任务是深入研究阐释中国梦】 中宣部部长刘奇葆到中国社科院调研时说，社科院作为理论研究“国家队”，要组织专家学者从不同学科和学科综合的角度，深入阐释中国梦的重大意义，集中出批研究成果，为增强道路自信、理论自信、制度自信提供有力学理支撑     //:【智能手机十种最蠢用法】美国某网站评出10种使用智能手机“最蠢行为”：不停地拍食品并分享；在演唱会上高举手机；没完没了地噘嘴自拍；发短信解决争论；在公共场合开功放；上电梯前打电话；竖着手机拍摄视频；使用苹果地图；将提示音量调到最大；边走路边玩手机。中枪了吗？冷漠 //:正能量 //:多一分谅解和宽容【一分多钟的等待，尽显冷暖】公交车上，一个小男孩央求司机不要开车，等一下他妈妈。可等了一分多钟，人还没来，有乘客不乐意，批评起他，男孩哭了……但等孩子妈妈赶来后，有人发现她腿脚不方便，立马让了座。短短一分多钟，孝顺的小男孩尝到人间冷暖。这件事也在网络引发关注。【他在守一份良心】昨天大雨，广东珠海巿有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！（都市快报）  【孩子看cctv看多了，作文竟写成如下范文，长大后必是新闻人才！】：xx秋高气爽…的陪同下，不远千米，深入到…小华家中，为他带去了节日的问候和良好的祝愿。王班长与张副班长兴致勃勃的参观了刘小华的房间…。接着班级领导与刘小华双亲亲切的拉起了家常…在交谈中，王班长多次强调…图源by新疆副主席称旅游安全:敌对势力目标是当地领导???    国家旅游局发布旅游文明公约:不在古迹涂刻   转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。有用【如何自治落枕】早上起床偶尔发现自己落枕了，这时旋转脚趾可以缓解疼痛。把落枕侧的脚抬起来，将大脚趾掰开，按顺时针或逆时针的方向慢慢地按摩、旋转，约每秒一圈，有胀痛的感觉落枕便可缓解。按摩旋转大约需要10分钟，以感到脖子疼痛缓解为宜。4爸爸带小明体检归来，给了小明2块钱，让他去路口的大胡子叔叔买切糕。小明和妈妈都是AB型血，问小明的爸爸是以下哪种血型？1、A型；2、B型；3、AB型；4、O型。——net雄鸡一鸣富禄到，农家童叟多欢笑。山村寂静喧嚣远，晨燎炊烟晚唱谣。转发微博【我们的世界】 诺言多，践言少；看上多，看下少；笑贫多，笑娼少；重钱多，重人少；追星多，追才少；污水多，清水少；恋爱多，结婚少；抄袭多，原创少；虚的多，实的少；广告多，管用少；学校多，学者少；学历多，学问少；捞的多，劳的少；废话多，真话少；想性多，想爱少；混的多，干的少。回复: //:那是为了从中国要走粮食朝鲜希望集中精力发展经济，改善民生，愿营造和平的外部环境。朝方高度赞赏中方为维护半岛和平稳定、推动半岛问题重回对话协商轨道所做的巨大努力，愿接受中方建议，同有关各方开展对话。包装之后，面目全非【误读的史事真相】既非诸葛亮也非周瑜 是谁创造了“草船借箭”；草船借箭是《三国演义》最精彩的一段，是最能表现诸葛亮智慧的故事，这故事可谓家喻户晓，可是，真实的草船借箭并不是这样...... （请看长微博）安全【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）转发微博【为什么效率总是提不高】1.员工的电脑等设施是否太旧了；2.会议室是否太多了，可否把椅子改为凳子；3.办公楼电梯是否太慢了；4.报纸是否可以不订了；5.内部管理层级是否太多了；6.流程审批环节是否太多了；7.一线报表是否太多了；8.对一线授权是否太少了；9.领导是否听得太多看得太少走得更少了。这句话要逆天了， 要不怎么能掌握宇宙真理呢？ 布局处处危机刚获悉的一生活小必须：在商场挑选牙膏时，一定要在意下管状、柱状牙膏之底部边缘，会有非常渺小、狭窄的被检测验证彩条标记，如那窄小彩条是绿色的，那便说牙膏内成分是以纯天然为主制成的；如黑色的，那便说牙膏内成分是以所谓安全有机化合物为主制成的。不知为啥，一看化合而成的，无不担心一再了！盲目扩容“没有百姓可承受的房价，就没有新城镇化”。近日，国家发改委规划司副司长袁喜禄指出，新城镇化绝不应该走房地产化的道路，尤其是不能高房价化，而必须以“人”为核心，围绕人生存、发展的需求而进行。城镇化被新一届政府视为“扩大内需的最大潜力”所在，重要性空前提高。——揪着自己头发离开地球吧转发微博【中国人的生活禁忌】1梨不能分着吃；2筷子不能插在饭上；3不喜欢4和13；4右眼皮跳有事啦；5送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6选号码很忌讳4这个数字；7本命年一定要穿红戴金；8不能用红笔写人名；9正月里不能理发；10床不能对着镜子；11不能敲饭碗。 我在: 周末好朝鲜希望集中精力发展经济，改善民生，愿营造和平的外部环境。朝方高度赞赏中方为维护半岛和平稳定、推动半岛问题重回对话协商轨道所做的巨大努力，愿接受中方建议，同有关各方开展对话。有用【如何自治落枕】早上起床偶尔发现自己落枕了，这时旋转脚趾可以缓解疼痛。把落枕侧的脚抬起来，将大脚趾掰开，按顺时针或逆时针的方向慢慢地按摩、旋转，约每秒一圈，有胀痛的感觉落枕便可缓解。按摩旋转大约需要10分钟，以感到脖子疼痛缓解为宜。4爸爸带小明体检归来，给了小明2块钱，让他去路口的大胡子叔叔买切糕。小明和妈妈都是AB型血，问小明的爸爸是以下哪种血型？1、A型；2、B型；3、AB型；4、O型。——net雄鸡一鸣富禄到，农家童叟多欢笑。山村寂静喧嚣远，晨燎炊烟晚唱谣。转发微博【我们的世界】 诺言多，践言少；看上多，看下少；笑贫多，笑娼少；重钱多，重人少；追星多，追才少；污水多，清水少；恋爱多，结婚少；抄袭多，原创少；虚的多，实的少；广告多，管用少；学校多，学者少；学历多，学问少；捞的多，劳的少；废话多，真话少；想性多，想爱少；混的多，干的少。回复: //:那是为了从中国要走粮食朝鲜希望集中精力发展经济，改善民生，愿营造和平的外部环境。朝方高度赞赏中方为维护半岛和平稳定、推动半岛问题重回对话协商轨道所做的巨大努力，愿接受中方建议，同有关各方开展对话。包装之后，面目全非【误读的史事真相】既非诸葛亮也非周瑜 是谁创造了“草船借箭”；草船借箭是《三国演义》最精彩的一段，是最能表现诸葛亮智慧的故事，这故事可谓家喻户晓，可是，真实的草船借箭并不是这样...... （请看长微博）安全【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）转发微博【为什么效率总是提不高】1.员工的电脑等设施是否太旧了；2.会议室是否太多了，可否把椅子改为凳子；3.办公楼电梯是否太慢了；4.报纸是否可以不订了；5.内部管理层级是否太多了；6.流程审批环节是否太多了；7.一线报表是否太多了；8.对一线授权是否太少了；9.领导是否听得太多看得太少走得更少了。这句话要逆天了， 要不怎么能掌握宇宙真理呢？ 布局处处危机刚获悉的一生活小必须：在商场挑选牙膏时，一定要在意下管状、柱状牙膏之底部边缘，会有非常渺小、狭窄的被检测验证彩条标记，如那窄小彩条是绿色的，那便说牙膏内成分是以纯天然为主制成的；如黑色的，那便说牙膏内成分是以所谓安全有机化合物为主制成的。不知为啥，一看化合而成的，无不担心一再了！盲目扩容“没有百姓可承受的房价，就没有新城镇化”。近日，国家发改委规划司副司长袁喜禄指出，新城镇化绝不应该走房地产化的道路，尤其是不能高房价化，而必须以“人”为核心，围绕人生存、发展的需求而进行。城镇化被新一届政府视为“扩大内需的最大潜力”所在，重要性空前提高。——揪着自己头发离开地球吧转发微博【中国人的生活禁忌】1梨不能分着吃；2筷子不能插在饭上；3不喜欢4和13；4右眼皮跳有事啦；5送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6选号码很忌讳4这个数字；7本命年一定要穿红戴金；8不能用红笔写人名；9正月里不能理发；10床不能对着镜子；11不能敲饭碗。 我在: 周末好朝鲜希望集中精力发展经济，改善民生，愿营造和平的外部环境。朝方高度赞赏中方为维护半岛和平稳定、推动半岛问题重回对话协商轨道所做的巨大努力，愿接受中方建议，同有关各方开展对话。转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。西班牙有句諺語： 一扇門關上了，另一扇門就會被打開～ 一條路走到了盡頭，就會開闢另一條路～ 一個人倒下去了，會有另一個人 站立起來～ 沒有星星的夜晚，燭光最美～ 月亮降下去了，太陽就會升起～～～上有所好，下必效焉5月17日，上海市传达学习《中共中央关于在全党深入开展党的群众路线教育实践活动的意见》    ４月１９日开会决定今年下半年开始，用一年左右时间，自上而下分批深入开展以为民务实清廉为主要内容的群众路线教育实践活动，全过程要贯穿“照镜子、正衣冠、洗洗澡、治治病”的总要求。老虎蒼蠅伏法之日，國家民主富強之時。【提醒：香港规定赴港购大米超15公斤被判监禁】日前广州镉超标大米引起了不少人关注，有声音指出继赴港抢购奶粉后，出境买大米或许将成为下一个解决食品安全问题的有效手段。然而大米是香港法定储备商品，携带超15公斤过境被查出属犯罪，一经定罪最高可被处罚款5万港元及监禁1年。尼泊尔海军准备ing这年头，谁要是不扣几艘中国渔船，不扣几个中国渔民，不占几个中国岛，不勒索中国一点儿人民币，都不好意思说是中国的邻国！修身 觉悟了的人，也有高低之分：只完成自己解脱的人叫罗汉。自己解脱了，还希望大家解脱的人叫菩萨。只是觉得大家觉悟了不行，我还想让天上的飞鸟，地上的动、植物都要觉悟，那这样的人就是佛。罗汉是觉悟自己。菩萨是觉悟自己，觉悟他人。佛不仅要觉悟自己，觉悟他人，而且要觉行圆满。（二）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 生日哈皮！恭喜//: 发财了！//:自贱者人恒贱之【运营商信任危机】1无论怎么降价，客户觉得还要降；2无论怎么提高服务，客户还是不满意；3无论怎么充分竞争，客户还是觉得你垄断；4无论你去哪铺网路，物业都要刮你一层皮；5无论CPI如何涨，工资还是可怜巴巴；6无论你如何普及知识，客户还认为外国的月亮比中国圆。此时，砖家都跑哪去了？ 我们要思考的是捕鱼的方法，而不是思考如何去抓几条鱼了事！ 【你明白这些么？】光纤接入网使用的传输媒介是光纤，因此根据光纤深入用户群的程度，可将光纤接入网分为：FTTC，光纤到路边; FTTZ，光纤到小区; FTTB，光纤到大楼; FTTO，光纤到办公室; FTTH，光纤到户; 而它们统称为FTTx，FTTx不是具体的接入技术，而是光纤在接入网中的推进程度或使用策略。拭目以待。中国特色西班牙有句諺語： 一扇門關上了，另一扇門就會被打開～ 一條路走到了盡頭，就會開闢另一條路～ 一個人倒下去了，會有另一個人 站立起來～ 沒有星星的夜晚，燭光最美～ 月亮降下去了，太陽就會升起～～～上有所好，下必效焉5月17日，上海市传达学习《中共中央关于在全党深入开展党的群众路线教育实践活动的意见》    ４月１９日开会决定今年下半年开始，用一年左右时间，自上而下分批深入开展以为民务实清廉为主要内容的群众路线教育实践活动，全过程要贯穿“照镜子、正衣冠、洗洗澡、治治病”的总要求。老虎蒼蠅伏法之日，國家民主富強之時。【提醒：香港规定赴港购大米超15公斤被判监禁】日前广州镉超标大米引起了不少人关注，有声音指出继赴港抢购奶粉后，出境买大米或许将成为下一个解决食品安全问题的有效手段。然而大米是香港法定储备商品，携带超15公斤过境被查出属犯罪，一经定罪最高可被处罚款5万港元及监禁1年。尼泊尔海军准备ing这年头，谁要是不扣几艘中国渔船，不扣几个中国渔民，不占几个中国岛，不勒索中国一点儿人民币，都不好意思说是中国的邻国！修身 觉悟了的人，也有高低之分：只完成自己解脱的人叫罗汉。自己解脱了，还希望大家解脱的人叫菩萨。只是觉得大家觉悟了不行，我还想让天上的飞鸟，地上的动、植物都要觉悟，那这样的人就是佛。罗汉是觉悟自己。菩萨是觉悟自己，觉悟他人。佛不仅要觉悟自己，觉悟他人，而且要觉行圆满。（二）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 生日哈皮！恭喜//: 发财了！//:自贱者人恒贱之【运营商信任危机】1无论怎么降价，客户觉得还要降；2无论怎么提高服务，客户还是不满意；3无论怎么充分竞争，客户还是觉得你垄断；4无论你去哪铺网路，物业都要刮你一层皮；5无论CPI如何涨，工资还是可怜巴巴；6无论你如何普及知识，客户还认为外国的月亮比中国圆。此时，砖家都跑哪去了？ 我们要思考的是捕鱼的方法，而不是思考如何去抓几条鱼了事！ 【你明白这些么？】光纤接入网使用的传输媒介是光纤，因此根据光纤深入用户群的程度，可将光纤接入网分为：FTTC，光纤到路边; FTTZ，光纤到小区; FTTB，光纤到大楼; FTTO，光纤到办公室; FTTH，光纤到户; 而它们统称为FTTx，FTTx不是具体的接入技术，而是光纤在接入网中的推进程度或使用策略。拭目以待。中国特色转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。挑战【中国最牛公路集】自驾游，你去吗？（转）转发微博朋友们，请看我家的巴西木开花了。//: //: //://: //同意這句話？那就頂一下吧没可能5.17电信日，也是运营商忙碌日，忙得是卖机卖卡，平心而论过得不一定快乐。能反思什么？1）领导出面讲讲通信拉动民生？2）互联网和手机商来个交流论坛，相互吹捧支持下？3）奖励一批通信行业劳动模范？4）组织下用户玩玩新业务，新产品？5）干脆放一天假，平平淡淡才是真嘛，同意的转一下，让ITU想想回复: //:更不能因为一个人说了几句忽悠人的话，就把他当成大救星。不能因为一个人说了句靠谱的话，就以为他还良心未泯。不能因为一个人说了句靠谱的话，就以为他还良心未泯。菲方：台在“自家领海”和公海军演菲没有怕    （分享自 ）转发微博【初夏多吃四类水果帮你去火】1、西瓜。性凉，且含有丰富钾盐。但注意西瓜放入冰箱不要超过3个小时。2、西红柿。在夏季最多最甜，营养也最丰富。可以清热解毒、平肝去火。3、梨。鲜嫩多汁、酸甜适口，有“天然矿泉水”之称，是最佳的补水护肤品。4、草莓。中医认为它能清暑、解热、除烦。5.18   生日快乐！松下有清泉，躬耕携糟糠， 归来悟禅意，把盏话茶桑。　　在浩瀚的大漠里，一望无际。风吹拂着黄沙击打着人的面庞。戈壁滩上有一个人影从远方走来，耳边依稀响起了驼铃的声音。---梦境转发微博某员工家属写给某运营商高层的信，值得当今的人们深思：“总的来说，我认为我和我先生相处的时间太少，这是我的不满；总的来说，您让您的员工365天工作，这是您的无能；能让丈夫愿意留在她身边的妻子，才是好的妻子；能让员工有假期有休息日，且还能超额完成工作的老总，才是成功的老总！” 转发微博【特别关注：谁在偷窥你的手机】360最新报告显示，2013年第一季度共有18.8万款手机木马和恶意广告插件被截获，感染2.16亿人次。其中60.7%涉嫌资费消耗，26.9%窃取用户隐私，9%恶意扣费！它们侵入用户手机后不仅偷窥个人隐私，甚至造成金钱损失，保护手机安全刻不容缓!洗煤近日，中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永表示，中国红十字会社会监督委员会拟于5月中下旬，重新启动针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众同步参与。24日，王永接受记者采访时表示，要把账算清楚，否则红会很难再翻身。目前，红会已表示愿意配合这次调查。人民网 挑战【中国最牛公路集】自驾游，你去吗？（转）转发微博朋友们，请看我家的巴西木开花了。//: //: //://: //同意這句話？那就頂一下吧没可能5.17电信日，也是运营商忙碌日，忙得是卖机卖卡，平心而论过得不一定快乐。能反思什么？1）领导出面讲讲通信拉动民生？2）互联网和手机商来个交流论坛，相互吹捧支持下？3）奖励一批通信行业劳动模范？4）组织下用户玩玩新业务，新产品？5）干脆放一天假，平平淡淡才是真嘛，同意的转一下，让ITU想想回复: //:更不能因为一个人说了几句忽悠人的话，就把他当成大救星。不能因为一个人说了句靠谱的话，就以为他还良心未泯。不能因为一个人说了句靠谱的话，就以为他还良心未泯。菲方：台在“自家领海”和公海军演菲没有怕    （分享自 ）转发微博【初夏多吃四类水果帮你去火】1、西瓜。性凉，且含有丰富钾盐。但注意西瓜放入冰箱不要超过3个小时。2、西红柿。在夏季最多最甜，营养也最丰富。可以清热解毒、平肝去火。3、梨。鲜嫩多汁、酸甜适口，有“天然矿泉水”之称，是最佳的补水护肤品。4、草莓。中医认为它能清暑、解热、除烦。5.18   生日快乐！松下有清泉，躬耕携糟糠， 归来悟禅意，把盏话茶桑。　　在浩瀚的大漠里，一望无际。风吹拂着黄沙击打着人的面庞。戈壁滩上有一个人影从远方走来，耳边依稀响起了驼铃的声音。---梦境转发微博某员工家属写给某运营商高层的信，值得当今的人们深思：“总的来说，我认为我和我先生相处的时间太少，这是我的不满；总的来说，您让您的员工365天工作，这是您的无能；能让丈夫愿意留在她身边的妻子，才是好的妻子；能让员工有假期有休息日，且还能超额完成工作的老总，才是成功的老总！” 转发微博【特别关注：谁在偷窥你的手机】360最新报告显示，2013年第一季度共有18.8万款手机木马和恶意广告插件被截获，感染2.16亿人次。其中60.7%涉嫌资费消耗，26.9%窃取用户隐私，9%恶意扣费！它们侵入用户手机后不仅偷窥个人隐私，甚至造成金钱损失，保护手机安全刻不容缓!洗煤近日，中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永表示，中国红十字会社会监督委员会拟于5月中下旬，重新启动针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众同步参与。24日，王永接受记者采访时表示，要把账算清楚，否则红会很难再翻身。目前，红会已表示愿意配合这次调查。人民网 转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。通信运营商，只有幻想，没有梦想今天在农行取了3万元，3扎，我打开了一张一张地数着，后面排队的人都催我，银行的服务员也对我说：“不用数，我不是用点钞机过了吗？不会有错的。”但是我说：“还是数下放心些啊，少了还好说，万一多了我可就无期徒刑了。”（司令本）据说已证伪这个小故事，被多国的教科书引用！希望有朝一日也能引进我们的教科书！一群猫儿【鼠肉】明月几时有，把酒吃鼠肉；空山新雨后，啤酒下鼠肉；朱门酒肉臭，路有烤鼠肉；两个黄鹂鸣翠柳，一只老鼠炒盘肉；笑谈渴饮死猪血，壮志饥餐老鼠肉；借问酒家何处有，牧童遥指烤鼠肉；故人西辞黄鹤楼，老板来盘老鼠肉；劝君更尽一杯酒，西出阳关无鼠肉；问君能有几多愁恰似一直都在吃鼠肉「转」公仆，越多越好纽约：一千八百万人，GDP2.6万亿美元，市领导6人，正副市长4名，正副议长2人。东京：一千三百万人，GDP1.1万亿美元，市领导7人，正副市长2人，正副议长5人。中国某三线城市：500万人，GDP100亿美元，市领导43名：正副书记5名、常委11名、正副市长9名、助理4名、人大正副主任9名、政协正副主席10名。2013之春【若干年后，如果有人回忆起2013的春天】大概开头会是介样：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了，有一群童鞋顶着被室友杀害的危险顽强滴活了下来…(转)抗议•••【你还记得吗？他们在那年的今日走了……】14年前的１９９９年５月７日，贝尔格莱德时间晚１１时４５分（北京时间８日凌晨５时４５分），以美国为首的北约轰炸中国驻南斯拉夫联盟共和国大使馆，新华社女记者邵云环、光明日报记者许杏虎和妻子朱颖３人牺牲。他们的生命定格在这一天，勿忘历史！对照之后同事来蹭饭，她说要配个汤，等吃完了去看她做的西红柿鸡蛋汤，我。。  「转」 【不同手机号给人的印象】用137、138、139十有八九都不年轻了；用132、134、151、152、153、182给人感觉会经常换号；用130、131、135，136给人感觉比较懂得节约；用180、185、186、189肯定是时尚新潮的3g族；133的手机肯定是免费拿的；188一般是无线座机。你都用过啥号？【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”harmony所谓中国国情就是：老百姓每天一块一块地捐款帮穷孩子买午餐，红十字会每天一万一万地吃大餐;老百姓每月一百一百地计算着油费，石油公司每月一百万一百万地痛饮拉菲；老百姓每年一万一万地攒钱买房;地方政府每年一亿一亿地炒着地皮。所谓河蟹就是他闷声发大财，你低头不说话。转 无理必然声高，以便混淆视听，倒打一耙，故有理更须声高，以正风气?【埃及人丢电脑，湖南警方3小时追回，存在双重标准？】微评：日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！通信运营商，只有幻想，没有梦想今天在农行取了3万元，3扎，我打开了一张一张地数着，后面排队的人都催我，银行的服务员也对我说：“不用数，我不是用点钞机过了吗？不会有错的。”但是我说：“还是数下放心些啊，少了还好说，万一多了我可就无期徒刑了。”（司令本）据说已证伪这个小故事，被多国的教科书引用！希望有朝一日也能引进我们的教科书！一群猫儿【鼠肉】明月几时有，把酒吃鼠肉；空山新雨后，啤酒下鼠肉；朱门酒肉臭，路有烤鼠肉；两个黄鹂鸣翠柳，一只老鼠炒盘肉；笑谈渴饮死猪血，壮志饥餐老鼠肉；借问酒家何处有，牧童遥指烤鼠肉；故人西辞黄鹤楼，老板来盘老鼠肉；劝君更尽一杯酒，西出阳关无鼠肉；问君能有几多愁恰似一直都在吃鼠肉「转」公仆，越多越好纽约：一千八百万人，GDP2.6万亿美元，市领导6人，正副市长4名，正副议长2人。东京：一千三百万人，GDP1.1万亿美元，市领导7人，正副市长2人，正副议长5人。中国某三线城市：500万人，GDP100亿美元，市领导43名：正副书记5名、常委11名、正副市长9名、助理4名、人大正副主任9名、政协正副主席10名。2013之春【若干年后，如果有人回忆起2013的春天】大概开头会是介样：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了，有一群童鞋顶着被室友杀害的危险顽强滴活了下来…(转)抗议•••【你还记得吗？他们在那年的今日走了……】14年前的１９９９年５月７日，贝尔格莱德时间晚１１时４５分（北京时间８日凌晨５时４５分），以美国为首的北约轰炸中国驻南斯拉夫联盟共和国大使馆，新华社女记者邵云环、光明日报记者许杏虎和妻子朱颖３人牺牲。他们的生命定格在这一天，勿忘历史！对照之后同事来蹭饭，她说要配个汤，等吃完了去看她做的西红柿鸡蛋汤，我。。  「转」 【不同手机号给人的印象】用137、138、139十有八九都不年轻了；用132、134、151、152、153、182给人感觉会经常换号；用130、131、135，136给人感觉比较懂得节约；用180、185、186、189肯定是时尚新潮的3g族；133的手机肯定是免费拿的；188一般是无线座机。你都用过啥号？【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”harmony所谓中国国情就是：老百姓每天一块一块地捐款帮穷孩子买午餐，红十字会每天一万一万地吃大餐;老百姓每月一百一百地计算着油费，石油公司每月一百万一百万地痛饮拉菲；老百姓每年一万一万地攒钱买房;地方政府每年一亿一亿地炒着地皮。所谓河蟹就是他闷声发大财，你低头不说话。转 无理必然声高，以便混淆视听，倒打一耙，故有理更须声高，以正风气?【埃及人丢电脑，湖南警方3小时追回，存在双重标准？】微评：日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!转天全县急需急救推车、陪伴椅、消杀药品、外伤急救药品、饮用水、干粮等物资，需要大量以下药品：破伤风免疫球蛋白、磷霉素、止血敏、三七伤药片、独圣活血片、地米、曲马多、贝诺酯、阿莫林、破伤风。急！急！！急！！！扩散目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！《致用手机装逼的人》，你们感受一下。【爷爷、儿子和孙子】移动2G 3G和4G是爷孙三人！爷爷(GSM)一辈子兢兢业业，创下不少辉煌成绩。哪里知道生了个儿子(TD-SCDMA)是个半残废，经常游手好闲、不务正业，还总是乱花老爸的钱。这还不止，他还天天跟别人说：我是个残废的不要紧！我老婆怀孕快生了，将来我儿子(TD-LTE)一定会再创辉煌的！高【“微信收费风波”腾讯自导自演的悲情炒作】如果为2013年中国互联网做一次奥斯卡颁奖典礼，即便腾讯“微信”收费风波最终没能获奖，也一定是大热门。一个堪比悲情大片的全民话题正在上演，微信收费争议如同一个漩涡正在越变越大。从目前的种种迹象来看，“微信收费风波”是一场不折不扣的悲情炒作！ 『计算机小技巧』【让你的电脑一点都不卡】你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。警示【这些都是有毒的家常菜，请转给你身边的每一个人】1、土豆烧牛肉；2、小葱拌豆腐；3、豆浆冲鸡蛋；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果通吃；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食；11、白酒与汽水同饮；12、吃肉时喝茶。知【两岁半男孩玩iPad一年近视500度】华华1岁半开始接触iPad，大人乐得轻松，孩子一哭闹就拿出iPad给他玩。后来又下载许多学习软件，希望孩子玩中学，华华玩iPad的时间越来越长。日前医院眼科检查，发现华华竟有500度近视。温馨提示各位家长朋友们，2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品！断路抢劫【院内故事】院子角落里总有动物随地大小便，爷爷很苦恼。一只狗说我帮您装一个摄像头吧！抓住您就罚它款，不过罚款分我一半，爷爷同意了。不久狗就收回了摄像头成本，还有了盈利。又装了第二个摄像头，于是罚款装摄像头，再罚款再装摄像头……一只猪过来说：我投资在院内建一个公厕吧？爷爷大怒：滚！【新观察：收费的凤凰不如鸡】凤凰古城收取148元门票致商铺关门抗议，地方政府行与民争利之事。一个充满铜臭气息的凤凰，将从沈从文笔下的湘西人文古城，沦落为经营单位联合地方政府挤压商户和居民生存空间，绑架游客的利益场。以收费求涅槃的凤凰也将沦落为被杀死取卵的鸡。【北仑59岁工程师前晚捐献眼角膜 两位失明者受益】捐献者李建新今年59岁，北仑柴桥人，祖籍无锡，由于工作表现突出，21岁就入党，多次获得工作先进个人，1975年曾被派往贵州支援三线建设。1982年因工作调动和妻子陈女士来到宁波。两枚眼角膜于昨日分别移植给两名患者。王九蛋的哥____凤凰副县长安抚客栈老板:很多人不在乎门票多少    （分享自 ）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。买一善一One cares One买一善一 官方平台-361°联合中国扶贫基金会发起的“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注爱心公益，关注山区儿童健康行走，期待您的参与。 【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!转天全县急需急救推车、陪伴椅、消杀药品、外伤急救药品、饮用水、干粮等物资，需要大量以下药品：破伤风免疫球蛋白、磷霉素、止血敏、三七伤药片、独圣活血片、地米、曲马多、贝诺酯、阿莫林、破伤风。急！急！！急！！！扩散目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！《致用手机装逼的人》，你们感受一下。【爷爷、儿子和孙子】移动2G 3G和4G是爷孙三人！爷爷(GSM)一辈子兢兢业业，创下不少辉煌成绩。哪里知道生了个儿子(TD-SCDMA)是个半残废，经常游手好闲、不务正业，还总是乱花老爸的钱。这还不止，他还天天跟别人说：我是个残废的不要紧！我老婆怀孕快生了，将来我儿子(TD-LTE)一定会再创辉煌的！高【“微信收费风波”腾讯自导自演的悲情炒作】如果为2013年中国互联网做一次奥斯卡颁奖典礼，即便腾讯“微信”收费风波最终没能获奖，也一定是大热门。一个堪比悲情大片的全民话题正在上演，微信收费争议如同一个漩涡正在越变越大。从目前的种种迹象来看，“微信收费风波”是一场不折不扣的悲情炒作！ 『计算机小技巧』【让你的电脑一点都不卡】你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。警示【这些都是有毒的家常菜，请转给你身边的每一个人】1、土豆烧牛肉；2、小葱拌豆腐；3、豆浆冲鸡蛋；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果通吃；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食；11、白酒与汽水同饮；12、吃肉时喝茶。知【两岁半男孩玩iPad一年近视500度】华华1岁半开始接触iPad，大人乐得轻松，孩子一哭闹就拿出iPad给他玩。后来又下载许多学习软件，希望孩子玩中学，华华玩iPad的时间越来越长。日前医院眼科检查，发现华华竟有500度近视。温馨提示各位家长朋友们，2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品！断路抢劫【院内故事】院子角落里总有动物随地大小便，爷爷很苦恼。一只狗说我帮您装一个摄像头吧！抓住您就罚它款，不过罚款分我一半，爷爷同意了。不久狗就收回了摄像头成本，还有了盈利。又装了第二个摄像头，于是罚款装摄像头，再罚款再装摄像头……一只猪过来说：我投资在院内建一个公厕吧？爷爷大怒：滚！【新观察：收费的凤凰不如鸡】凤凰古城收取148元门票致商铺关门抗议，地方政府行与民争利之事。一个充满铜臭气息的凤凰，将从沈从文笔下的湘西人文古城，沦落为经营单位联合地方政府挤压商户和居民生存空间，绑架游客的利益场。以收费求涅槃的凤凰也将沦落为被杀死取卵的鸡。【北仑59岁工程师前晚捐献眼角膜 两位失明者受益】捐献者李建新今年59岁，北仑柴桥人，祖籍无锡，由于工作表现突出，21岁就入党，多次获得工作先进个人，1975年曾被派往贵州支援三线建设。1982年因工作调动和妻子陈女士来到宁波。两枚眼角膜于昨日分别移植给两名患者。王九蛋的哥____凤凰副县长安抚客栈老板:很多人不在乎门票多少    （分享自 ）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。买一善一One cares One买一善一 官方平台-361°联合中国扶贫基金会发起的“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注爱心公益，关注山区儿童健康行走，期待您的参与。 转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。教廷该学少林上市【释永信：西方正经历信仰危机 教皇都做不下去了】少林方丈释永信说，西方宗教问题比我们还要严重，他们正在经历一场信仰的危机。在美、加等地，教堂的生计难以维系。西方人信仰危机与经济危机大有关联。释永信还引用不久前教皇辞职的例子说，连他都做不下去了，信仰好的话不会出现这个问题。。【曝：贵州凯里教学楼塌陷事件：水泥板内无一根钢筋 】贵州凯里市第三中学教学楼地板坍塌，37名学生跌入10米深的地下停车场内。记者从塌陷的断裂口照片发现，塌陷的水泥地板里面竟无一根钢筋。对此，凯里市教育局、市委宣传部以事故正在调查为由，拒绝正面回答此事。山西人都是幽默大师【山西宣传部长称申纪兰不当选将引更多反对声】申纪兰是唯一连任12届的全国人大代表。昨日，全国人大代表、山西省委常委、宣传部长胡苏平向媒体解释说，申纪兰在山西深得老百姓拥护，能把最基层老百姓的声音反映出来，“如果不让申纪兰当代表，估计山西老百姓反对的声音会更大。转发微博 好逸恶劳是人类最大的病毒。在现实生活中，某些人贪婪成性，不把精力放在为国为民的工作上，整天游手好闲；为满足欲望、达不劳而获之目得，利用手中掌握的有利、便利之条件，偷换、歪曲概念，行使强制耍诈手段，谋取或占有不义之财。懒惰可以让一个人，甚至一个民族陷入堕落，进而毁灭。温馨的香港海关日常： 「站住，开包检查。你这一大罐白色粉末是什么？」 「阿sir，不好意思，这是海洛因。」 「哦，那你可以走了，我还以为是奶粉呢。」分享图片：看你懒猫，吃完就睡。嘿嘿！今天还爬上树上，扮猫头鹰哩？⋯（图片源于网络）+1一个转发=一块砖！凉山木里热地小学已经享受到每天三元的营养改善计划，但孩子的校舍却依然破败四处漏风。新四君发起一个转发就是贡献一块砖的添砖行动，为了让孩子们有更好的生活学习环境，让新希望帮我们实现共同搭建新小学的梦想！ 详情: 转送周知水产老板：“海鲜100%都有抗生素 避孕药1周喂2次。我们现在吃的即食海参，不仅要添加抗生素，最后还用福尔马林泡。而且只要是海水养殖的鱼类，都有大量抗生素投放，例如多宝鱼、大黄花鱼、黑鱼还有金雕，这些当地人根本不吃。我了解的还没有不加的，100%吧，不加不行啊，赔钱的事谁做，这是行规吧。”元宵佳节，祝合家团圆，幸福快乐!扩散//: 1岁半湖南宝宝 意外车祸，严重脊髓神经伤。在ICU顽强抗争7个月，强烈求生欲感动众多妈妈。9个月的坚持，9个月的奔走呼号迎来生命曙光。爱心妈妈包机救童，倾尽所有、背水一战转院北京武警总院。奈何后续康复费用告急，求扩散捐助托起生命希望【10个月大女婴遇车祸重伤 上千爱心妈妈为其捐款】2012年4月，10个月大的小涵涵在湖南遭遇车祸，小涵被挤压在车棚受了重伤，因家中缺钱，小涵涵的母亲曾想放弃治疗。事件被报道后，网上上千爱心妈妈为小涵筹钱。今天下午，小涵涵终于搭乘飞机飞往北京接受治疗。小涵挺住，我们来救你！(央视记者张宗尧)有种人你不能指望他帮上什么忙，但是也要防止他帮倒忙。上图：2月7日，李省长慰问500米深的矿工，向个个面皮白净，戴着白手套的“矿工”拜年。下图，现实中满脸污垢，默默无闻的矿工…… 今年今日，薄雪浅草小楼东；明日明年，清酒茶烟尊席西。过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜 （转）  祝关注我的、我关注的以及看到这条微博的童鞋们，身体健康，万事如意，蛇年大吉大利。教廷该学少林上市【释永信：西方正经历信仰危机 教皇都做不下去了】少林方丈释永信说，西方宗教问题比我们还要严重，他们正在经历一场信仰的危机。在美、加等地，教堂的生计难以维系。西方人信仰危机与经济危机大有关联。释永信还引用不久前教皇辞职的例子说，连他都做不下去了，信仰好的话不会出现这个问题。。【曝：贵州凯里教学楼塌陷事件：水泥板内无一根钢筋 】贵州凯里市第三中学教学楼地板坍塌，37名学生跌入10米深的地下停车场内。记者从塌陷的断裂口照片发现，塌陷的水泥地板里面竟无一根钢筋。对此，凯里市教育局、市委宣传部以事故正在调查为由，拒绝正面回答此事。山西人都是幽默大师【山西宣传部长称申纪兰不当选将引更多反对声】申纪兰是唯一连任12届的全国人大代表。昨日，全国人大代表、山西省委常委、宣传部长胡苏平向媒体解释说，申纪兰在山西深得老百姓拥护，能把最基层老百姓的声音反映出来，“如果不让申纪兰当代表，估计山西老百姓反对的声音会更大。转发微博 好逸恶劳是人类最大的病毒。在现实生活中，某些人贪婪成性，不把精力放在为国为民的工作上，整天游手好闲；为满足欲望、达不劳而获之目得，利用手中掌握的有利、便利之条件，偷换、歪曲概念，行使强制耍诈手段，谋取或占有不义之财。懒惰可以让一个人，甚至一个民族陷入堕落，进而毁灭。温馨的香港海关日常： 「站住，开包检查。你这一大罐白色粉末是什么？」 「阿sir，不好意思，这是海洛因。」 「哦，那你可以走了，我还以为是奶粉呢。」分享图片：看你懒猫，吃完就睡。嘿嘿！今天还爬上树上，扮猫头鹰哩？⋯（图片源于网络）+1一个转发=一块砖！凉山木里热地小学已经享受到每天三元的营养改善计划，但孩子的校舍却依然破败四处漏风。新四君发起一个转发就是贡献一块砖的添砖行动，为了让孩子们有更好的生活学习环境，让新希望帮我们实现共同搭建新小学的梦想！ 详情: 转送周知水产老板：“海鲜100%都有抗生素 避孕药1周喂2次。我们现在吃的即食海参，不仅要添加抗生素，最后还用福尔马林泡。而且只要是海水养殖的鱼类，都有大量抗生素投放，例如多宝鱼、大黄花鱼、黑鱼还有金雕，这些当地人根本不吃。我了解的还没有不加的，100%吧，不加不行啊，赔钱的事谁做，这是行规吧。”元宵佳节，祝合家团圆，幸福快乐!扩散//: 1岁半湖南宝宝 意外车祸，严重脊髓神经伤。在ICU顽强抗争7个月，强烈求生欲感动众多妈妈。9个月的坚持，9个月的奔走呼号迎来生命曙光。爱心妈妈包机救童，倾尽所有、背水一战转院北京武警总院。奈何后续康复费用告急，求扩散捐助托起生命希望【10个月大女婴遇车祸重伤 上千爱心妈妈为其捐款】2012年4月，10个月大的小涵涵在湖南遭遇车祸，小涵被挤压在车棚受了重伤，因家中缺钱，小涵涵的母亲曾想放弃治疗。事件被报道后，网上上千爱心妈妈为小涵筹钱。今天下午，小涵涵终于搭乘飞机飞往北京接受治疗。小涵挺住，我们来救你！(央视记者张宗尧)有种人你不能指望他帮上什么忙，但是也要防止他帮倒忙。上图：2月7日，李省长慰问500米深的矿工，向个个面皮白净，戴着白手套的“矿工”拜年。下图，现实中满脸污垢，默默无闻的矿工…… 今年今日，薄雪浅草小楼东；明日明年，清酒茶烟尊席西。过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜 （转）  祝关注我的、我关注的以及看到这条微博的童鞋们，身体健康，万事如意，蛇年大吉大利。转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。新的长城趣图一张，转自饭否，作者不详。透明实惠的价格，想买的可以参考。  关注 每天16：00发布最新手机报价！全国少有的透明价格销售模式.! 广州地区可以当面交易.转发本微博并 的同学中抽取3位免费获得价值55元的时尚iPhone4/4S磨砂手机壳速度转发喔~1.21号晚公布抽奖名单 哎哟喂! 幸福为啥总是在不经意间呢？ 天天刷微博刷到手抽筋，实在不知微博还能做其他事情， 今天登陆了一下[微推推]， 居然送了我5毛钱，炫耀一下，别说我没有告诉你哦～宁波高档酒店出现政府退订潮 跑企业谋出路 - 视频：   （分享自 ）普及知识【为什么叫韩国人“棒子”】清末开始，日本人开始从已经接受了所谓“日韩同祖”教育的朝鲜半岛征调大量人员来华做警察，这些人来华后行为相当不端乃至比日本人还凶狠，日本人给这些朝鲜警察配备的，是妇女洗衣服的洗衣棒子。所以，当地老百姓背地里就叫他们“棒子”。自然混黄的世界，不代表无趣，除非没有生命。淡淡的风景，不代表一般，除非不会欣赏。一切的一切，是否美好，都在于我们的心境如何！所有的时光，没有好坏，只要心不败，不管怎样，皆是自然！等级严谨【山西规定报道省委书记稿件不超1500字】山西出台规定，省领导出席经省委、省政府批准举办的全省性会议报道和省领导考察调研活动报道，省委书记文字稿不超1500字，省长不超1200字。省委副书记、省政协主席出席会议文字稿不超700字；省委常委、副省长出席会议文字稿不超500字。 这个冬天，对于西藏家园学校70名学生而言显得格外寒冷：他们没有换洗御寒的衣服。请您行动起来，捐出多余不用的衣物，让他们过上一个温暖的寒冬。地址：西藏昌都地区贡觉县莫洛镇龙普寺爱的家园学校（邮局可达），特多扎巴堪布收。 邮编：854200(0-15岁冬季衣服，不论新旧干净即可）求转发传递爱能量。有时候，人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。不做他人思想的奴隶群魔乱舞[说美日]：从来暴徒多嚣张，谁见智者逐猖狂？秦王纵有百万俑，不过梦里一荒唐。张牙舞爪欲天地，狐假虎威似跳梁。只要众志成城在，谈笑老虎成纸浆。2013.1.12。愿把我的心坦诚张煎饼，要薄的实在，拿起来透着明亮。用它卷起诱人的窈窕，撒些春切的花，抹些缠绵浆，还有黄色的简单，加少许红色的辣之暧昧，包容的卷紧，让内里来回交融来回紧张，这独特的造电，闪过你舌尖的挑剔，侵入你温暖的腹腔。饱了你的欲望，化了我的心脏，唯有谈谈的芬芳，唇齿飘荡--殚思。「喜欢的句子」：1，没有等出来的辉煌，只有走出来的美丽。2，我们往往失败不是在昨天，而是失败在没有很好利用今天。3，马行软地易失蹄，人贪安逸易失志。4，别人只能给你指路，不能帮你走路，自己人生路，还需要自己走。5，其实人就像鸡蛋，外表很硬，里面纯洁，而内心•••很黄很黄。<读书笔记>没有快乐不起来的人，只有不肯快乐的心。一个人的内心是什么颜色，他的世界就是什么颜色！LD顶不住今天的电信运营商，用户不满、员工抱怨，只有股东最满意。但只有股东满意的企业不是好的企业，与其背负骂名去做世界上业绩最好的电信运营商，倒不妨放慢一点增长步伐，放低一点收入指标，给用户多一点实惠，给员工多一点福利。分享自赖真  《电信业增长慢点又何妨》  -   新的长城趣图一张，转自饭否，作者不详。透明实惠的价格，想买的可以参考。  关注 每天16：00发布最新手机报价！全国少有的透明价格销售模式.! 广州地区可以当面交易.转发本微博并 的同学中抽取3位免费获得价值55元的时尚iPhone4/4S磨砂手机壳速度转发喔~1.21号晚公布抽奖名单 哎哟喂! 幸福为啥总是在不经意间呢？ 天天刷微博刷到手抽筋，实在不知微博还能做其他事情， 今天登陆了一下[微推推]， 居然送了我5毛钱，炫耀一下，别说我没有告诉你哦～宁波高档酒店出现政府退订潮 跑企业谋出路 - 视频：   （分享自 ）普及知识【为什么叫韩国人“棒子”】清末开始，日本人开始从已经接受了所谓“日韩同祖”教育的朝鲜半岛征调大量人员来华做警察，这些人来华后行为相当不端乃至比日本人还凶狠，日本人给这些朝鲜警察配备的，是妇女洗衣服的洗衣棒子。所以，当地老百姓背地里就叫他们“棒子”。自然混黄的世界，不代表无趣，除非没有生命。淡淡的风景，不代表一般，除非不会欣赏。一切的一切，是否美好，都在于我们的心境如何！所有的时光，没有好坏，只要心不败，不管怎样，皆是自然！等级严谨【山西规定报道省委书记稿件不超1500字】山西出台规定，省领导出席经省委、省政府批准举办的全省性会议报道和省领导考察调研活动报道，省委书记文字稿不超1500字，省长不超1200字。省委副书记、省政协主席出席会议文字稿不超700字；省委常委、副省长出席会议文字稿不超500字。 这个冬天，对于西藏家园学校70名学生而言显得格外寒冷：他们没有换洗御寒的衣服。请您行动起来，捐出多余不用的衣物，让他们过上一个温暖的寒冬。地址：西藏昌都地区贡觉县莫洛镇龙普寺爱的家园学校（邮局可达），特多扎巴堪布收。 邮编：854200(0-15岁冬季衣服，不论新旧干净即可）求转发传递爱能量。有时候，人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。不做他人思想的奴隶群魔乱舞[说美日]：从来暴徒多嚣张，谁见智者逐猖狂？秦王纵有百万俑，不过梦里一荒唐。张牙舞爪欲天地，狐假虎威似跳梁。只要众志成城在，谈笑老虎成纸浆。2013.1.12。愿把我的心坦诚张煎饼，要薄的实在，拿起来透着明亮。用它卷起诱人的窈窕，撒些春切的花，抹些缠绵浆，还有黄色的简单，加少许红色的辣之暧昧，包容的卷紧，让内里来回交融来回紧张，这独特的造电，闪过你舌尖的挑剔，侵入你温暖的腹腔。饱了你的欲望，化了我的心脏，唯有谈谈的芬芳，唇齿飘荡--殚思。「喜欢的句子」：1，没有等出来的辉煌，只有走出来的美丽。2，我们往往失败不是在昨天，而是失败在没有很好利用今天。3，马行软地易失蹄，人贪安逸易失志。4，别人只能给你指路，不能帮你走路，自己人生路，还需要自己走。5，其实人就像鸡蛋，外表很硬，里面纯洁，而内心•••很黄很黄。<读书笔记>没有快乐不起来的人，只有不肯快乐的心。一个人的内心是什么颜色，他的世界就是什么颜色！LD顶不住今天的电信运营商，用户不满、员工抱怨，只有股东最满意。但只有股东满意的企业不是好的企业，与其背负骂名去做世界上业绩最好的电信运营商，倒不妨放慢一点增长步伐，放低一点收入指标，给用户多一点实惠，给员工多一点福利。分享自赖真  《电信业增长慢点又何妨》  -   转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。先计划3斤6两5钱，一天一钱黄天在上厚土为证 我愿用身上20斤肉换取2013年华夏风调雨顺。。。挂住您这智商，能活着已属不易了，可别再骑车了。 //: //: //: //:假日里大家抽空看看吧，绝对值得您花半小时的时间。老人在妻子坟头的泣诉，真的让我流泪了。 //:仵德厚，血战台儿庄战役敢死队队长，国民政府曾授予他“甲种一等嘉禾奖章”、“华胄荣誉勋章”和“宝鼎二等勋章”。49年-75年被俘判刑、下放。如有时间，请看完这个视频，如果想哭，请尽情地哭！请把这位英雄的事迹传达给更多人。   【春晚节目单】1.开场舞《我们好幸福》cctv全体记者。2.相声《塑化剂算个屁》中酒协3.小品《垃圾箱里孩子们》贵州民政局。4.儿童歌曲《爱我你就虐虐我》颜艳红5.歌曲《微笑的局长》陕西安监局。6.杂技《12秒》雷政富。7.小品《平坟》河南民政局 8.全国各地短信祝福 《传递爱心，祝宪法平安》 全体网民大润发广场天翼3G手机展销会拥抱2013，祝大家新年快乐！                  2012，祝大家在新的一年里幸福安康！午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到：你因何发笑？死囚迟疑片刻道：专家果然没说错，每天笑一笑可以延长寿命5秒！>>>下一章更精彩 >>>★喜欢请注意关注 、每天教你提升一点幽默感！【神秘圣石之谜】印度希沃布里村一座庙前2块各重900公斤的圣石，只有人们用右手的食指放在圣石底部，异口同声不停顿地喊着 库马尔 阿利 达尔维 奇 奇 奇 ，石头就会像活人般从地上弹起悬升到约2米的高度，直到喊得上气不接下气时才会落回到地上，这神奇现象，至今还是个未解之谜。做人：宁可认错也不要说谎，因为认错只是面子问题，而说谎却要付出长期包装成本；宁可挨批也不要内疚，因为挨批只是短暂的难受，而内疚却是长时间的折磨；宁可吃亏也不要结怨，因为吃亏只是眼前利益的失去，而结怨却会增加做人的长期成本。气温零下25度，水至少0度在严寒的俄罗斯西伯利亚地区温度已经降至零下25摄氏度，当地一所幼儿园老师却带领幼童来到雪地里冲洗凉水澡，严寒的考验能够增强孩子的抵抗力。最小只有两岁，他们脱掉厚厚的外套，只穿泳衣便来到寒冷的雪地里。这些幼童便将冰冷的水倒向自己头部，幼儿园的老师也和幼童们一起“享受”寒冷带来的刺激。 //:高度关注有名有姓的举报！ //:一查到底，要有交待！ //: 查！ //: 必须查！ //: 是该查查。 //: //:该查查。德厚可载物[厚德载物]：德厚可载物，心邪难拥财。莫羡一时足，终究苦徘徊。翻看春秋史，红楼悲上台。德重天下阔，品高福禄开。2012.12.27。热闹中以冷静的眼光看待一切，就会省去许多烦心的事；冷落时存一份热切向上的心，就会享受到许多真正的乐趣。 史上最严 新浪用车解读新交规重点内容    （分享自 ）先计划3斤6两5钱，一天一钱黄天在上厚土为证 我愿用身上20斤肉换取2013年华夏风调雨顺。。。挂住您这智商，能活着已属不易了，可别再骑车了。 //: //: //: //:假日里大家抽空看看吧，绝对值得您花半小时的时间。老人在妻子坟头的泣诉，真的让我流泪了。 //:仵德厚，血战台儿庄战役敢死队队长，国民政府曾授予他“甲种一等嘉禾奖章”、“华胄荣誉勋章”和“宝鼎二等勋章”。49年-75年被俘判刑、下放。如有时间，请看完这个视频，如果想哭，请尽情地哭！请把这位英雄的事迹传达给更多人。   【春晚节目单】1.开场舞《我们好幸福》cctv全体记者。2.相声《塑化剂算个屁》中酒协3.小品《垃圾箱里孩子们》贵州民政局。4.儿童歌曲《爱我你就虐虐我》颜艳红5.歌曲《微笑的局长》陕西安监局。6.杂技《12秒》雷政富。7.小品《平坟》河南民政局 8.全国各地短信祝福 《传递爱心，祝宪法平安》 全体网民大润发广场天翼3G手机展销会拥抱2013，祝大家新年快乐！                  2012，祝大家在新的一年里幸福安康！午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到：你因何发笑？死囚迟疑片刻道：专家果然没说错，每天笑一笑可以延长寿命5秒！>>>下一章更精彩 >>>★喜欢请注意关注 、每天教你提升一点幽默感！【神秘圣石之谜】印度希沃布里村一座庙前2块各重900公斤的圣石，只有人们用右手的食指放在圣石底部，异口同声不停顿地喊着 库马尔 阿利 达尔维 奇 奇 奇 ，石头就会像活人般从地上弹起悬升到约2米的高度，直到喊得上气不接下气时才会落回到地上，这神奇现象，至今还是个未解之谜。做人：宁可认错也不要说谎，因为认错只是面子问题，而说谎却要付出长期包装成本；宁可挨批也不要内疚，因为挨批只是短暂的难受，而内疚却是长时间的折磨；宁可吃亏也不要结怨，因为吃亏只是眼前利益的失去，而结怨却会增加做人的长期成本。气温零下25度，水至少0度在严寒的俄罗斯西伯利亚地区温度已经降至零下25摄氏度，当地一所幼儿园老师却带领幼童来到雪地里冲洗凉水澡，严寒的考验能够增强孩子的抵抗力。最小只有两岁，他们脱掉厚厚的外套，只穿泳衣便来到寒冷的雪地里。这些幼童便将冰冷的水倒向自己头部，幼儿园的老师也和幼童们一起“享受”寒冷带来的刺激。 //:高度关注有名有姓的举报！ //:一查到底，要有交待！ //: 查！ //: 必须查！ //: 是该查查。 //: //:该查查。德厚可载物[厚德载物]：德厚可载物，心邪难拥财。莫羡一时足，终究苦徘徊。翻看春秋史，红楼悲上台。德重天下阔，品高福禄开。2012.12.27。热闹中以冷静的眼光看待一切，就会省去许多烦心的事；冷落时存一份热切向上的心，就会享受到许多真正的乐趣。 史上最严 新浪用车解读新交规重点内容    （分享自 ）转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。【通信运营商营销的五大关键】❶总是担心市场不好，关键是你的网络覆盖和网速好不好；❷总是抱怨竞争激烈，关键是你把谁当对手如何竞争；❸总是害怕渠道混乱，关键是运营商自身稳下来了吗？❹总是抱怨渠道拓展不利，关键是老渠道赚到钱了吗；❺总是担心留不住员工，关键是你留了吗？回复: //: //:准备涨价吗? 我还有1瓶。我们的邮轮葡萄酒上了TVB最新剧集-法网狙击02集22:34秒，有图有真相呵呵准备涨价吗? 我还有1瓶。我们的邮轮葡萄酒上了TVB最新剧集-法网狙击02集22:34秒，有图有真相呵呵我们的邮轮葡萄酒上了TVB最新剧集-法网狙击02集22:34秒，有图有真相呵呵造型脱发者的救星……「转」早! //:可爱又善良的人  //:      【6条人生真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。一起来关注     【6条人生真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。一起来关注四川某个小学在爱心人士的资助下终于能让每个小学生吃上一顿免费午餐，姐姐知道家里没什么吃的，戴着弟弟来上学，就为了能让弟弟吃上几口饭......     推卸责任我们的过去成就了如今的我们，无需悔恨。德为先多思不若养志；多言不若守静；多才不若蓄德。可以学习【俄罗斯铁腕反腐：禁止官员拥有海外资产】国家杜马21日以437票赞成、1票弃权的表决通过法案，禁止官员在国外拥有不动产和银行账户。法案禁止各级公务员、军人及其配偶和未成年子女在外国境内的外国银行拥有或开设账户，禁止在国外拥有或购置不动产，禁止持有外国公司有价证券。铁道部慷慨解囊—————————1% 1% 1% 1% 1% 1% 1% 1%———————————————元旦起旅客意外伤害强制险取消 火车票价约降1%    （分享自 ）得道多助，失道寡助人与人之间的优势互补，是人成功的重要因素之一。而精诚合作是优势互补的重要前提。人的优势来源于深得人心，赢得别人的支持。善于合作的人，看到的是别人的优点，而不善于合作的人，只能看到别人的缺点。合群得力，离群失援；得力则胜，失援则败。＂得道多助，失道寡助＂。得民心则得天下。品饮好茶，除了慢慢地享受其香，细谈其滋味更是很好的享受。【通信运营商营销的五大关键】❶总是担心市场不好，关键是你的网络覆盖和网速好不好；❷总是抱怨竞争激烈，关键是你把谁当对手如何竞争；❸总是害怕渠道混乱，关键是运营商自身稳下来了吗？❹总是抱怨渠道拓展不利，关键是老渠道赚到钱了吗；❺总是担心留不住员工，关键是你留了吗？回复: //: //:准备涨价吗? 我还有1瓶。我们的邮轮葡萄酒上了TVB最新剧集-法网狙击02集22:34秒，有图有真相呵呵准备涨价吗? 我还有1瓶。我们的邮轮葡萄酒上了TVB最新剧集-法网狙击02集22:34秒，有图有真相呵呵我们的邮轮葡萄酒上了TVB最新剧集-法网狙击02集22:34秒，有图有真相呵呵造型脱发者的救星……「转」早! //:可爱又善良的人  //:      【6条人生真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。一起来关注     【6条人生真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。一起来关注四川某个小学在爱心人士的资助下终于能让每个小学生吃上一顿免费午餐，姐姐知道家里没什么吃的，戴着弟弟来上学，就为了能让弟弟吃上几口饭......     推卸责任我们的过去成就了如今的我们，无需悔恨。德为先多思不若养志；多言不若守静；多才不若蓄德。可以学习【俄罗斯铁腕反腐：禁止官员拥有海外资产】国家杜马21日以437票赞成、1票弃权的表决通过法案，禁止官员在国外拥有不动产和银行账户。法案禁止各级公务员、军人及其配偶和未成年子女在外国境内的外国银行拥有或开设账户，禁止在国外拥有或购置不动产，禁止持有外国公司有价证券。铁道部慷慨解囊—————————1% 1% 1% 1% 1% 1% 1% 1%———————————————元旦起旅客意外伤害强制险取消 火车票价约降1%    （分享自 ）得道多助，失道寡助人与人之间的优势互补，是人成功的重要因素之一。而精诚合作是优势互补的重要前提。人的优势来源于深得人心，赢得别人的支持。善于合作的人，看到的是别人的优点，而不善于合作的人，只能看到别人的缺点。合群得力，离群失援；得力则胜，失援则败。＂得道多助，失道寡助＂。得民心则得天下。品饮好茶，除了慢慢地享受其香，细谈其滋味更是很好的享受。转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。回复:直接喝三聚氰胺、塑化剂。【北大教授李可基向公众道歉  回应仍存疑点】因在茅台新闻发布会上发表塑化剂、三聚氰胺无害言论的北大教授李可基，日前接受了新华社“中国网事”记者的独家采访，他表示可以就信息传播中的误导向公众道歉，但是仍然坚持自己的观点，并回应了网友对其为何登上茅台新闻发布会、有无收取代言费等质疑。大锅饭【云南贫困县官员葬父宴请宾客5天 每顿不低200桌】据新民晚报，在昭通市永善县城街头巷尾的公示栏上，黄家丧事成为当地百姓的热门话题。连办六天流水宴，赴宴者众，除了当地的群众，也有昭通各县市各界人士，甚至当地县城的中小学生，每天早晚放学后也可以到兰花宾馆吃“免费餐”。【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】河南驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，奇怪的是在场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观...若没群众手机录下，也许又是一起交通事故?早！当寂寞和孤独将你包围的时候，千万别忘了，还有心灵在陪伴自己。	   上传了1张照片到专辑  早！当寂寞和孤独将你包围的时候，千万别忘了，还有心灵在陪伴自己。时间很短，天涯很远。往后的一山一水，一朝一夕，自己安静地走完。倘若不慎走失迷途，跌入水中，也应记得，有一条河流，叫重生。这世上，任何地方，都可以生长；任何去处，都是归宿。那么，别来找我，我亦不去寻你。守着剩下的流年，看一段岁月静好，现世安稳。室内带着安全帽【看看朝鲜同志是怎么用空调的！】    朝鲜同志的空调,室外机跟室内机放在一起.估计是布置的人从来没用过空调，这次他们摆出用空调的样子给中国同志们看，结果让人笑得要死。朝鲜同志非常具有幽默感！！！善本心生人，要真实面对自己的心灵与感受，行为与表达一致，忠于自己，善待他人，上善若水。转发微博【声音】我们都是神枪手,每一条微博消灭一个贪官.我们都是飞行军,哪怕那跨省水又深.在密密的网络里,到处都安排揭发者的宿营地。在高高的围墙外,有我们无数的好兄弟.没有吃,没有穿,自由那艳照送上前.没有枪,没有炮,表叔给我们造。每一寸舆论都是我们自己的,无论谁要删帖去,我们就和他转到底。via：范炜转发微博你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……「转」裸官的孩子们在美国。今天下午出版的各地晚报头版，都在为"美国心碎"，信阳22名孩子的家属只有独自垂泪。中国派舰艇派飞机巡逻钓鱼岛.这是具有划时代意义的一件大事.是挑战美日的具体表现.和毛主席炮击蒋舰吓跑美舰有异曲同工之妙。美国不是说钓鱼岛适应美日安保协定吗.现在他怎么不吭声了.其实老美口强心弱.欺软怕硬!这也证明新一代中央领导人抛弃了韬光养晦的战略.重拾毛泽东军事思想!中国新形象新战略!山西家中被盗千万国企高管被留党察看一年，两名被告人罗某、李某分别被判处死刑、缓期两年执行和无期徒刑。。评：小偷反腐，失败了。危机四伏 //:回复:另外，你的概念里可能只有“相信”和“不信”。但在这个问题上，我的问题是谨慎的质疑。而我认为你的“不信”所持的论据，不够谨慎，甚至很难说有论据。当然，也有一些与你一样得出“不信”结论的朋友，他们提出的论据我认为还是比较可靠的。【耸人听闻】北京审理最大卖肾案，9个月摘走51个肾，牟利1034万元！4个医生涉案，还有一个是医院副院长。评：还要不要人活了？！回复:直接喝三聚氰胺、塑化剂。【北大教授李可基向公众道歉  回应仍存疑点】因在茅台新闻发布会上发表塑化剂、三聚氰胺无害言论的北大教授李可基，日前接受了新华社“中国网事”记者的独家采访，他表示可以就信息传播中的误导向公众道歉，但是仍然坚持自己的观点，并回应了网友对其为何登上茅台新闻发布会、有无收取代言费等质疑。大锅饭【云南贫困县官员葬父宴请宾客5天 每顿不低200桌】据新民晚报，在昭通市永善县城街头巷尾的公示栏上，黄家丧事成为当地百姓的热门话题。连办六天流水宴，赴宴者众，除了当地的群众，也有昭通各县市各界人士，甚至当地县城的中小学生，每天早晚放学后也可以到兰花宾馆吃“免费餐”。【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】河南驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，奇怪的是在场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观...若没群众手机录下，也许又是一起交通事故?早！当寂寞和孤独将你包围的时候，千万别忘了，还有心灵在陪伴自己。	   上传了1张照片到专辑  早！当寂寞和孤独将你包围的时候，千万别忘了，还有心灵在陪伴自己。时间很短，天涯很远。往后的一山一水，一朝一夕，自己安静地走完。倘若不慎走失迷途，跌入水中，也应记得，有一条河流，叫重生。这世上，任何地方，都可以生长；任何去处，都是归宿。那么，别来找我，我亦不去寻你。守着剩下的流年，看一段岁月静好，现世安稳。室内带着安全帽【看看朝鲜同志是怎么用空调的！】    朝鲜同志的空调,室外机跟室内机放在一起.估计是布置的人从来没用过空调，这次他们摆出用空调的样子给中国同志们看，结果让人笑得要死。朝鲜同志非常具有幽默感！！！善本心生人，要真实面对自己的心灵与感受，行为与表达一致，忠于自己，善待他人，上善若水。转发微博【声音】我们都是神枪手,每一条微博消灭一个贪官.我们都是飞行军,哪怕那跨省水又深.在密密的网络里,到处都安排揭发者的宿营地。在高高的围墙外,有我们无数的好兄弟.没有吃,没有穿,自由那艳照送上前.没有枪,没有炮,表叔给我们造。每一寸舆论都是我们自己的,无论谁要删帖去,我们就和他转到底。via：范炜转发微博你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……「转」裸官的孩子们在美国。今天下午出版的各地晚报头版，都在为"美国心碎"，信阳22名孩子的家属只有独自垂泪。中国派舰艇派飞机巡逻钓鱼岛.这是具有划时代意义的一件大事.是挑战美日的具体表现.和毛主席炮击蒋舰吓跑美舰有异曲同工之妙。美国不是说钓鱼岛适应美日安保协定吗.现在他怎么不吭声了.其实老美口强心弱.欺软怕硬!这也证明新一代中央领导人抛弃了韬光养晦的战略.重拾毛泽东军事思想!中国新形象新战略!山西家中被盗千万国企高管被留党察看一年，两名被告人罗某、李某分别被判处死刑、缓期两年执行和无期徒刑。。评：小偷反腐，失败了。危机四伏 //:回复:另外，你的概念里可能只有“相信”和“不信”。但在这个问题上，我的问题是谨慎的质疑。而我认为你的“不信”所持的论据，不够谨慎，甚至很难说有论据。当然，也有一些与你一样得出“不信”结论的朋友，他们提出的论据我认为还是比较可靠的。【耸人听闻】北京审理最大卖肾案，9个月摘走51个肾，牟利1034万元！4个医生涉案，还有一个是医院副院长。评：还要不要人活了？！转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。【爆料：电信合约机低出联通611元】近日多方爆出消息，中国电信iPhone5（16G）合约机价格与苹果裸机价持平，仅售5288元，低出联通611元之多，都能买轮胎了！有人做了一个表，同样的36月0元购机合约计划（如图），差距比较明显。同学们：不用卖肾！不用卸轮胎！真的！回复: //:书，是梦开始的地方；于是，一看书，就了。  晚安！爱是因为存在距离，相守是靠近，相忘是远离当你一个人独处时。也没关系，起码自己可以单独拥有一个空间，可以静静地放松自己，有时间去安静、去思考、去感受.....火并【内斗撂倒贪官！】临汾换届选举，市组织部长想往市纪委安排两个处长，纪委书记沈庆华坚决不要，两人在会议上就骂起来了。组织部长脸挂不住就骂，他妈的，你年龄都是假的，跟我干。他立马把沈庆华的信息公布到网上。记者依此到沈庆华老家调查，年龄造假是铁定事实。仅仅30天沈庆华就落马了。 人民网天空，累了，放弃了太阳选择了月亮。花儿累了，选择了果实。忙碌了一周的你感觉累吗？但愿我微不足道的一声问候能驱走你一周的疲劳，祝朋友们周末快乐。。。。这是一块开运石。据说转发一下运气就是立即到  来。（PS：桃花运、官运、财运会随机出现噢） 【iPhone伤肾 还伤轮胎】长春某重高学生小亮为买iPhone5，一哭二闹三上吊。但总不能真的去卖肾吧。他盯上了自家刚买半年的丰田越野车，找修理工拆下四个轮子，1200元贱卖给收二手轮胎的，可还是不够买iPhone5。更悲剧的是，一只轮胎在4S店就要1200元，加上四个轮毂，损失近1万元。败家子【网友眼中的周行长】借给美国12000亿美元，帮助美国度过金融危机，解决了美国F22、F35战斗机及新型航母开发中的资金问题。购买美国房债，帮助美国穷人解决了住房问题。美国房价暴跌,美国穷人赖掉房贷,成为垃圾债券,多亏周行长,不惜损失3000亿美元,购买之,为美国穷人住上别墅,作出了巨大贡献！公an.城管、都符合条件全国人大对“黑社会”作出四个特征界定： 1、组织稳定，人数较多，有明确的领导， 骨干成员基本固定；2、有组织地通过违法 活动获利；3、以暴力、威胁手段为非作 恶，欺压、残害群众；4、在一定区域或行 业内形成垄断。建桥高手 //:桥。专家如何看？ //: 【退潮了，才知道桥墩在踩高跷】12月6日，新浪微博 发布微博称：“河南信阳罗山县一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸奇迹出现：钢筋混凝土的公路桥墩，竟靠木头支撑”，并强调该图没经任何处理。罗山县公路局称，也是从记者口中得知，将调查此事。人与人之间任何纠葛都有个度，一方越过了这个度，另一方必然会采取相应的手段，矛盾就可能朝着鱼死网破的局面发展。中共中央政治局改进工作作风8规定：轻车简从少陪同，不挂横幅不搞迎送，不铺地毯、摆花草，不宴请。少开会开短会讲短话。文件能不发就不发。出访控员，一般不搞华侨留学生机场迎送。一般不封路、不清场闭馆。压缩领导报道数量。除统一安排，个人不出著作，不发贺信贺电，不题词题字。勤俭节约。中新网违章建筑，拆那很多年前，一个小姑娘说：我想拥有一座城堡。 小伙子说：我买不起城堡，但是我会给你造一座。。 于是他在他们的后院开始了这个庞大的工程。。 37年后。 终于，他终于为她造出来了。。 只要坚持。梦想就一定能实现。。 //:我胖的唯一原因，是太小的身体容纳不了我饱满的性格。【爆料：电信合约机低出联通611元】近日多方爆出消息，中国电信iPhone5（16G）合约机价格与苹果裸机价持平，仅售5288元，低出联通611元之多，都能买轮胎了！有人做了一个表，同样的36月0元购机合约计划（如图），差距比较明显。同学们：不用卖肾！不用卸轮胎！真的！回复: //:书，是梦开始的地方；于是，一看书，就了。  晚安！爱是因为存在距离，相守是靠近，相忘是远离当你一个人独处时。也没关系，起码自己可以单独拥有一个空间，可以静静地放松自己，有时间去安静、去思考、去感受.....火并【内斗撂倒贪官！】临汾换届选举，市组织部长想往市纪委安排两个处长，纪委书记沈庆华坚决不要，两人在会议上就骂起来了。组织部长脸挂不住就骂，他妈的，你年龄都是假的，跟我干。他立马把沈庆华的信息公布到网上。记者依此到沈庆华老家调查，年龄造假是铁定事实。仅仅30天沈庆华就落马了。 人民网天空，累了，放弃了太阳选择了月亮。花儿累了，选择了果实。忙碌了一周的你感觉累吗？但愿我微不足道的一声问候能驱走你一周的疲劳，祝朋友们周末快乐。。。。这是一块开运石。据说转发一下运气就是立即到  来。（PS：桃花运、官运、财运会随机出现噢） 【iPhone伤肾 还伤轮胎】长春某重高学生小亮为买iPhone5，一哭二闹三上吊。但总不能真的去卖肾吧。他盯上了自家刚买半年的丰田越野车，找修理工拆下四个轮子，1200元贱卖给收二手轮胎的，可还是不够买iPhone5。更悲剧的是，一只轮胎在4S店就要1200元，加上四个轮毂，损失近1万元。败家子【网友眼中的周行长】借给美国12000亿美元，帮助美国度过金融危机，解决了美国F22、F35战斗机及新型航母开发中的资金问题。购买美国房债，帮助美国穷人解决了住房问题。美国房价暴跌,美国穷人赖掉房贷,成为垃圾债券,多亏周行长,不惜损失3000亿美元,购买之,为美国穷人住上别墅,作出了巨大贡献！公an.城管、都符合条件全国人大对“黑社会”作出四个特征界定： 1、组织稳定，人数较多，有明确的领导， 骨干成员基本固定；2、有组织地通过违法 活动获利；3、以暴力、威胁手段为非作 恶，欺压、残害群众；4、在一定区域或行 业内形成垄断。建桥高手 //:桥。专家如何看？ //: 【退潮了，才知道桥墩在踩高跷】12月6日，新浪微博 发布微博称：“河南信阳罗山县一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸奇迹出现：钢筋混凝土的公路桥墩，竟靠木头支撑”，并强调该图没经任何处理。罗山县公路局称，也是从记者口中得知，将调查此事。人与人之间任何纠葛都有个度，一方越过了这个度，另一方必然会采取相应的手段，矛盾就可能朝着鱼死网破的局面发展。中共中央政治局改进工作作风8规定：轻车简从少陪同，不挂横幅不搞迎送，不铺地毯、摆花草，不宴请。少开会开短会讲短话。文件能不发就不发。出访控员，一般不搞华侨留学生机场迎送。一般不封路、不清场闭馆。压缩领导报道数量。除统一安排，个人不出著作，不发贺信贺电，不题词题字。勤俭节约。中新网违章建筑，拆那很多年前，一个小姑娘说：我想拥有一座城堡。 小伙子说：我买不起城堡，但是我会给你造一座。。 于是他在他们的后院开始了这个庞大的工程。。 37年后。 终于，他终于为她造出来了。。 只要坚持。梦想就一定能实现。。 //:我胖的唯一原因，是太小的身体容纳不了我饱满的性格。转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。【人民日报：最牛钉子户4年未遭强拆 彰显社会进步】温岭一幢5层楼房矗立马路中间4年未遭强拆。浙江省社会科学院杨建华表示：“政府、拆迁户、施工方的地位都是平等的，解决矛盾是互相妥协的过程，不应为了大部分人的利益而牺牲小部分人的幸福。”  事件回顾：【此次东海舰队出海训练疑似模拟航母战斗群作战】今天上午，东海舰队舰艇编队进入西太平洋演习。科目中包含：舰机联合搜救、大型水面舰艇护航等一些平时少见的科目。结合近日航母舰载机试验，及此次2艘驱逐舰+2艘护卫舰+1艘补给舰的阵容，有可能是在对未来航母战斗群作战进行摸索。4G牌照悬念：全行业博弈白热化 政策依然混沌    （分享自 ）可以省点，也不错。【溪口雪窦山景区门票将“免单”三个月】从12月1日至明年2月28日，宁波市民凭居民身份证、“新宁波人”凭公安系统发的“浙江省临时居住证”、宁波在校学生凭学生证，可免收雪窦山景区门票（120元），照常收取往返雪窦山的景区交通费30元、单轨观光列车和索道乘座费50元。乱     【阿拉Style】歌词：偶本头痛煞啦 头痛煞啦 昨么夜到韩国阿颂打只电话拨我 其讲马上要到阿拉宁波来那和  虽然宁波伐大但那和地方还是蛮多 味道各样风景还是不错...【阿拉Style】完整版歌词点击》  //:清风大哥说的对成熟不是苍老而是：不依赖，肯放弃，乐于互助，敢于担当，能接受世界的不完美，学会自我疗伤。 //: //:这才是警句鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。（摘录）走你！星岛日报报道，被誉为警队“明日之星”的香港警司黄冠豪，涉嫌三度在火锅店贵宾房晚膳时，收受共4500多元港币折扣优惠，更获赠一支价值逾千元的芝华士威士忌。黄冠豪被控渎职而受审。和尚，破壶影响地面卫生和安全，还是回头处理一下吧！ //: //: //:转发微博和尚挑着盛满绿豆汤的壶子，不慎掉落摔得粉碎，他不回头继续走。 路人激动地说：“你不知道壶子已经破了吗？” “知道，听到它掉落了。” “那为什么不转身，看看怎么办？” “它已经破碎了，汤也流光了，我还能怎么办？”—— 无法挽回的就让它过去，往前走。苦中寻乐享受生活离不开吃喝玩。吃喝是人的本能，活着不是为了吃喝，但活着必须吃喝。吃喝是一种享受，有条件吃喝也得讲究，吃要吃个味道，喝要喝个畅快，但不能醉生梦死，饱食终日。玩就玩个高雅，但不能违规，要玩中有乐，强健体魄。攥着快乐走，幸福天天有。工作和生活不一定处处如意，但我们必须苦中寻乐。善发表了博文 《【尚善三境】（原创）》 -  像云一样御风而行，像雪一样怀揣冰心，像水一样从善如流！气态飘逸，固态厚重，液态从容。水之三境，人生三境；坐看云起，尚善人生！ 上士闻道，勤而行之;中士闻道，若存若亡;下世闻道，大笑之重庆市纪委干部杨某。本人正式通知你，立即兑现你们邀约时的承诺，报销我们的往返差旅费用，具体由本人助理 对接。我们不比那些问题官员，我们没那么多钱垫在他们身上！周一下午18时前，请落实。否则，公布你们的承诺录音。作为党纪监察部门，请守信用。抄送【人民日报：最牛钉子户4年未遭强拆 彰显社会进步】温岭一幢5层楼房矗立马路中间4年未遭强拆。浙江省社会科学院杨建华表示：“政府、拆迁户、施工方的地位都是平等的，解决矛盾是互相妥协的过程，不应为了大部分人的利益而牺牲小部分人的幸福。”  事件回顾：【此次东海舰队出海训练疑似模拟航母战斗群作战】今天上午，东海舰队舰艇编队进入西太平洋演习。科目中包含：舰机联合搜救、大型水面舰艇护航等一些平时少见的科目。结合近日航母舰载机试验，及此次2艘驱逐舰+2艘护卫舰+1艘补给舰的阵容，有可能是在对未来航母战斗群作战进行摸索。4G牌照悬念：全行业博弈白热化 政策依然混沌    （分享自 ）可以省点，也不错。【溪口雪窦山景区门票将“免单”三个月】从12月1日至明年2月28日，宁波市民凭居民身份证、“新宁波人”凭公安系统发的“浙江省临时居住证”、宁波在校学生凭学生证，可免收雪窦山景区门票（120元），照常收取往返雪窦山的景区交通费30元、单轨观光列车和索道乘座费50元。乱     【阿拉Style】歌词：偶本头痛煞啦 头痛煞啦 昨么夜到韩国阿颂打只电话拨我 其讲马上要到阿拉宁波来那和  虽然宁波伐大但那和地方还是蛮多 味道各样风景还是不错...【阿拉Style】完整版歌词点击》  //:清风大哥说的对成熟不是苍老而是：不依赖，肯放弃，乐于互助，敢于担当，能接受世界的不完美，学会自我疗伤。 //: //:这才是警句鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。（摘录）走你！星岛日报报道，被誉为警队“明日之星”的香港警司黄冠豪，涉嫌三度在火锅店贵宾房晚膳时，收受共4500多元港币折扣优惠，更获赠一支价值逾千元的芝华士威士忌。黄冠豪被控渎职而受审。和尚，破壶影响地面卫生和安全，还是回头处理一下吧！ //: //: //:转发微博和尚挑着盛满绿豆汤的壶子，不慎掉落摔得粉碎，他不回头继续走。 路人激动地说：“你不知道壶子已经破了吗？” “知道，听到它掉落了。” “那为什么不转身，看看怎么办？” “它已经破碎了，汤也流光了，我还能怎么办？”—— 无法挽回的就让它过去，往前走。苦中寻乐享受生活离不开吃喝玩。吃喝是人的本能，活着不是为了吃喝，但活着必须吃喝。吃喝是一种享受，有条件吃喝也得讲究，吃要吃个味道，喝要喝个畅快，但不能醉生梦死，饱食终日。玩就玩个高雅，但不能违规，要玩中有乐，强健体魄。攥着快乐走，幸福天天有。工作和生活不一定处处如意，但我们必须苦中寻乐。善发表了博文 《【尚善三境】（原创）》 -  像云一样御风而行，像雪一样怀揣冰心，像水一样从善如流！气态飘逸，固态厚重，液态从容。水之三境，人生三境；坐看云起，尚善人生！ 上士闻道，勤而行之;中士闻道，若存若亡;下世闻道，大笑之重庆市纪委干部杨某。本人正式通知你，立即兑现你们邀约时的承诺，报销我们的往返差旅费用，具体由本人助理 对接。我们不比那些问题官员，我们没那么多钱垫在他们身上！周一下午18时前，请落实。否则，公布你们的承诺录音。作为党纪监察部门，请守信用。抄送转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。莎士比亚说：“疯子带瞎子走路，这就是一种时代的病态。”【它们能坑的都是中国人！】四年前国际油价140美元一桶，国内93号油价5.6人民币一升；现在国际油价88美元一桶，国内93号油价7.6元一升，期间人民币对美元还大幅升值！这就是所谓的狗屁不要脸的调控和接轨！  //: //: //: 此县委书记，我不操你祖宗十八代，我将成为人民的罪人。。。【县委书记：不贪钱会成为人民罪人】 甘肃省庆城县原县委书记张畅钰：“他在我办公室里，谈完事后放下5万元就走，如果我追出去拒收，很有可能伤害了我们县民营企业家的自尊心，万一导致项目夭折，我岂不是成了人民的罪人。” //: //: //:政府官员财产公示,有利于监督腐败!【民间版《公务人员财产申报公示法》草案】 第一条 为保持公务人员的廉洁奉公，便于社会进行监督，依据宪法，特制定本法。第二条 本法所称的公务人员包括：  一、处级以上的公务员；  二、法官、检察官；  三、军队团级以上军官；  四、省级以上人大代表、政协委员；(全文见图)时间没法省时间就是财富，但是时间的意义在于（运用），而非（节省）。好好运用上天给予每个人的同等财富。少数?【福建福安民众在车祸现场打砸掀翻3辆警车】昨晚19时57分，福建福安市城区发生一起交通事故，一辆车牌号为闽JJ9025的小轿车与另一辆小轿车及三辆摩托车连环碰撞，造成5人受伤。事故引发现场少数群众不满，对公安出警车辆进行打砸，3辆警车被掀翻。现场事态目前已平息。摆拍水平太低【浙江媒体就头版出现摆拍照片事件发表致歉声明】浙江一家媒体就今日在头版刊登摆拍照片事件发表致歉声明，称由于这张照片带来的对于新闻真实性的戕害及非常严重的导向错误，我们深表歉意。经研究决定，扣发图片中心值班编辑当月奖金，给予照片作者停权6个月的处理。老先生又在曲解社会矛盾了每当我看到嘲笑啃老族的文章时，心里就不舒服。写此种文章的人根本没弄清家庭关系的实质就是：互啃。开始小的啃老的，反过来老的又啃小的。啃得那个响呀，这种互啃的声音组成家庭进行曲。在正常情况下，你几乎找不到小的从来不啃老的与老的不啃小的的先例。被人啃是幸福。最可怜的是从来没人啃的人。低俗的反而容易流行【为何中国生产不出《江南Style》？】鸟叔一曲，光下载就近7亿，轰动全球。这不仅是娱乐问题，也是经济问题、政治问题：前期开发，后期推广，鸟叔背后是整套体系。中国该反思了：想搞文化产业，文化输出，光喉舌洗脑没戏，还得有自由。没有自由，就没有市场，没有创新和文化产业！商周记者赴韩国特写。人民日报开始改正【你好，明天】 立碑的人受到批评，摆拍的人受到处罚。这两件事的快速解决说明：百姓反感的就是党反对的，“上”不好此，庸人又何必积极表现、自讨没趣？同时也要警醒：对媚上邀功、投机取巧，不能有丝毫的麻痹。不让吹喇叭抬轿子的人得势，不让说真话干实事的人吃亏，要成为制度取向、用人导向。安。在公务员队伍里，大凡官位越当越大，十佳优秀之类的荣誉越来越多的人，多是违纪乱法的腐败分子，他们这样做的目的就是保护自己、掩饰其所犯的罪行。迎风出发时当画匠，珍重描写一张蓝图；痛苦纠结时当木匠，睁一只眼闭一只眼；攀爬追升时当铁匠，实打实硬碰硬；剪不断理还乱时当泥瓦匠，抚平抹光忧伤的心灵。起点不同，终点也不同 //:转发微博【富二代与穷二代】富二代学经济，直接总经理；穷二代学经济，敲门卖安利；富二代学土木，开盘把钱数；穷二代学土木，工地扛大木；富二代程序员，除非是脑残；穷二代程序员，死时趴键盘；富二代学会计，操纵GDP；穷二代学会计，按烂计算器。 //:你认为呢有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢，吃饭没，我出去了，出去玩儿不，我喜欢你，你爱我不。。。（转）我敢对天发誓，这个方法绝对不是我教TA的 莎士比亚说：“疯子带瞎子走路，这就是一种时代的病态。”【它们能坑的都是中国人！】四年前国际油价140美元一桶，国内93号油价5.6人民币一升；现在国际油价88美元一桶，国内93号油价7.6元一升，期间人民币对美元还大幅升值！这就是所谓的狗屁不要脸的调控和接轨！  //: //: //: 此县委书记，我不操你祖宗十八代，我将成为人民的罪人。。。【县委书记：不贪钱会成为人民罪人】 甘肃省庆城县原县委书记张畅钰：“他在我办公室里，谈完事后放下5万元就走，如果我追出去拒收，很有可能伤害了我们县民营企业家的自尊心，万一导致项目夭折，我岂不是成了人民的罪人。” //: //: //:政府官员财产公示,有利于监督腐败!【民间版《公务人员财产申报公示法》草案】 第一条 为保持公务人员的廉洁奉公，便于社会进行监督，依据宪法，特制定本法。第二条 本法所称的公务人员包括：  一、处级以上的公务员；  二、法官、检察官；  三、军队团级以上军官；  四、省级以上人大代表、政协委员；(全文见图)时间没法省时间就是财富，但是时间的意义在于（运用），而非（节省）。好好运用上天给予每个人的同等财富。少数?【福建福安民众在车祸现场打砸掀翻3辆警车】昨晚19时57分，福建福安市城区发生一起交通事故，一辆车牌号为闽JJ9025的小轿车与另一辆小轿车及三辆摩托车连环碰撞，造成5人受伤。事故引发现场少数群众不满，对公安出警车辆进行打砸，3辆警车被掀翻。现场事态目前已平息。摆拍水平太低【浙江媒体就头版出现摆拍照片事件发表致歉声明】浙江一家媒体就今日在头版刊登摆拍照片事件发表致歉声明，称由于这张照片带来的对于新闻真实性的戕害及非常严重的导向错误，我们深表歉意。经研究决定，扣发图片中心值班编辑当月奖金，给予照片作者停权6个月的处理。老先生又在曲解社会矛盾了每当我看到嘲笑啃老族的文章时，心里就不舒服。写此种文章的人根本没弄清家庭关系的实质就是：互啃。开始小的啃老的，反过来老的又啃小的。啃得那个响呀，这种互啃的声音组成家庭进行曲。在正常情况下，你几乎找不到小的从来不啃老的与老的不啃小的的先例。被人啃是幸福。最可怜的是从来没人啃的人。低俗的反而容易流行【为何中国生产不出《江南Style》？】鸟叔一曲，光下载就近7亿，轰动全球。这不仅是娱乐问题，也是经济问题、政治问题：前期开发，后期推广，鸟叔背后是整套体系。中国该反思了：想搞文化产业，文化输出，光喉舌洗脑没戏，还得有自由。没有自由，就没有市场，没有创新和文化产业！商周记者赴韩国特写。人民日报开始改正【你好，明天】 立碑的人受到批评，摆拍的人受到处罚。这两件事的快速解决说明：百姓反感的就是党反对的，“上”不好此，庸人又何必积极表现、自讨没趣？同时也要警醒：对媚上邀功、投机取巧，不能有丝毫的麻痹。不让吹喇叭抬轿子的人得势，不让说真话干实事的人吃亏，要成为制度取向、用人导向。安。在公务员队伍里，大凡官位越当越大，十佳优秀之类的荣誉越来越多的人，多是违纪乱法的腐败分子，他们这样做的目的就是保护自己、掩饰其所犯的罪行。迎风出发时当画匠，珍重描写一张蓝图；痛苦纠结时当木匠，睁一只眼闭一只眼；攀爬追升时当铁匠，实打实硬碰硬；剪不断理还乱时当泥瓦匠，抚平抹光忧伤的心灵。起点不同，终点也不同 //:转发微博【富二代与穷二代】富二代学经济，直接总经理；穷二代学经济，敲门卖安利；富二代学土木，开盘把钱数；穷二代学土木，工地扛大木；富二代程序员，除非是脑残；穷二代程序员，死时趴键盘；富二代学会计，操纵GDP；穷二代学会计，按烂计算器。 //:你认为呢有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢，吃饭没，我出去了，出去玩儿不，我喜欢你，你爱我不。。。（转）我敢对天发誓，这个方法绝对不是我教TA的 转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。司马光拍拍梁稳根的肩膀：“稳根啊，财产生命都是党的，很好！可是关键时候还要跟对人啊！不能太单纯了。” 梁稳根淡定地回击：“你不就是砸个水缸嘛？换了我也会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。” 司马光仰天大笑：“机会，是自己创造的。你只知道老夫砸缸，可知道那孩子是怎么掉进去的？” //:【一日一景】塔库梅隆瀑布州立公园，一个可以让心灵放飞的地方•••，可谓：菡萏香销红叶暖，西风愁起绿波间。狩猎场塞罕坝，河北最北部，在距今三百多年前曾生长着茂密的原始森林，清朝康熙年间被划为“木兰围场”，成为皇家猎苑。从小事做起【小事做起】有时候想: 我们虽然无力去做伟大的事情，但我们可以用心中的爱，去做细小的事情。哪怕只是一个小小的善念，一个小小的善举，都是一种光明的力量，它不仅能照亮生命之路，还能饶益自己的未来。只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。早安！学问深厚喜欢我的人会觉得我是超级大大大好人 缺点也当优点看 讨厌我的人就只觉得我是贱逼 把我的差错放大百倍来数落 人言可畏八婆的力量绝对是无穷的 装逼这个无底洞总有人前仆后继 不过无所谓 假如一万个傻逼的攻击能换来一个真正爱我的朋友 我都不会犹豫 所以拜托你 装傻都行 千万别装逼 ！钓鱼不是为了鱼乐观一年四季，寒来暑往，奔波劳碌，甚是辛苦。既然不能改变自己的生活方式，那就换一下心情吧，微笑代替愁眉，愉悦代替忧郁，乐观向上代替悲观徘徊，眼前又是另一番明丽的景色！平淡生活，乐观人生！据权威部门统计，一个员工的成本是其工资的3-5倍，例如一个员工的月工资是3000元，他的月成本应在9000-15000元之间。身为职场人，一定要学会计算自己的时间成本。例如我们共好集团的HR总监，一小时成本=312.5元。只有量度了时间成本，才能真正量度你的时间价值。你一小时的成本多少？创造价值多少？人多【中国式等候】“中国式过马路，凑一撮人就走，与红绿灯无关。”真的无关吗？英国与德国的研究共同显示，行人可以忍耐的等候时间限度是60秒。中国人的等候时间往往远超过90秒，其中杭州红灯最长等待时间145秒，上海180秒。中国式过马路拷问的不仅是人的素质，还包括城市管理如何更懂得人性和尊重科学。【车子靠边些，不然把我妹妹嫁给你！】近日，有网友拍到这样一张神告示：本周日妹妹出嫁，请小区里车主将车尽量靠边停，以保证迎亲车队顺利通过。并注释：“吾妹奇丑，待嫁多年，今终得出手，吾涕零！如因贵车阻挡接亲不成，无论你婚否，遂嫁你之！ ”。。。（东冬冬）靠法律，不靠道德【哲理名言】1、发展就是在冒险与谨慎之间的抉择。2、利益就是在取与舍之间的平衡。3、道德就是对人性善良的最高期盼。4、法律就是防范人性丑恶的最低标准。5、找人才是有经验者优先，找媳妇是无经验者优先。合适就好一根弹簧，如果不拉，跟废铁没啥区别；如果拉过了，就变成铁丝，基本也归入废铁一类。与人也是一个道理，人不能不勉强自己，否则就没有进步；但也太勉强自己，拉折了，与人与己都不是好事。不怕鬼【说鬼】世本无鬼神，都是由心成。善时神慈悲，恶便鬼狰狞。阴阳本相和，岂有界线分？心中若无愧，何愁鬼登门！2012.11.9.人生得意有几多？一个善于摆脱浅薄的＂快乐＂的人与廉价感官享受的人，一个善于摆脱虚荣应酬和自我炫耀的人，他的真情灵感才会如清澈的泉水，从善良的心底喷涌而出。全落空【我所期望的工作】1.公司重长远，重营销，细分客户，有的放矢，有序推进。不天天纠结于销量。 2.团队协作拼搏，苦累都快乐。3.上班时是电信人，全力以赴，下班就是自己，自由自在。 4.也可偶尔摆摆摊，但要摆得有尊严。5.不乞求客户，即使掉单。6.每年有休假，去拥抱阳光和沙滩。7、每天有看书时间。司马光拍拍梁稳根的肩膀：“稳根啊，财产生命都是党的，很好！可是关键时候还要跟对人啊！不能太单纯了。” 梁稳根淡定地回击：“你不就是砸个水缸嘛？换了我也会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。” 司马光仰天大笑：“机会，是自己创造的。你只知道老夫砸缸，可知道那孩子是怎么掉进去的？” //:【一日一景】塔库梅隆瀑布州立公园，一个可以让心灵放飞的地方•••，可谓：菡萏香销红叶暖，西风愁起绿波间。狩猎场塞罕坝，河北最北部，在距今三百多年前曾生长着茂密的原始森林，清朝康熙年间被划为“木兰围场”，成为皇家猎苑。从小事做起【小事做起】有时候想: 我们虽然无力去做伟大的事情，但我们可以用心中的爱，去做细小的事情。哪怕只是一个小小的善念，一个小小的善举，都是一种光明的力量，它不仅能照亮生命之路，还能饶益自己的未来。只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。早安！学问深厚喜欢我的人会觉得我是超级大大大好人 缺点也当优点看 讨厌我的人就只觉得我是贱逼 把我的差错放大百倍来数落 人言可畏八婆的力量绝对是无穷的 装逼这个无底洞总有人前仆后继 不过无所谓 假如一万个傻逼的攻击能换来一个真正爱我的朋友 我都不会犹豫 所以拜托你 装傻都行 千万别装逼 ！钓鱼不是为了鱼乐观一年四季，寒来暑往，奔波劳碌，甚是辛苦。既然不能改变自己的生活方式，那就换一下心情吧，微笑代替愁眉，愉悦代替忧郁，乐观向上代替悲观徘徊，眼前又是另一番明丽的景色！平淡生活，乐观人生！据权威部门统计，一个员工的成本是其工资的3-5倍，例如一个员工的月工资是3000元，他的月成本应在9000-15000元之间。身为职场人，一定要学会计算自己的时间成本。例如我们共好集团的HR总监，一小时成本=312.5元。只有量度了时间成本，才能真正量度你的时间价值。你一小时的成本多少？创造价值多少？人多【中国式等候】“中国式过马路，凑一撮人就走，与红绿灯无关。”真的无关吗？英国与德国的研究共同显示，行人可以忍耐的等候时间限度是60秒。中国人的等候时间往往远超过90秒，其中杭州红灯最长等待时间145秒，上海180秒。中国式过马路拷问的不仅是人的素质，还包括城市管理如何更懂得人性和尊重科学。【车子靠边些，不然把我妹妹嫁给你！】近日，有网友拍到这样一张神告示：本周日妹妹出嫁，请小区里车主将车尽量靠边停，以保证迎亲车队顺利通过。并注释：“吾妹奇丑，待嫁多年，今终得出手，吾涕零！如因贵车阻挡接亲不成，无论你婚否，遂嫁你之！ ”。。。（东冬冬）靠法律，不靠道德【哲理名言】1、发展就是在冒险与谨慎之间的抉择。2、利益就是在取与舍之间的平衡。3、道德就是对人性善良的最高期盼。4、法律就是防范人性丑恶的最低标准。5、找人才是有经验者优先，找媳妇是无经验者优先。合适就好一根弹簧，如果不拉，跟废铁没啥区别；如果拉过了，就变成铁丝，基本也归入废铁一类。与人也是一个道理，人不能不勉强自己，否则就没有进步；但也太勉强自己，拉折了，与人与己都不是好事。不怕鬼【说鬼】世本无鬼神，都是由心成。善时神慈悲，恶便鬼狰狞。阴阳本相和，岂有界线分？心中若无愧，何愁鬼登门！2012.11.9.人生得意有几多？一个善于摆脱浅薄的＂快乐＂的人与廉价感官享受的人，一个善于摆脱虚荣应酬和自我炫耀的人，他的真情灵感才会如清澈的泉水，从善良的心底喷涌而出。全落空【我所期望的工作】1.公司重长远，重营销，细分客户，有的放矢，有序推进。不天天纠结于销量。 2.团队协作拼搏，苦累都快乐。3.上班时是电信人，全力以赴，下班就是自己，自由自在。 4.也可偶尔摆摆摊，但要摆得有尊严。5.不乞求客户，即使掉单。6.每年有休假，去拥抱阳光和沙滩。7、每天有看书时间。转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。//:      皖东至县官港镇地方政府如此处理国家给老龄人的生活补贴，真是让人无语！请各位网友谈谈自己的看法吧，因为，我们每人都会有老的时候。善待老人的今天，就是善待自己的明天。//: 回复: //:传递绿城正力量 //:             【征集百名阿尔茨海默症老人，免费送定位手机】爱心网友关注本报近期关于阿尔茨海默症老人的报道，他们将进行拍卖募捐，免费为百名老人送可基站定位的手机。定位精确度可在200米范围，方便寻找走失老人。详情请关注明日郑州晚报。可拨打96678，或者私信报名，报名经审核后将按批发放。//:  //:70万都过不下去，我们是不是不要活了…【一个中产阶层家庭收入账本：年入70万个税13万】李燕琪算得上是中产。去年他们两口子工资加上分红税前总收入达70万元，个税纳税额高达13万元。李燕琪说，虽然他们家收入不低，但支出同样很大，双方的父母、养育小孩、还有房贷车贷、水电煤气物业费等支出。(1/2):现在医保制度，就是一个骗局：老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会人，是生产力中最活跃的因素，不论做什么工作，队伍素质是根本。半年，太长一个公司如果经营情况不好，先不要去想思路、创新或新的措施等。而是先去理一下营销基础工作是否做到位了，营销基本环节有没有问题，如人员具备、政策掌握、手机上柜、号码匹配、宣传够味、坚持体验、持续促销、激励到位等，然后坚持不懈的抓好每一个环节，效果一定会显现！如果要问时间，大约要半年。请扩散    【被误解的基站】手机接通了，却听不到对方的声音，这是近年来许多住宅楼里经常出现的场景。信号差，和旧基站被拆除、新基站难落地直接相关。因为信号差，电信运营商经常接到居民投诉；建基站，居民害怕辐射大，也投诉。那么，基站天线到底会不会给健康造成电磁辐射伤害呢？请看配图，请大家转发扩散！千万小心 【吃甘蔗也会中毒？】 一家两人因吃甘蔗中毒都变成植物人了，冬后甘蔗易霉变，霉变甘蔗毒性大。切开后，断面上有红色丝状物。食用后会中毒，吃了2—8小时后，出现呕吐、头晕、等症状，严重的会导致昏迷和死亡。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！ 赶快转给你身边的人吧！换了更不行 //: //: 让人民去承受高油价和物价飞涨的痛苦？ //: 让少数人先富起来。让国企的领导和任命他们的官员先富起来。 //: //: //: 两桶油搜刮到了非常离谱的地步！已经拖累了国计民生！中国的物价飞涨和他们有直接的关系！演技派【官样】下去一副办事的样子，进出一副忙碌的样子，参观一副内行的样子，归途一副疲惫的样子，办公一副投入的样子，学习一副认真的样子，开会一副严肃的样子，讲话一副激动的样子，吃喝一副节约的样子，外表一副朴素的样子，对上一副忠诚的样子，对下一副关怀的样子，检讨一副无辜的样子！高 多么充满智慧的过人呀！统计有方。//: 他们是官员内部自我调查 //:统计局对于统计方法创新的贡献是巨大的。国家统计局的民意调查显示，人民群众对反腐败工作成效满意和比较满意的比例，2003年为51.9%，2011年达到72.7%；人民群众认为消极腐败现象得到不同程度遏制的比例，2003年为68.1%，2010年达到83.8%。对此你是否同意？ //: 转发微博是叶子斑驳了你的影子，还是你凌乱了叶子的心绪?差距是天生的哥，我终于明白神马是站的高看得远了。。。领导不满意？【经营好三个“度” 公司自然天天向上】 按重要程度依次为：1.员工满意度，没有满意的员工，哪有满意的代理商和客户; 2.代理商满意度，在渠道为王的今天，没有满意的代理商哪有满意的客户和火红的销量; 3.客户满意度，这不用多说。评：这三度才应是最重要的考评指标，应纳入相关单位和个人的评价体系！//:      皖东至县官港镇地方政府如此处理国家给老龄人的生活补贴，真是让人无语！请各位网友谈谈自己的看法吧，因为，我们每人都会有老的时候。善待老人的今天，就是善待自己的明天。//: 回复: //:传递绿城正力量 //:             【征集百名阿尔茨海默症老人，免费送定位手机】爱心网友关注本报近期关于阿尔茨海默症老人的报道，他们将进行拍卖募捐，免费为百名老人送可基站定位的手机。定位精确度可在200米范围，方便寻找走失老人。详情请关注明日郑州晚报。可拨打96678，或者私信报名，报名经审核后将按批发放。//:  //:70万都过不下去，我们是不是不要活了…【一个中产阶层家庭收入账本：年入70万个税13万】李燕琪算得上是中产。去年他们两口子工资加上分红税前总收入达70万元，个税纳税额高达13万元。李燕琪说，虽然他们家收入不低，但支出同样很大，双方的父母、养育小孩、还有房贷车贷、水电煤气物业费等支出。(1/2):现在医保制度，就是一个骗局：老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会人，是生产力中最活跃的因素，不论做什么工作，队伍素质是根本。半年，太长一个公司如果经营情况不好，先不要去想思路、创新或新的措施等。而是先去理一下营销基础工作是否做到位了，营销基本环节有没有问题，如人员具备、政策掌握、手机上柜、号码匹配、宣传够味、坚持体验、持续促销、激励到位等，然后坚持不懈的抓好每一个环节，效果一定会显现！如果要问时间，大约要半年。请扩散    【被误解的基站】手机接通了，却听不到对方的声音，这是近年来许多住宅楼里经常出现的场景。信号差，和旧基站被拆除、新基站难落地直接相关。因为信号差，电信运营商经常接到居民投诉；建基站，居民害怕辐射大，也投诉。那么，基站天线到底会不会给健康造成电磁辐射伤害呢？请看配图，请大家转发扩散！千万小心 【吃甘蔗也会中毒？】 一家两人因吃甘蔗中毒都变成植物人了，冬后甘蔗易霉变，霉变甘蔗毒性大。切开后，断面上有红色丝状物。食用后会中毒，吃了2—8小时后，出现呕吐、头晕、等症状，严重的会导致昏迷和死亡。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！ 赶快转给你身边的人吧！换了更不行 //: //: 让人民去承受高油价和物价飞涨的痛苦？ //: 让少数人先富起来。让国企的领导和任命他们的官员先富起来。 //: //: //: 两桶油搜刮到了非常离谱的地步！已经拖累了国计民生！中国的物价飞涨和他们有直接的关系！演技派【官样】下去一副办事的样子，进出一副忙碌的样子，参观一副内行的样子，归途一副疲惫的样子，办公一副投入的样子，学习一副认真的样子，开会一副严肃的样子，讲话一副激动的样子，吃喝一副节约的样子，外表一副朴素的样子，对上一副忠诚的样子，对下一副关怀的样子，检讨一副无辜的样子！高 多么充满智慧的过人呀！统计有方。//: 他们是官员内部自我调查 //:统计局对于统计方法创新的贡献是巨大的。国家统计局的民意调查显示，人民群众对反腐败工作成效满意和比较满意的比例，2003年为51.9%，2011年达到72.7%；人民群众认为消极腐败现象得到不同程度遏制的比例，2003年为68.1%，2010年达到83.8%。对此你是否同意？ //: 转发微博是叶子斑驳了你的影子，还是你凌乱了叶子的心绪?差距是天生的哥，我终于明白神马是站的高看得远了。。。领导不满意？【经营好三个“度” 公司自然天天向上】 按重要程度依次为：1.员工满意度，没有满意的员工，哪有满意的代理商和客户; 2.代理商满意度，在渠道为王的今天，没有满意的代理商哪有满意的客户和火红的销量; 3.客户满意度，这不用多说。评：这三度才应是最重要的考评指标，应纳入相关单位和个人的评价体系！转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。吃【宁波美食节今天启动】据 透露，2012宁波美食节于11月2日至11日举行，今天在江东世纪东方商业广场举行开幕式。本届美食节活动将集聚80余家星级宾馆酒店、品牌餐饮、特色餐饮、老字号小吃、全国名小吃。还有“士林夜市来啦”台湾特色小吃展，让你不出“家门”尝尽台湾美食哦~基站建的越少，来自手机的辐射越强。【宁可手机没信号 也不准小区建基站】近日，武汉一小区，2662户居民里有80%反对小区建基站；武汉每年少建500个基站。然而，居民们并不知道，9个基站扎堆，辐射总量不及一部手机。5个杆塔基站，比微波炉的电磁辐射还要小。最大的辐射源不在基站，而在于一台没有信号然后不停搜索网络的手机。马克思说：在框架的限制中寻求自由。接受框架的限制就是适应环境，没有适应，就谈不上身心健康，更谈不上生存的质量和发展创新。？【为啥咱们勤而不富】中国一年财政税收达10万亿，相当于5亿城镇居民一年可支配收入，这些钱都谁用了？著名华人经济学家、耶鲁大学陈志武教授一针见血地指出：“中国的钱美国可以用，非洲可以用，朝鲜可以用，政府可以用，官员可以用，富二代可以用，二奶可以用，唯独老百姓不能用！真的？千亿元茅台假酒生产链浮出水面 - 中国酒 - oivcc.com    一个茅台酒瓶动辄几百元、上千元甚至上万元，高价酒瓶回收是假酒利益链条作祟。公安部打击侵犯知识产权和制售伪劣商品犯罪的“亮剑”行动的展开，一条涉及上千亿元假酒隐秘生产链开始浮出水面。【中国围棋泰斗陈祖德九段逝世 享年68岁】详情： 今日晚20:45北京消息，中国围棋泰斗陈祖德九段因胰腺癌医治无效逝世，永远离开了他一生钟爱的围棋事业，享年68岁。陈老曾实现了中国棋手对日本九段棋手胜绩零的突破。手创“中国流”布局，在棋盘上奋战了一辈子。穷的才晒，富的没法嗮【最穷总统】近年各国领导人纷纷公布财产，乌拉圭总统何塞穆希卡勇夺得世界首穷总统之称号。这位老兵出身的总统，家有老汽车一辆，拖拉机一台，花园一个。月薪11000美金，但他只留1500美金的生活费用，其余的全部捐献。在处理国家政务之余，总统就开拖拉机耕种，以此养活全家老小。 oh【趣味心理图片】你能找到隐藏在图案中的五角星吗？有意思的是，一旦你找到了这个五角星之后，就再也回不到看这张图的初始状态了~唉，我们真还不是商人。上级公司要收入，我们眼中就只有营收，上级公司要用户份额，我们眼中就只有份额。当然，这也无可厚非。而商人，毫无疑问，第一位的是利润。三家运营商，我们有企业化了几分呢?怕公布出来，太少了，宁波人象抢助学名额一样扶贫。【 财产公示为何这样难？】大国中不进行财产公示的国家只剩中国了。从小我们受到的教育是：除了人民利益，共产党人没有任何特殊利益。既然没有特殊利益，那就一定没有特殊财产，公示一下又有何妨？资本主义国家官员都普遍财产公示了，以共产主义为最高近求的社会主义大国为何不敢、不能进行财产公示？彼此彼此央视是美国的良心媒体。一叶知秋。——《浣溪纱》纳兰性德——谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗。沉思往事立残阳，被酒莫惊春睡重。读书消得泼茶香，当时只道是寻常。李鹏用稿费设立助学基金资助母校贫困学子    （分享自 ）ok【中俄蒙官员磋商指出三国不存在历史遗留问题】10月29日，中国、俄罗斯、蒙古外交部司局级磋商在莫斯科举行。三方表示，本次暨三国司局级第八轮磋商首次被赋予正式地位。三方指出，三国间不存在悬而未决的政治以及历史遗留问题，应在尊重彼此主权和领土完整的基础上巩固地区安全。如此【又到一年校园招聘时】10月份开始，运营商又开始去各地高校进行宣讲和校园招聘，从目前的需求情况看，很多地方本科生原则上要下基层或者县分，研究生可以留在市分或者省分。大家需摆正心态，运营商快速发展期已过，期望不宜过高。城外的人想进来，城里的人想逃出去！多想多看，适合自己才最重要。吃【宁波美食节今天启动】据 透露，2012宁波美食节于11月2日至11日举行，今天在江东世纪东方商业广场举行开幕式。本届美食节活动将集聚80余家星级宾馆酒店、品牌餐饮、特色餐饮、老字号小吃、全国名小吃。还有“士林夜市来啦”台湾特色小吃展，让你不出“家门”尝尽台湾美食哦~基站建的越少，来自手机的辐射越强。【宁可手机没信号 也不准小区建基站】近日，武汉一小区，2662户居民里有80%反对小区建基站；武汉每年少建500个基站。然而，居民们并不知道，9个基站扎堆，辐射总量不及一部手机。5个杆塔基站，比微波炉的电磁辐射还要小。最大的辐射源不在基站，而在于一台没有信号然后不停搜索网络的手机。马克思说：在框架的限制中寻求自由。接受框架的限制就是适应环境，没有适应，就谈不上身心健康，更谈不上生存的质量和发展创新。？【为啥咱们勤而不富】中国一年财政税收达10万亿，相当于5亿城镇居民一年可支配收入，这些钱都谁用了？著名华人经济学家、耶鲁大学陈志武教授一针见血地指出：“中国的钱美国可以用，非洲可以用，朝鲜可以用，政府可以用，官员可以用，富二代可以用，二奶可以用，唯独老百姓不能用！真的？千亿元茅台假酒生产链浮出水面 - 中国酒 - oivcc.com    一个茅台酒瓶动辄几百元、上千元甚至上万元，高价酒瓶回收是假酒利益链条作祟。公安部打击侵犯知识产权和制售伪劣商品犯罪的“亮剑”行动的展开，一条涉及上千亿元假酒隐秘生产链开始浮出水面。【中国围棋泰斗陈祖德九段逝世 享年68岁】详情： 今日晚20:45北京消息，中国围棋泰斗陈祖德九段因胰腺癌医治无效逝世，永远离开了他一生钟爱的围棋事业，享年68岁。陈老曾实现了中国棋手对日本九段棋手胜绩零的突破。手创“中国流”布局，在棋盘上奋战了一辈子。穷的才晒，富的没法嗮【最穷总统】近年各国领导人纷纷公布财产，乌拉圭总统何塞穆希卡勇夺得世界首穷总统之称号。这位老兵出身的总统，家有老汽车一辆，拖拉机一台，花园一个。月薪11000美金，但他只留1500美金的生活费用，其余的全部捐献。在处理国家政务之余，总统就开拖拉机耕种，以此养活全家老小。 oh【趣味心理图片】你能找到隐藏在图案中的五角星吗？有意思的是，一旦你找到了这个五角星之后，就再也回不到看这张图的初始状态了~唉，我们真还不是商人。上级公司要收入，我们眼中就只有营收，上级公司要用户份额，我们眼中就只有份额。当然，这也无可厚非。而商人，毫无疑问，第一位的是利润。三家运营商，我们有企业化了几分呢?怕公布出来，太少了，宁波人象抢助学名额一样扶贫。【 财产公示为何这样难？】大国中不进行财产公示的国家只剩中国了。从小我们受到的教育是：除了人民利益，共产党人没有任何特殊利益。既然没有特殊利益，那就一定没有特殊财产，公示一下又有何妨？资本主义国家官员都普遍财产公示了，以共产主义为最高近求的社会主义大国为何不敢、不能进行财产公示？彼此彼此央视是美国的良心媒体。一叶知秋。——《浣溪纱》纳兰性德——谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗。沉思往事立残阳，被酒莫惊春睡重。读书消得泼茶香，当时只道是寻常。李鹏用稿费设立助学基金资助母校贫困学子    （分享自 ）ok【中俄蒙官员磋商指出三国不存在历史遗留问题】10月29日，中国、俄罗斯、蒙古外交部司局级磋商在莫斯科举行。三方表示，本次暨三国司局级第八轮磋商首次被赋予正式地位。三方指出，三国间不存在悬而未决的政治以及历史遗留问题，应在尊重彼此主权和领土完整的基础上巩固地区安全。如此【又到一年校园招聘时】10月份开始，运营商又开始去各地高校进行宣讲和校园招聘，从目前的需求情况看，很多地方本科生原则上要下基层或者县分，研究生可以留在市分或者省分。大家需摆正心态，运营商快速发展期已过，期望不宜过高。城外的人想进来，城里的人想逃出去！多想多看，适合自己才最重要。转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。科普【PX项目：指的是二甲苯化工项目】PX是英文p-xylene的简写，中文名是1，4-二甲苯，别名对二甲苯。PX（对二甲苯）用于生产塑料、聚酯纤维和薄膜。PX（对二甲苯）是一种无色透明液体，具有芳香气味，易燃，有毒，是一种危险化学品，可使胎儿发生畸形，对人和环境影响非常大。关心下一代据网友爆料称在江苏射阳，一10岁小孩过生日，当地政政府为其送花篮贺喜。图中花篮上写：祝严婧涵小朋友十岁生日快乐中共射阳黄沙港镇委员会黄沙港镇人民政府贺。“政府为10岁小孩做寿贺喜，足见此小孩之牛！这也许是中国最牛的孩子，中国最牛的父母、也是中国最牛的镇党委、镇政府的手笔！呵呵。”【共同维护稳定发展大局】近日，镇海炼化拟扩建一体化项目引起市民关注。连日来，有市民通过各种方式，表达关注自己家园和自身利益的诉求，这是无可厚非的。但在此过程中，却发生了一些不理性甚至违法的行为，极大地危害了宁波社会稳定大局，是不应该的，也是不允许的。元芳，你怎么看?支持理性表达诉求，过激行为根本无助于事情的解决。引导移民【每日版面】今日《宁波晚报》头版刊出大幅移民广告，头条：快乐放飞。如果一个单位里，员工的工作不是做给领导看的，那这个单位就一定有希望。//:中国的钱都支援非洲了，给老百姓一点实惠都是很困难的。【94岁的“赡养人”】94岁的李秀英，是一名“赡养人”。她赡养的对象，是自己74岁的女儿侯昌凤。好像回到了70多年前，妈妈照顾着女儿。在繁华的北京王府井街头，李秀英和侯昌凤以特殊的方式养老。母亲年龄虽大，但还有劳动能力，每日去捡瓶子卖钱，女儿因患病只能依靠母亲的照顾。和谐北方某省会城市，电信份额小压力大，总部几欲换将，联通和移动携手打出“保卫XXX（电信老总）”并适当让出部分市场份额，因为大家都怕新官上任三把火，希望差异化竞争而非价格血拼地方政府都死光了【江苏淮安查获2个地下造枪工厂 缴枪6000余支】江苏淮安警方日前成功破获一起特大非法制造、买卖枪支案，抓获许某等主要犯罪嫌疑人7名，摧毁地下造枪工厂2个、储存仓库2个，查获各类枪支6000余支、枪管900余支、造枪机器一台、模具10余个以及枪支零部件2万余件。除了假的，就是真的；除了真的，就是假的。    【要客之多是航班误点的一大原因】谁是要客？下面这些人只是其中一部分：目前现职地方省级、副省级、中央部委办部级、副部级人员简况：31省级行政区：省级官员有355名；副省级官员有5820余名；中共中央、国务院部委办：部级官员有348名；副部级官员有4340余名。下图是要客的待遇，令人惊诧特权之大！堵住【最高的公园珠穆朗玛国家公园挂牌】世界海拔最高的国家公园——珠穆朗玛国家公园——昨天挂牌。公园7.8万平方公里，包括5座8000米以上、10余座7000米以上山峰。公园常年开放，门票180元；小车需缴纳环境保护费400元、大车为600元。新华社当事情出错的时候要承担责任而不是责备他人——作为管理者，谁做到了？【无奖征答——这是什么？】无色澄清液体。有苯样气味。有强折光性。能与乙醇、 乙醚、丙酮、氯仿、二硫化碳和冰乙酸混溶，极微溶于水。易燃。蒸气能与空气形成爆炸性混合物，爆炸极限 1.2%～7.0%（体积）。低毒，半数致死量（大鼠，经口）5000mg/kg。高浓度气体有麻醉性。有刺激性。宁波镇海区警方称部分人员聚众冲击国家机关    （分享自 ）科普【PX项目：指的是二甲苯化工项目】PX是英文p-xylene的简写，中文名是1，4-二甲苯，别名对二甲苯。PX（对二甲苯）用于生产塑料、聚酯纤维和薄膜。PX（对二甲苯）是一种无色透明液体，具有芳香气味，易燃，有毒，是一种危险化学品，可使胎儿发生畸形，对人和环境影响非常大。关心下一代据网友爆料称在江苏射阳，一10岁小孩过生日，当地政政府为其送花篮贺喜。图中花篮上写：祝严婧涵小朋友十岁生日快乐中共射阳黄沙港镇委员会黄沙港镇人民政府贺。“政府为10岁小孩做寿贺喜，足见此小孩之牛！这也许是中国最牛的孩子，中国最牛的父母、也是中国最牛的镇党委、镇政府的手笔！呵呵。”【共同维护稳定发展大局】近日，镇海炼化拟扩建一体化项目引起市民关注。连日来，有市民通过各种方式，表达关注自己家园和自身利益的诉求，这是无可厚非的。但在此过程中，却发生了一些不理性甚至违法的行为，极大地危害了宁波社会稳定大局，是不应该的，也是不允许的。元芳，你怎么看?支持理性表达诉求，过激行为根本无助于事情的解决。引导移民【每日版面】今日《宁波晚报》头版刊出大幅移民广告，头条：快乐放飞。如果一个单位里，员工的工作不是做给领导看的，那这个单位就一定有希望。//:中国的钱都支援非洲了，给老百姓一点实惠都是很困难的。【94岁的“赡养人”】94岁的李秀英，是一名“赡养人”。她赡养的对象，是自己74岁的女儿侯昌凤。好像回到了70多年前，妈妈照顾着女儿。在繁华的北京王府井街头，李秀英和侯昌凤以特殊的方式养老。母亲年龄虽大，但还有劳动能力，每日去捡瓶子卖钱，女儿因患病只能依靠母亲的照顾。和谐北方某省会城市，电信份额小压力大，总部几欲换将，联通和移动携手打出“保卫XXX（电信老总）”并适当让出部分市场份额，因为大家都怕新官上任三把火，希望差异化竞争而非价格血拼地方政府都死光了【江苏淮安查获2个地下造枪工厂 缴枪6000余支】江苏淮安警方日前成功破获一起特大非法制造、买卖枪支案，抓获许某等主要犯罪嫌疑人7名，摧毁地下造枪工厂2个、储存仓库2个，查获各类枪支6000余支、枪管900余支、造枪机器一台、模具10余个以及枪支零部件2万余件。除了假的，就是真的；除了真的，就是假的。    【要客之多是航班误点的一大原因】谁是要客？下面这些人只是其中一部分：目前现职地方省级、副省级、中央部委办部级、副部级人员简况：31省级行政区：省级官员有355名；副省级官员有5820余名；中共中央、国务院部委办：部级官员有348名；副部级官员有4340余名。下图是要客的待遇，令人惊诧特权之大！堵住【最高的公园珠穆朗玛国家公园挂牌】世界海拔最高的国家公园——珠穆朗玛国家公园——昨天挂牌。公园7.8万平方公里，包括5座8000米以上、10余座7000米以上山峰。公园常年开放，门票180元；小车需缴纳环境保护费400元、大车为600元。新华社当事情出错的时候要承担责任而不是责备他人——作为管理者，谁做到了？【无奖征答——这是什么？】无色澄清液体。有苯样气味。有强折光性。能与乙醇、 乙醚、丙酮、氯仿、二硫化碳和冰乙酸混溶，极微溶于水。易燃。蒸气能与空气形成爆炸性混合物，爆炸极限 1.2%～7.0%（体积）。低毒，半数致死量（大鼠，经口）5000mg/kg。高浓度气体有麻醉性。有刺激性。宁波镇海区警方称部分人员聚众冲击国家机关    （分享自 ）转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。人生【启功轶事】一次，梁从诫和启功、季羡林几位老先生在会议间歇讨论后事，“如果悼词我们都听不见了，那多可惜。”结果，几位老先生就轮流躺在桌子上演习，其余的几位缓缓绕行依次告别，并致悼词。轮到启功，他躺着突然坐起来，说：“我太感动了，我要致答词！”几个人轰然大笑。秋日野菊晨晓露秋霜，山深野菊黄。悠悠知岁月，默默献芬芳。一一山野菊黄还用解释?【官员接受电视台采访照提词纸答问穿帮】南都讯 江西九江市都昌县文广局长邵伦秀，这两天在微博上成为网友围观的对象。有网友发现，不久前其在当地电视台的一次采访中照着记者手中一张纸回答问题。对此，邵伦秀表示，因当时赶着出差，所以照念了，但稿子是其本人写的。详情明朝故事，现有同感历史的尘埃:596年，一场大火将乾清、坤宁两宫烧毁，工部郎中贺盛瑞为灾后重建总指挥，贺清廉节约，两年竣工时核算下来共花费72万两银子，比预算居然少90万两，一半也不到。意料之外的是年终考核贺即被贬，后直到冤屈至死。多年后，好友邱兆麟评论：你既断太监财路，同僚又无法贪污，人家能饶你？？创建道德氛围对于有效率、有持续发展能力的企业（特别是电信）来说是很关键的人性的弱点：贪婪、恐惧、嫉妒、懒惰、好色、贪慕虚荣、难抵诱惑、害怕孤独、热爱免费、重视等级、迷信专家、崇拜名人、随波逐流……近水楼台市府的旁边依次是：公安局、检察院、法院和空地。突发奇想：如果在空地上建一所监狱是不是堪称完美了！！人社部报告称2成职工5年内从未涨工资 - 视频：   （分享自 ）河南又落后了。。。。。。。。我国12省市缺席日本东亚地方政府会议    （分享自 ）转天凉，请加衣。时差，很正常一张图告诉你们什么叫新疆时间。立法治本【新加坡新法案禁发垃圾短信：一条重罚1万新元】新加坡国会15日通过个人信息保护法案，禁止向个人发送市场推广类短信等垃圾信息，违法发送垃圾信息的机构或个人可能会被重罚100万新元(约合514万元人民币)。我们手机里的垃圾信息何时能消失？ //:想象力无穷啊，等儿子上学，这种想象就差多了 //: 转发微博同事三岁儿子问他：爸爸，骡子是怎么来的，同事回答是驴和马杂交来的，儿子继续说那警犬是不是警察和狗杂交来的，同事……日方确认中国海军6-7艘军舰向钓鱼岛方向航行 - 视频：   （分享自 ）只能做总统［无知无畏］罗姆尼妻子乘机途中舱内起火，紧急降落，所幸未伤。罗姆尼称“由于飞机窗户打不开，外面空气进不来”，因此万一发生火灾一类事故是“相当危险的”，还慨叹“这实在是个问题”。殊不知，飞机在高空开窗会导致机舱失压，机上的人会窒息、机身甚至会被撕裂。此人如选上美国总统，可想而知…。人生【启功轶事】一次，梁从诫和启功、季羡林几位老先生在会议间歇讨论后事，“如果悼词我们都听不见了，那多可惜。”结果，几位老先生就轮流躺在桌子上演习，其余的几位缓缓绕行依次告别，并致悼词。轮到启功，他躺着突然坐起来，说：“我太感动了，我要致答词！”几个人轰然大笑。秋日野菊晨晓露秋霜，山深野菊黄。悠悠知岁月，默默献芬芳。一一山野菊黄还用解释?【官员接受电视台采访照提词纸答问穿帮】南都讯 江西九江市都昌县文广局长邵伦秀，这两天在微博上成为网友围观的对象。有网友发现，不久前其在当地电视台的一次采访中照着记者手中一张纸回答问题。对此，邵伦秀表示，因当时赶着出差，所以照念了，但稿子是其本人写的。详情明朝故事，现有同感历史的尘埃:596年，一场大火将乾清、坤宁两宫烧毁，工部郎中贺盛瑞为灾后重建总指挥，贺清廉节约，两年竣工时核算下来共花费72万两银子，比预算居然少90万两，一半也不到。意料之外的是年终考核贺即被贬，后直到冤屈至死。多年后，好友邱兆麟评论：你既断太监财路，同僚又无法贪污，人家能饶你？？创建道德氛围对于有效率、有持续发展能力的企业（特别是电信）来说是很关键的人性的弱点：贪婪、恐惧、嫉妒、懒惰、好色、贪慕虚荣、难抵诱惑、害怕孤独、热爱免费、重视等级、迷信专家、崇拜名人、随波逐流……近水楼台市府的旁边依次是：公安局、检察院、法院和空地。突发奇想：如果在空地上建一所监狱是不是堪称完美了！！人社部报告称2成职工5年内从未涨工资 - 视频：   （分享自 ）河南又落后了。。。。。。。。我国12省市缺席日本东亚地方政府会议    （分享自 ）转天凉，请加衣。时差，很正常一张图告诉你们什么叫新疆时间。立法治本【新加坡新法案禁发垃圾短信：一条重罚1万新元】新加坡国会15日通过个人信息保护法案，禁止向个人发送市场推广类短信等垃圾信息，违法发送垃圾信息的机构或个人可能会被重罚100万新元(约合514万元人民币)。我们手机里的垃圾信息何时能消失？ //:想象力无穷啊，等儿子上学，这种想象就差多了 //: 转发微博同事三岁儿子问他：爸爸，骡子是怎么来的，同事回答是驴和马杂交来的，儿子继续说那警犬是不是警察和狗杂交来的，同事……日方确认中国海军6-7艘军舰向钓鱼岛方向航行 - 视频：   （分享自 ）只能做总统［无知无畏］罗姆尼妻子乘机途中舱内起火，紧急降落，所幸未伤。罗姆尼称“由于飞机窗户打不开，外面空气进不来”，因此万一发生火灾一类事故是“相当危险的”，还慨叹“这实在是个问题”。殊不知，飞机在高空开窗会导致机舱失压，机上的人会窒息、机身甚至会被撕裂。此人如选上美国总统，可想而知…。转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。不必全信【浙江城市竞争力进省级十强 杭州第3 宁波第5】11日，2012年中国城市竞争力排行榜公布，城市综合竞争力省级前十强排名：北京、广东、上海、、福建、江苏、山东、四川、安徽和湖南。在城市综合竞争力市级排名方面，深圳占据榜首，排名第三，第五！？【银行卡漏洞！密码尾数为“000” 只输前四位便能取钱】据报道，银行卡密码后两位数为“00”，在建行的ATM机及柜台办理业务，输入前四位数即可交易；银行卡密码后三位数设为“000”，在建行、工行以及长沙银行的ATM机上，同样只需输入前四位数便可取出钱。童鞋们注意了！详情  振奋!广州番禺区综合执法分局政委蔡彬瞒报财产被停职 .经纪检部门初步调查，网民反映的蔡彬拥有21处房产情况基本属实，并且，蔡彬过去按规定向组织递交的家庭财产申报所报告的房产数量与此有一定距离。当地纪委已成立调查组，调查处理结果将及时发布。评:贪官们赶紧卖房吧!中国房价有救了!ok //:第184期已经完成！    共4人捐款！希望工程学生资助积极回应微博粉丝，专门为云南 贫困生进行募捐。8月底， 曾向希望工程学生资助转发求助信息，反映那里的小学生在条件艰苦的学校里读书，非常需要得到社会的援助。第184期，张官林特别需要您伸出援手。日本宣布将钓鱼岛“国有化”，满月了！李昌平给总理写信,说农民真苦、农村真穷、农业真危险。——居然已是2001年的旧事了!好习惯很难养成,坏习惯很难改掉. //:第186期已经完成！        共8人捐款！希望工程学生资助积极回应微博粉丝，专门为云南 贫困生进行募捐。8月底， 曾向希望工程学生资助转发求助信息，反映那里的小学生在条件艰苦的学校里读书，非常需要得到社会的援助。第186期，周定洪特别需要您伸出援手。脑子？昨天，德州一男子酒后对民警手中的酒精测试仪很是有兴趣。在民警正在对过往车辆进行酒驾检测时，主动上前要求吹测试仪，因为他当时没有开车，民警拒绝了他的要求。没曾想，半小时后，该男子回家开上车到路口寻民警，终于过了一把吹酒精测试仪的瘾。但是他也得到了罚款2000元，驾驶证扣12分的处罚。品牌【法国一品牌酒店不接待中国游客 称需要安静环境】法国某时尚品牌近日表示，2014年在巴黎开张的新酒店不接待中国游客。该品牌创始人称，"我们对客人是有选择的，这家酒店将不接待中国游客。在巴黎,很多人都需要私人空间和安静的环境。"据了解，每年有超过90万中国人到法国旅游。 最后期限至关重要【乔布斯给员工上的8堂管理课】1、一家科技公司应该由工程师而非经理主导；2、建立起经理和员工之间的相互尊重；3、给予员工自由，让他们改进产品；4、激励员工成长；5、最后期限至关重要；6、别和你的竞争对手搞扩军备战；7、雇佣那些痴迷于你产品的人；8、在工作和生活中平衡。有讲究【孙中山阐述“中山装”的含义】1.四方袋“礼义廉耻”。袋盖为倒置笔架,寓意以文治国。2.门襟五粒扣  代表“行政、立法、司法、考试、监察”五权分立，比西方多两项。3.袖口三粒扣代表“民族民权民生”  三民主义。4.后背整片，代表国家统一。5.衣领紧闭代表严谨治国。总裁语录发表了博文 《自修》 - 随时静乐古今事，尽日放怀天地间。得气自天固至足，无情于世遂长生。十里水光心地朗，一林花色性天空。山林自有不朽业，今古无多独行人。人寿几何白驹过隙，世态万变苍狗浮云。枕石漱流一 所爱的人是路朋友是树人生只有一条路，一条路上多棵树，有钱的时候莫忘路，烦恼的时候靠靠树，幸福时候别迷路。细细品味，觉得这句话挺富哲理的。爱人是路，朋友是树。一路上有朋友相伴，但千万莫忘路，更别迷路不必全信【浙江城市竞争力进省级十强 杭州第3 宁波第5】11日，2012年中国城市竞争力排行榜公布，城市综合竞争力省级前十强排名：北京、广东、上海、、福建、江苏、山东、四川、安徽和湖南。在城市综合竞争力市级排名方面，深圳占据榜首，排名第三，第五！？【银行卡漏洞！密码尾数为“000” 只输前四位便能取钱】据报道，银行卡密码后两位数为“00”，在建行的ATM机及柜台办理业务，输入前四位数即可交易；银行卡密码后三位数设为“000”，在建行、工行以及长沙银行的ATM机上，同样只需输入前四位数便可取出钱。童鞋们注意了！详情  振奋!广州番禺区综合执法分局政委蔡彬瞒报财产被停职 .经纪检部门初步调查，网民反映的蔡彬拥有21处房产情况基本属实，并且，蔡彬过去按规定向组织递交的家庭财产申报所报告的房产数量与此有一定距离。当地纪委已成立调查组，调查处理结果将及时发布。评:贪官们赶紧卖房吧!中国房价有救了!ok //:第184期已经完成！    共4人捐款！希望工程学生资助积极回应微博粉丝，专门为云南 贫困生进行募捐。8月底， 曾向希望工程学生资助转发求助信息，反映那里的小学生在条件艰苦的学校里读书，非常需要得到社会的援助。第184期，张官林特别需要您伸出援手。日本宣布将钓鱼岛“国有化”，满月了！李昌平给总理写信,说农民真苦、农村真穷、农业真危险。——居然已是2001年的旧事了!好习惯很难养成,坏习惯很难改掉. //:第186期已经完成！        共8人捐款！希望工程学生资助积极回应微博粉丝，专门为云南 贫困生进行募捐。8月底， 曾向希望工程学生资助转发求助信息，反映那里的小学生在条件艰苦的学校里读书，非常需要得到社会的援助。第186期，周定洪特别需要您伸出援手。脑子？昨天，德州一男子酒后对民警手中的酒精测试仪很是有兴趣。在民警正在对过往车辆进行酒驾检测时，主动上前要求吹测试仪，因为他当时没有开车，民警拒绝了他的要求。没曾想，半小时后，该男子回家开上车到路口寻民警，终于过了一把吹酒精测试仪的瘾。但是他也得到了罚款2000元，驾驶证扣12分的处罚。品牌【法国一品牌酒店不接待中国游客 称需要安静环境】法国某时尚品牌近日表示，2014年在巴黎开张的新酒店不接待中国游客。该品牌创始人称，"我们对客人是有选择的，这家酒店将不接待中国游客。在巴黎,很多人都需要私人空间和安静的环境。"据了解，每年有超过90万中国人到法国旅游。 最后期限至关重要【乔布斯给员工上的8堂管理课】1、一家科技公司应该由工程师而非经理主导；2、建立起经理和员工之间的相互尊重；3、给予员工自由，让他们改进产品；4、激励员工成长；5、最后期限至关重要；6、别和你的竞争对手搞扩军备战；7、雇佣那些痴迷于你产品的人；8、在工作和生活中平衡。有讲究【孙中山阐述“中山装”的含义】1.四方袋“礼义廉耻”。袋盖为倒置笔架,寓意以文治国。2.门襟五粒扣  代表“行政、立法、司法、考试、监察”五权分立，比西方多两项。3.袖口三粒扣代表“民族民权民生”  三民主义。4.后背整片，代表国家统一。5.衣领紧闭代表严谨治国。总裁语录发表了博文 《自修》 - 随时静乐古今事，尽日放怀天地间。得气自天固至足，无情于世遂长生。十里水光心地朗，一林花色性天空。山林自有不朽业，今古无多独行人。人寿几何白驹过隙，世态万变苍狗浮云。枕石漱流一 所爱的人是路朋友是树人生只有一条路，一条路上多棵树，有钱的时候莫忘路，烦恼的时候靠靠树，幸福时候别迷路。细细品味，觉得这句话挺富哲理的。爱人是路，朋友是树。一路上有朋友相伴，但千万莫忘路，更别迷路转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。人气旺【望长城内外•人海茫茫】华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人比沙子多；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿全面“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动；故宫人山如潮，长城内外唯余人海茫茫。 【最坏的事：接受你采访，队被人插了】央视走基层国庆期间忙着问：“您幸福吗？”，上回冒出个“曾幸福”，今日又得“神回复”，在郑州一火车票代售处：您最遗憾的是？“我们还没收复钓鱼岛”；最想要什么？“女朋友”；那么，这十年您遇到最坏的事呢“接受你采访，队被人插了”。2012【美国一超级火山显露喷发迹象 可致8.7万人瞬间死亡】陆续出现喷发前兆：最近三年黄石公园底部海拔高度平均每年上升7.62厘米、公园核心区开始有岩浆溢出，随着地壳内部的压力增加一些喷泉水柱达到前所未有高度，而这正是大火山频繁活动的征兆。一旦喷发美国三分之二国土可能会被火山灰埋没。（中广网）下山难【网友曝数万游客夜困华山 央视：滞留游客已徒步下山】央视记者现场了解，由于今天游客数量激增，超过缆车运送能力，造成许多游客滞留山顶。部分游客要求退票，并封堵了景区入口，造成接送游客下山班车现在仍无法正常运行。但大部分游客已采用徒步的方式自行下山。 图：牛【2名男子因高速堵车划船回家 称一点不堵】9月30日中秋，到10月1日国庆凌晨，广州的何先生和李先生，从增城正果镇的增江上游，沿东江、珠江口，连续15个半小时，划艇回了广州，划了超过100公里。他们不仅在船上赏月，还戏称：“划船回广州，一点都不堵车。”新快再往东呢？连云港是北纬35°线在中国最东端的陆地领土，再往东是东西连岛、秦山岛、前三岛（平岛、达山岛、车牛山岛）等岛屿。其中秦山岛素来享有“秦山古岛，黄海仙境”的称谓，岛形狭长，一面宽一面窄，从天空俯瞰仿佛一尾戏水的娃娃鱼一般。摄影／张晓辉按今年长假的状况，本人以为，应开放钓鱼岛旅游。于是岛上将人山人海，日寇遂崩溃矣。【爱国】甲：你最想为祖国做什么？乙：移民，不给祖国添乱！。。。甲：你认为爱国的最好方式是什么？乙：移民，去给万恶的帝国主义添乱！”ok //:自我解决，智者也！【凡者与智者】1、凡者忙于解决具体问题，智者善于解决根本问题。2、凡者仅仅解决当前问题，智者善于解决未来问题。3、凡者力图解决全部问题，智者善于解决关键问题。4、凡者只是解决有形问题，智者还会解决无形问题。5、凡者总是解决别人问题，智者首先解决自己问题。【名人雷语】1.卡扎菲：失败是成功的妈妈,可我有很多个妈妈了；2.霍金：陪我一起数星星吧,如果智商差一点,可以数月亮；3.菅直人：地震多了,买房要么选一楼,要么选顶楼,一楼逃的快,顶楼被挖出来的快；4.冯小刚：我建议,大家对我的长相,理解为主,欣赏为辅；5.韩红：幸运呀,幸亏在物价上涨前吃胖了。是老桥，没问题【老桥】这么多人，怎么没有垮塌，难道不算超载？近亲繁殖侯峰：中国外交队伍长期来被翻译垄断和把持，由于他们外语专业教育和长期从事翻译工作的特殊背景，中国外交人事整体面貌是严重营养不良加近亲繁殖，一些外交要员缺乏民族自信和气节，缺少战略头脑和实际工作的能力，甚至对国情知之甚少……中国的外交人格被“翻译外交”彻底扭曲了，让别人不误判都难。十.一国庆文章：毛泽东生前为中国净增国土面积200多万平方公里 转发微博。【美军两航母战斗群驶入东海南海 接近钓鱼岛】美海军官员周日证实，乔治·华盛顿”号航母战斗群已在中日争议岛屿附近活动，约翰·斯滕尼斯号航母战斗群在南海活动。在菲律宾海约2200名海军陆战队员登上两栖攻击舰和两艘护卫舰。美军称这些行动不与任何具体事件有关事实上这部署与中日中菲岛屿之争有关。仿伪需要午茶时，一位台湾著名演员戏说了台币与人民币的关系,虽然是戏说,却也有几分道理。号称人民币的从一元到百元全是毛的头像,却没有人民。反而没有人民二字的中华民国，大面额纸币全都印的是代表国家未来年轻人。其实过去人民币十元，五元，二元，一元的还有工农兵像，后来新版人民币也没有了。（转）人气旺【望长城内外•人海茫茫】华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人比沙子多；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿全面“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动；故宫人山如潮，长城内外唯余人海茫茫。 【最坏的事：接受你采访，队被人插了】央视走基层国庆期间忙着问：“您幸福吗？”，上回冒出个“曾幸福”，今日又得“神回复”，在郑州一火车票代售处：您最遗憾的是？“我们还没收复钓鱼岛”；最想要什么？“女朋友”；那么，这十年您遇到最坏的事呢“接受你采访，队被人插了”。2012【美国一超级火山显露喷发迹象 可致8.7万人瞬间死亡】陆续出现喷发前兆：最近三年黄石公园底部海拔高度平均每年上升7.62厘米、公园核心区开始有岩浆溢出，随着地壳内部的压力增加一些喷泉水柱达到前所未有高度，而这正是大火山频繁活动的征兆。一旦喷发美国三分之二国土可能会被火山灰埋没。（中广网）下山难【网友曝数万游客夜困华山 央视：滞留游客已徒步下山】央视记者现场了解，由于今天游客数量激增，超过缆车运送能力，造成许多游客滞留山顶。部分游客要求退票，并封堵了景区入口，造成接送游客下山班车现在仍无法正常运行。但大部分游客已采用徒步的方式自行下山。 图：牛【2名男子因高速堵车划船回家 称一点不堵】9月30日中秋，到10月1日国庆凌晨，广州的何先生和李先生，从增城正果镇的增江上游，沿东江、珠江口，连续15个半小时，划艇回了广州，划了超过100公里。他们不仅在船上赏月，还戏称：“划船回广州，一点都不堵车。”新快再往东呢？连云港是北纬35°线在中国最东端的陆地领土，再往东是东西连岛、秦山岛、前三岛（平岛、达山岛、车牛山岛）等岛屿。其中秦山岛素来享有“秦山古岛，黄海仙境”的称谓，岛形狭长，一面宽一面窄，从天空俯瞰仿佛一尾戏水的娃娃鱼一般。摄影／张晓辉按今年长假的状况，本人以为，应开放钓鱼岛旅游。于是岛上将人山人海，日寇遂崩溃矣。【爱国】甲：你最想为祖国做什么？乙：移民，不给祖国添乱！。。。甲：你认为爱国的最好方式是什么？乙：移民，去给万恶的帝国主义添乱！”ok //:自我解决，智者也！【凡者与智者】1、凡者忙于解决具体问题，智者善于解决根本问题。2、凡者仅仅解决当前问题，智者善于解决未来问题。3、凡者力图解决全部问题，智者善于解决关键问题。4、凡者只是解决有形问题，智者还会解决无形问题。5、凡者总是解决别人问题，智者首先解决自己问题。【名人雷语】1.卡扎菲：失败是成功的妈妈,可我有很多个妈妈了；2.霍金：陪我一起数星星吧,如果智商差一点,可以数月亮；3.菅直人：地震多了,买房要么选一楼,要么选顶楼,一楼逃的快,顶楼被挖出来的快；4.冯小刚：我建议,大家对我的长相,理解为主,欣赏为辅；5.韩红：幸运呀,幸亏在物价上涨前吃胖了。是老桥，没问题【老桥】这么多人，怎么没有垮塌，难道不算超载？近亲繁殖侯峰：中国外交队伍长期来被翻译垄断和把持，由于他们外语专业教育和长期从事翻译工作的特殊背景，中国外交人事整体面貌是严重营养不良加近亲繁殖，一些外交要员缺乏民族自信和气节，缺少战略头脑和实际工作的能力，甚至对国情知之甚少……中国的外交人格被“翻译外交”彻底扭曲了，让别人不误判都难。十.一国庆文章：毛泽东生前为中国净增国土面积200多万平方公里 转发微博。【美军两航母战斗群驶入东海南海 接近钓鱼岛】美海军官员周日证实，乔治·华盛顿”号航母战斗群已在中日争议岛屿附近活动，约翰·斯滕尼斯号航母战斗群在南海活动。在菲律宾海约2200名海军陆战队员登上两栖攻击舰和两艘护卫舰。美军称这些行动不与任何具体事件有关事实上这部署与中日中菲岛屿之争有关。仿伪需要午茶时，一位台湾著名演员戏说了台币与人民币的关系,虽然是戏说,却也有几分道理。号称人民币的从一元到百元全是毛的头像,却没有人民。反而没有人民二字的中华民国，大面额纸币全都印的是代表国家未来年轻人。其实过去人民币十元，五元，二元，一元的还有工农兵像，后来新版人民币也没有了。（转）转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。来一桶这才是真正的“来一桶”方便面。有创意这牌子。。让农夫山泉情何以堪。。。 【彩虹玫瑰】我以为是假的，结果真是荷兰人的杰作。太阳可以这样拍！！太有创意了！！双节快乐，。国庆哪里去？去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。「转」祝全家快乐！  1.曹操抓了关羽，对其很好 。 2．关羽带刘备老婆去曹营 。 3．曹操放了关羽，并让其带刘老婆一起走 。 4．赵云救阿斗时，曹操不让人放箭 。 5．刘备见了阿斗就想摔死他 。 6．魏军攻到成都。阿斗开门投降。 据说这几句话暗藏了三国的一个真相！！！你们懂了吗？ //:交警都崩溃了...牛人啊交警：喝酒了？雷人：没！交警：怎么有酒味？雷人：喝杯啤酒。交警：啤酒也是酒！雷人：请问蜗牛是牛吗？交警：不是。雷人：请问酱油是油吗？交警：不是。雷人：新娘是娘吗？交警：不是。雷人：啤酒是酒吗？交警：不是。雷人：这就对了！交警：崩溃。~更多搞笑趣事尽在【关于认真】经常有人笑我或劝我，你太单纯，人家说啥你都信，譬如官员财产公示、两广延长线拉通等。其实，我能做一些事，不是因我多能干，只是我比其他人更加认真。我会愿意信任你的承诺，但一定持续较真，不急不燥，众人拾柴，文火慢熬。最后，生米煮成熟饭，假戏也真做了。我们认真，就能梦想成真。也不少【马英九公示个人财产】台湾媒体报道，台当局监察机构今日公布“廉政专刊”，公布马英九夫妇财产申报，存款为77,615,028元新台币(约合人民币1665万元)，加上不动产，马英九夫妇财产破亿元新台币(约合人民币2000余万)，两人名下没有汽车、珠宝、古董、字画，没有事业投资。（转）新陈代谢亚马逊的kindle在革亚马逊网上书店的命，新浪微博在革新浪门户的命，腾讯微信在革腾讯QQ的命。要么被别人革自己的命，要么自己革自己的命，这就是互联网的命。医保、社保有木有？【蛮子早报】9月29日：79岁的张大爷在家中开了一个经销店，本小利微，但他时刻不忘纳税。病危的张大爷把儿子叫到床前，嘱咐说：“我一生从未拖欠过国家一分钱税款，你替我到税务所把11月份的税款交了吧。”儿子交完税后，张大爷含笑离开人世。——选自高中政治课本《征税和纳税》（）禁止泄密 //:级别在，肯定不少于前者。。。今年4月，凤城市委书记王国强赴美潜伏，为拉拢腐化美帝官员，专门携带了2亿元办公经费。8月17日，广东省副省长陈云贤也去了美国，至今未归，不知他携带了多少办公经费？中国电信宁波分公司全面启动“光网宁波、惠民万家”提速工程！电信宽带2M以上用户，均可参加免费提速活动，最高可提速到20M！用户可通过当地电信营业厅办理。   长假期间要出国的朋友，请做好以下准备咯~中国电信手机用户请确认手机卡已更换为“新天翼国际卡”，并开通国际漫游服务，然后请确认前往国家所支持的网络，根据网络覆盖情况选择手机制式。建议您在前往GSM网络漫游国家前，将手机更换为支持GSM1900/CDMA1900/WCDMA网络的手机。后知后觉【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】新华社北京9月28日电 9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。（全文见长微博）来一桶这才是真正的“来一桶”方便面。有创意这牌子。。让农夫山泉情何以堪。。。 【彩虹玫瑰】我以为是假的，结果真是荷兰人的杰作。太阳可以这样拍！！太有创意了！！双节快乐，。国庆哪里去？去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。「转」祝全家快乐！  1.曹操抓了关羽，对其很好 。 2．关羽带刘备老婆去曹营 。 3．曹操放了关羽，并让其带刘老婆一起走 。 4．赵云救阿斗时，曹操不让人放箭 。 5．刘备见了阿斗就想摔死他 。 6．魏军攻到成都。阿斗开门投降。 据说这几句话暗藏了三国的一个真相！！！你们懂了吗？ //:交警都崩溃了...牛人啊交警：喝酒了？雷人：没！交警：怎么有酒味？雷人：喝杯啤酒。交警：啤酒也是酒！雷人：请问蜗牛是牛吗？交警：不是。雷人：请问酱油是油吗？交警：不是。雷人：新娘是娘吗？交警：不是。雷人：啤酒是酒吗？交警：不是。雷人：这就对了！交警：崩溃。~更多搞笑趣事尽在【关于认真】经常有人笑我或劝我，你太单纯，人家说啥你都信，譬如官员财产公示、两广延长线拉通等。其实，我能做一些事，不是因我多能干，只是我比其他人更加认真。我会愿意信任你的承诺，但一定持续较真，不急不燥，众人拾柴，文火慢熬。最后，生米煮成熟饭，假戏也真做了。我们认真，就能梦想成真。也不少【马英九公示个人财产】台湾媒体报道，台当局监察机构今日公布“廉政专刊”，公布马英九夫妇财产申报，存款为77,615,028元新台币(约合人民币1665万元)，加上不动产，马英九夫妇财产破亿元新台币(约合人民币2000余万)，两人名下没有汽车、珠宝、古董、字画，没有事业投资。（转）新陈代谢亚马逊的kindle在革亚马逊网上书店的命，新浪微博在革新浪门户的命，腾讯微信在革腾讯QQ的命。要么被别人革自己的命，要么自己革自己的命，这就是互联网的命。医保、社保有木有？【蛮子早报】9月29日：79岁的张大爷在家中开了一个经销店，本小利微，但他时刻不忘纳税。病危的张大爷把儿子叫到床前，嘱咐说：“我一生从未拖欠过国家一分钱税款，你替我到税务所把11月份的税款交了吧。”儿子交完税后，张大爷含笑离开人世。——选自高中政治课本《征税和纳税》（）禁止泄密 //:级别在，肯定不少于前者。。。今年4月，凤城市委书记王国强赴美潜伏，为拉拢腐化美帝官员，专门携带了2亿元办公经费。8月17日，广东省副省长陈云贤也去了美国，至今未归，不知他携带了多少办公经费？中国电信宁波分公司全面启动“光网宁波、惠民万家”提速工程！电信宽带2M以上用户，均可参加免费提速活动，最高可提速到20M！用户可通过当地电信营业厅办理。   长假期间要出国的朋友，请做好以下准备咯~中国电信手机用户请确认手机卡已更换为“新天翼国际卡”，并开通国际漫游服务，然后请确认前往国家所支持的网络，根据网络覆盖情况选择手机制式。建议您在前往GSM网络漫游国家前，将手机更换为支持GSM1900/CDMA1900/WCDMA网络的手机。后知后觉【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】新华社北京9月28日电 9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。（全文见长微博）转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。【狗和猫的区别】狗的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，他一定是神！猫的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，我一定是神！（转） 这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。——米歇尔.黄金荣【中国六大发明】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。【中国为何不出乔布斯？】胡祖六：在我国，在今天，几乎每一个企业家，可能大部分的时间精力都是去请客吃饭，去求爷爷告奶奶，跑政府衙门的。这是中国的悲剧。这是我写另外一篇文章《为什么中国没有出乔布斯》的一个很大的原因，中国其实有很多乔布斯的，但他们还没成长为乔布斯，就已经被扼杀几遍了。中国电信已着手iPhone5上市前的准备工作，将在中国大陆地区首批引入iPhone5。也将尽快为用户提供新购和更换Nano-UIM卡服务。此外，9月19日起，全国统一大幅下调iPhone4S价格，最大降幅超2000元。16、32和64GB零售价调整为4488元、4688元和4888元，存费送机合约价调整为4880元、5380元和5780元可以推广日本人挖的?!【哈尔滨的路又塌了 载客公交车陷入坑中】今天中午，哈尔滨大庆副路与旭升街交口的路面突发大面积塌陷，一辆载有20多乘客的公交大客车的一侧后车轮陷入坑内。一名40岁女性乘客在剧烈震荡中受伤被送医院。今年8月9日到8月17日，哈尔滨连发7起路面坍塌事故。这难道也是超载么？帽子乱飞【央视狠批韩德强，理应依法严惩韩德强】白岩松： “汉奸”这个词满天飞，似乎成了想要拿出来攻击别人最有力的武器，其实这也是一种语言上的暴力。谁是汉奸呢？当你作为一个大学的教授去打80多岁老人两记耳光的时候，其实是另外的一种汉奸。  慕评：骂人“汉奸”，几成时尚。希望的田野上狼牙山五壮士就义：1941年9月，日本侵略军对河北省西部的革命根据地发动了“围剿”。25日，日伪军3500多人，向转战在狼牙山地区的晋察冀军区红一团进行围攻。六班班长马宝玉，副班长葛振林，战士胡德林、胡福才、宋学义5人奉命留在最后坚守阵地。 成本?考核?【低迷的营销团队如何崛起】❶成立一个新部门，抽调几个想做事但又被压制没法做事的营销员。其作用是刺激旧有团队，并让其他想做事的看到希望❷公司对新部门要给特别支持，迅速帮新部门在业绩上取得突破，起到示范作用❸新的激励体制要重新建立，士气低落说明旧有激励体制已起不到激励作用。书香书如清风，渗透到我们的心灵间；字里行间的词句总会融入到我们的血液之中。青年时我们所读的书，年老时仍旧会想起，恍如一切就发生在眼前。书籍价廉物美，我们可以在书香中呼吸。一一哈兹利特iPhone5背部易划伤 //:转发微博【当心！iPhone5背部易划伤】英国一位媒体编辑用钥匙和SIM卡针“折磨”了刚买到的黑色iPhone5，从图中可清晰看到，边缘部分黑色涂层已被刮掉，露出了原始银色铝的颜色。苹果iPhone5采用防刮阳极氧化铝外壳，很容易被划伤掉漆，据其他购买者称，白色iPhone 5也出现了同样问题。释放 //:转发微博（释放心灵）———生活中，很多人只希望自己拥有美好的生活，总是期盼取的巨大成就。但不愿意为此付出代价，指望天上掉馅饼，做美梦。任何时候都要先付出，付出不一定得到回报，仍要豪不气馁地去付出。只要具备这样品质，最终的肯定是必然的，容纳别人，释放自己美丽心灵。————(每日一博0071）外国人待遇今日看点：心跳停止、呼吸停止、瞳孔散大，这样的生命体征在医学上一般可以判定为死亡。可就是有这样一个已经“死”了的人，经过手术又活了过来。这位幸运儿是英国人BENFORD，是宁波诺丁汉大学的老师。他因为血管爆裂被送到李惠利医院，医务人员经过8个多小时的努力，最终把他从“死神”手中给抢了回来【狗和猫的区别】狗的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，他一定是神！猫的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，我一定是神！（转） 这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。——米歇尔.黄金荣【中国六大发明】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。【中国为何不出乔布斯？】胡祖六：在我国，在今天，几乎每一个企业家，可能大部分的时间精力都是去请客吃饭，去求爷爷告奶奶，跑政府衙门的。这是中国的悲剧。这是我写另外一篇文章《为什么中国没有出乔布斯》的一个很大的原因，中国其实有很多乔布斯的，但他们还没成长为乔布斯，就已经被扼杀几遍了。中国电信已着手iPhone5上市前的准备工作，将在中国大陆地区首批引入iPhone5。也将尽快为用户提供新购和更换Nano-UIM卡服务。此外，9月19日起，全国统一大幅下调iPhone4S价格，最大降幅超2000元。16、32和64GB零售价调整为4488元、4688元和4888元，存费送机合约价调整为4880元、5380元和5780元可以推广日本人挖的?!【哈尔滨的路又塌了 载客公交车陷入坑中】今天中午，哈尔滨大庆副路与旭升街交口的路面突发大面积塌陷，一辆载有20多乘客的公交大客车的一侧后车轮陷入坑内。一名40岁女性乘客在剧烈震荡中受伤被送医院。今年8月9日到8月17日，哈尔滨连发7起路面坍塌事故。这难道也是超载么？帽子乱飞【央视狠批韩德强，理应依法严惩韩德强】白岩松： “汉奸”这个词满天飞，似乎成了想要拿出来攻击别人最有力的武器，其实这也是一种语言上的暴力。谁是汉奸呢？当你作为一个大学的教授去打80多岁老人两记耳光的时候，其实是另外的一种汉奸。  慕评：骂人“汉奸”，几成时尚。希望的田野上狼牙山五壮士就义：1941年9月，日本侵略军对河北省西部的革命根据地发动了“围剿”。25日，日伪军3500多人，向转战在狼牙山地区的晋察冀军区红一团进行围攻。六班班长马宝玉，副班长葛振林，战士胡德林、胡福才、宋学义5人奉命留在最后坚守阵地。 成本?考核?【低迷的营销团队如何崛起】❶成立一个新部门，抽调几个想做事但又被压制没法做事的营销员。其作用是刺激旧有团队，并让其他想做事的看到希望❷公司对新部门要给特别支持，迅速帮新部门在业绩上取得突破，起到示范作用❸新的激励体制要重新建立，士气低落说明旧有激励体制已起不到激励作用。书香书如清风，渗透到我们的心灵间；字里行间的词句总会融入到我们的血液之中。青年时我们所读的书，年老时仍旧会想起，恍如一切就发生在眼前。书籍价廉物美，我们可以在书香中呼吸。一一哈兹利特iPhone5背部易划伤 //:转发微博【当心！iPhone5背部易划伤】英国一位媒体编辑用钥匙和SIM卡针“折磨”了刚买到的黑色iPhone5，从图中可清晰看到，边缘部分黑色涂层已被刮掉，露出了原始银色铝的颜色。苹果iPhone5采用防刮阳极氧化铝外壳，很容易被划伤掉漆，据其他购买者称，白色iPhone 5也出现了同样问题。释放 //:转发微博（释放心灵）———生活中，很多人只希望自己拥有美好的生活，总是期盼取的巨大成就。但不愿意为此付出代价，指望天上掉馅饼，做美梦。任何时候都要先付出，付出不一定得到回报，仍要豪不气馁地去付出。只要具备这样品质，最终的肯定是必然的，容纳别人，释放自己美丽心灵。————(每日一博0071）外国人待遇今日看点：心跳停止、呼吸停止、瞳孔散大，这样的生命体征在医学上一般可以判定为死亡。可就是有这样一个已经“死”了的人，经过手术又活了过来。这位幸运儿是英国人BENFORD，是宁波诺丁汉大学的老师。他因为血管爆裂被送到李惠利医院，医务人员经过8个多小时的努力，最终把他从“死神”手中给抢了回来转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。对于工作中的新问题，管理者必须找出问题的节点：是人为的，还是客观的；是技术问题，还是管理漏洞。随意处置或搁置都会造成矛盾的激化。像流水一样花公司钱的员工，成本意识极差，他们总是无限制或任意申报交际费、 交通费、礼品费等，浪费极大，丝毫不注重生产效率和投入产出比。回复:灵桥也是德国造。 //:可恶的德国人，建了黄河第一桥，居然保证桥100年不倒，这让现在的国人情何以堪？世界GDP第二的天朝，房屋寿命据说少于七十年。此不恨德国人，又能恨谁？   //:桥老不垮，严重影响GDP增长【“不老”铁桥】在兰州，有一座100岁的铁桥，它是这个被黄河隔开的城市数千年历史上所建起的第一座真正意义上的桥梁，于清朝末年由德国一家公司建成，历经百年沧桑而依然屹立。9月刊文《“不老”铁桥》，揭开这座历经百年风雨而铆钉和杆件毫无锈蚀的钢铁之躯背后的故事。 桥老不垮，严重影响GDP增长【“不老”铁桥】在兰州，有一座100岁的铁桥，它是这个被黄河隔开的城市数千年历史上所建起的第一座真正意义上的桥梁，于清朝末年由德国一家公司建成，历经百年沧桑而依然屹立。9月刊文《“不老”铁桥》，揭开这座历经百年风雨而铆钉和杆件毫无锈蚀的钢铁之躯背后的故事。 士气昨晚有某省领导跟我沟通要做网格化，希望借我们经验过去帮忙推广，我表示反对：网格化是一项非常复杂、严谨的系统工程，不是所有省都具备推广条件的，说实话我担心会把企业做死，领导坚持，我也坚持现在不是时候，当前重点是想办法先提升士气、改革激励体系，员工普遍不愉快再搞机构改革，雪上加霜。见过比这更冷的笑话吗？为什么宁波人很忙，因为他们电话都打不通的。不是宁波的用户已关机，就是宁波的用户正忙，还有宁波的用户暂时无法接通，宁波的用户不在服务区。。。  为了生存我双手搬着砖，就无法抱你，双手放开砖，就无法养你！角度【给客户想要的】第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：工作中，你给的往往都是你自己“想”给的，却不是客户想要的，活在自己世界里的付出不值钱。习惯成自然【是你撞我的】手术室护士说。今天有个老太太做的全麻手术。我看了下病例，她自己骑自行车摔得右股骨骨折。因为要确认患者是否清醒过来了，所以拍拍老太太肩膀问了句醒了没。老太太抓着我的手不放：“就是你撞的我！”……真理一个言而无信的人，是不堪为伍的；一个言而无信的民族，是自甘堕落的。一老师，讲课时口水乱飞。一日讲课，讲到激昂的时候，前排同学说看到了彩虹。 //:转发微博被公众揶揄为“一个神奇网站”的12306.cn在诟病声中，开始了客票系统的谋变。根据铁道部表态，新一代铁路客票发售和预订系统的建设将为期3年多，今年年底前将完成一期工程，2015年年底全部建成。中国铁道科学研究院对外称，“这个系统如能建成，堪称世界票务管理系统之最。”一个企业如果解决了激励问题，那么它就解决了企业中存在的80%的问题。 //:我不是桥梁方面的专家，所以只转不评。 //:推荐！请扩散哈尔滨最新公布的三环群力高架桥（此前曾被媒体误报为几公里外的“阳明滩大桥”）匝道侧塌事件调查结果（见：）引发争议，不少网民以及具有影响力的认证用户都对超载这一调查结果表示质疑。面对这些疑问，记者咨询了几位桥梁方面的专家...（见长微博）对于工作中的新问题，管理者必须找出问题的节点：是人为的，还是客观的；是技术问题，还是管理漏洞。随意处置或搁置都会造成矛盾的激化。像流水一样花公司钱的员工，成本意识极差，他们总是无限制或任意申报交际费、 交通费、礼品费等，浪费极大，丝毫不注重生产效率和投入产出比。回复:灵桥也是德国造。 //:可恶的德国人，建了黄河第一桥，居然保证桥100年不倒，这让现在的国人情何以堪？世界GDP第二的天朝，房屋寿命据说少于七十年。此不恨德国人，又能恨谁？   //:桥老不垮，严重影响GDP增长【“不老”铁桥】在兰州，有一座100岁的铁桥，它是这个被黄河隔开的城市数千年历史上所建起的第一座真正意义上的桥梁，于清朝末年由德国一家公司建成，历经百年沧桑而依然屹立。9月刊文《“不老”铁桥》，揭开这座历经百年风雨而铆钉和杆件毫无锈蚀的钢铁之躯背后的故事。 桥老不垮，严重影响GDP增长【“不老”铁桥】在兰州，有一座100岁的铁桥，它是这个被黄河隔开的城市数千年历史上所建起的第一座真正意义上的桥梁，于清朝末年由德国一家公司建成，历经百年沧桑而依然屹立。9月刊文《“不老”铁桥》，揭开这座历经百年风雨而铆钉和杆件毫无锈蚀的钢铁之躯背后的故事。 士气昨晚有某省领导跟我沟通要做网格化，希望借我们经验过去帮忙推广，我表示反对：网格化是一项非常复杂、严谨的系统工程，不是所有省都具备推广条件的，说实话我担心会把企业做死，领导坚持，我也坚持现在不是时候，当前重点是想办法先提升士气、改革激励体系，员工普遍不愉快再搞机构改革，雪上加霜。见过比这更冷的笑话吗？为什么宁波人很忙，因为他们电话都打不通的。不是宁波的用户已关机，就是宁波的用户正忙，还有宁波的用户暂时无法接通，宁波的用户不在服务区。。。  为了生存我双手搬着砖，就无法抱你，双手放开砖，就无法养你！角度【给客户想要的】第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：工作中，你给的往往都是你自己“想”给的，却不是客户想要的，活在自己世界里的付出不值钱。习惯成自然【是你撞我的】手术室护士说。今天有个老太太做的全麻手术。我看了下病例，她自己骑自行车摔得右股骨骨折。因为要确认患者是否清醒过来了，所以拍拍老太太肩膀问了句醒了没。老太太抓着我的手不放：“就是你撞的我！”……真理一个言而无信的人，是不堪为伍的；一个言而无信的民族，是自甘堕落的。一老师，讲课时口水乱飞。一日讲课，讲到激昂的时候，前排同学说看到了彩虹。 //:转发微博被公众揶揄为“一个神奇网站”的12306.cn在诟病声中，开始了客票系统的谋变。根据铁道部表态，新一代铁路客票发售和预订系统的建设将为期3年多，今年年底前将完成一期工程，2015年年底全部建成。中国铁道科学研究院对外称，“这个系统如能建成，堪称世界票务管理系统之最。”一个企业如果解决了激励问题，那么它就解决了企业中存在的80%的问题。 //:我不是桥梁方面的专家，所以只转不评。 //:推荐！请扩散哈尔滨最新公布的三环群力高架桥（此前曾被媒体误报为几公里外的“阳明滩大桥”）匝道侧塌事件调查结果（见：）引发争议，不少网民以及具有影响力的认证用户都对超载这一调查结果表示质疑。面对这些疑问，记者咨询了几位桥梁方面的专家...（见长微博）转发微博“焦裕禄亲密战友”张钦礼，1945年参加革命，22岁任考城县长。1959年为民请命被免职劳改。1962年平反重回兰考任县委副书记。焦去世后，张为事迹主要介绍人。1979年再被判13年，罪行之一是捏造焦事迹的欺骗罪。出狱后既无党籍又无公职，靠儿女赡养，至今未获平反。2004年去世，十余万兰考群众跪地哭祭。2003年：三峡大坝，固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水； 2007年：三峡大坝，今年起可防千年一遇洪水； 2008年：三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水；2010年：长江水利委：今年抗洪还不能全都指望三峡大坝； 2012年4月：三峡库区将产生大量新生滑坡和塌岸，近10万人面临搬迁。音童评：2013年请放屁者站出来！转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！【员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。欢迎补充！！【简单的运营商】战略就是梦想＋宣言；管理就是目标＋考核；目标就是份额＋增长；考核就是KPI＋扣罚。产品就是终端＋套餐；宣传就是户外＋DM单；策划就是补贴＋降价；促销就是炒店＋摆摊。改革就是拆并＋改名，流程就是内控＋测评；分析就是PPT＋PPT；开会就是笔记本＋智能机。幸福就是白天＋梦想。吸毒上瘾中国正考虑将部分外储投资美国房地产】5月27日下午消息，两位知情人士称，中国正研究将3.4万亿美元外储的部分资金投资于美国房地产的可行性。 3420亿美元两房债券，600吨黄金……中国是美国的经济殖民地么？祸国且殃民、中干外不强、卖国求加速，都去死吧！“妈妈，人真是从猴子变来的吗？”  “是的，宝贝。”  “哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”  小毛上幼儿园了，有一天，老师问：“谁知道世界上有多少个国家啊？”  小毛说：“我知道！”  老师说：“那你说说都有哪些国家。”  小毛说：“有两个国家，就是中国和外国！”  生日快乐，节日开心！生活告诉我们该长大懂事了，梦想告诉我们应该像个孩子一样思考。elax南辕北辙天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；市场开放任你选挑。俗话说：太阳出来家家门前过，一个人贫穷，莫怨天地，莫怪别人，只能怨自己没志气不开窍；一个企业或一个国家搞不好，只能怨经营者或领导人的脑袋不行。问题的根源在内因。内因是变化的根据，外因是变化的条件。温湿度再标准，石头旦孵不出小鸡。有幕后交易【我也想贪污500万】云南栗坡县原县委书记赵仕永，贪污受贿近500万被判处有期徒刑2年。其中，大到万元以上的彩电、冰箱、皮包、手表，小到几元的洗漱品、袜子等，赵仕永都以公款报销，被称为“报销王”，又一个“吃喝嫖赌全报销”的“公包”。--- 点评：贪污500万判2年，一亿农民工个个愿意。回复:无事一身轻 //:有趣的话。一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊。   6.1快乐那位写下“丁锦昊到此一游”的小朋友，你知道孙悟空留下“孙悟空到此一游”之后被判了多少年刑吗？   转发微博【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。