耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:  淋雨了，好像感冒了因为披了你的皮啊够专业哦 我在:今儿看室内场 我在:不能忍了，我工作后第一件事就是要办达人信用卡！！ 每天上网抬头都能看到它们。。我在这里: 我在:噗我在大家心目中。。如果是个姑娘。。真的这样咩？〜  好久不见，你还好吗？  想说点有营养的，有料的，想了半天也不知道扯个啥子。算了，不想了，不然过了12点就没分拿了，就这样，今日最后一博，撤。阿雅也要租房啊，不过1万多一个月。。。在北京當房客一年了，最近房東要漲房租。一萬多一個月的租金不打緊，可那忽冷忽熱的熱水器，加上隔音設備極差的屋況（我可以時時掌握樓上王大姐的動靜）..讓我毅然決定搬家。北京房價租金漲幅之快令人望塵莫及，明兒個要去看房，深感北飄的朋友，討生活不易啊！出安卓版了哇。。终于能用了，我去下个。。  倾力推荐，安卓版全力出击！早已相中 的姑娘快快出手哦！更多当季最热单品、品牌促销资讯推荐，爱上“潘多拉”，将Chanel、Dior等超赞的礼品“摇”出来！赶快试试看吧！豌豆荚看这里Google Play快戳这回上海了，每天哪有那么多新鲜事发 自从 改了新规则，每天的达人任务同步的原创都不能删。唉，变傻逼了。前方购物车发现你家东东 我在这里: 我在:  淋雨了，好像感冒了因为披了你的皮啊够专业哦 我在:今儿看室内场 我在:不能忍了，我工作后第一件事就是要办达人信用卡！！ 每天上网抬头都能看到它们。。我在这里: 我在:噗我在大家心目中。。如果是个姑娘。。真的这样咩？〜  好久不见，你还好吗？  想说点有营养的，有料的，想了半天也不知道扯个啥子。算了，不想了，不然过了12点就没分拿了，就这样，今日最后一博，撤。阿雅也要租房啊，不过1万多一个月。。。在北京當房客一年了，最近房東要漲房租。一萬多一個月的租金不打緊，可那忽冷忽熱的熱水器，加上隔音設備極差的屋況（我可以時時掌握樓上王大姐的動靜）..讓我毅然決定搬家。北京房價租金漲幅之快令人望塵莫及，明兒個要去看房，深感北飄的朋友，討生活不易啊！出安卓版了哇。。终于能用了，我去下个。。  倾力推荐，安卓版全力出击！早已相中 的姑娘快快出手哦！更多当季最热单品、品牌促销资讯推荐，爱上“潘多拉”，将Chanel、Dior等超赞的礼品“摇”出来！赶快试试看吧！豌豆荚看这里Google Play快戳这回上海了，每天哪有那么多新鲜事发 自从 改了新规则，每天的达人任务同步的原创都不能删。唉，变傻逼了。前方购物车发现你家东东 我在这里: 我在:耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:在家每顿能吃两碗饭我在这里: 我在:竟然中了双爱步鞋。。。谢谢小编，有新鞋子穿咯。真的是祸福相依啊，感谢 提醒万众期待的第一期中奖者名单出炉啦！除了ECCO 2013春夏最新鞋款相送，更有5000元旅游基金圆你行走梦，恭喜 成为旅游基金获得者。不要眼红他们，快来参加吧！悲了个剧，刚得知现在租住的房子因房东家急事而不能住了。。身在湖北的我要提前返沪了话说我上周才去邮局把报纸投递地址换了我们的95平大房纸还没住暖就不能住了，又得搬家啊，蛋疼 西西和弟妹//:你去哪儿，我去哪儿，一辈子！我们的爱，非诚勿扰！我家花坛里花没几朵，玉米倒是很多。。这次回家因为带了iPad就没带书了，悲剧的是，pad里也没下载书。。看来我这几天得再看一次哈利波特了。。  //:             各位微博好友帮我物色个会唱歌的吕僧，推荐自荐皆可。要求如下1性别女2上镜3熟练掌握周杰伦、孙燕姿的多数歌曲唱法4熟悉李宗盛的经典曲5在沪。机会难得。记得At你们的KTV麦霸们这几年家里这边，越来越多人家修了楼房。小地方日子很安逸我在这里: 我在:  好久不见，你还好吗？  我表弟成绩不错，虽然赶我当年差一点我在这里: 我在:家里没网络，有线电视神马的早就吸引不了我了。微困，躺会儿去，感觉这样撑一周略无聊啊我在这里: 我在:刷个分做个任务都弄不好，我要考虑换男朋友了  嘻嘻火车晚点近2小时，终于到恩施市了。坐上了一辆回咸丰的超载巴士，大山的子孙回趟家真不容易啊。在家每顿能吃两碗饭我在这里: 我在:竟然中了双爱步鞋。。。谢谢小编，有新鞋子穿咯。真的是祸福相依啊，感谢 提醒万众期待的第一期中奖者名单出炉啦！除了ECCO 2013春夏最新鞋款相送，更有5000元旅游基金圆你行走梦，恭喜 成为旅游基金获得者。不要眼红他们，快来参加吧！悲了个剧，刚得知现在租住的房子因房东家急事而不能住了。。身在湖北的我要提前返沪了话说我上周才去邮局把报纸投递地址换了我们的95平大房纸还没住暖就不能住了，又得搬家啊，蛋疼 西西和弟妹//:你去哪儿，我去哪儿，一辈子！我们的爱，非诚勿扰！我家花坛里花没几朵，玉米倒是很多。。这次回家因为带了iPad就没带书了，悲剧的是，pad里也没下载书。。看来我这几天得再看一次哈利波特了。。  //:             各位微博好友帮我物色个会唱歌的吕僧，推荐自荐皆可。要求如下1性别女2上镜3熟练掌握周杰伦、孙燕姿的多数歌曲唱法4熟悉李宗盛的经典曲5在沪。机会难得。记得At你们的KTV麦霸们这几年家里这边，越来越多人家修了楼房。小地方日子很安逸我在这里: 我在:  好久不见，你还好吗？  我表弟成绩不错，虽然赶我当年差一点我在这里: 我在:家里没网络，有线电视神马的早就吸引不了我了。微困，躺会儿去，感觉这样撑一周略无聊啊我在这里: 我在:刷个分做个任务都弄不好，我要考虑换男朋友了  嘻嘻火车晚点近2小时，终于到恩施市了。坐上了一辆回咸丰的超载巴士，大山的子孙回趟家真不容易啊。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:也不告诉我下午是室外场防晒霜都没抹 我在这里: 我在:可爱的陈医生【这才是表情帝】暴走eason！！！无需模仿！浑然天成！其他模仿都弱爆了有木有！！！  （转）才发现，来上海读书三年，第一次夜逛南京路  和店员说了好话才让拍的我容易么。。求送鞋，摆脱屌丝气息就靠这双鞋了店员mm说了，这款巧思女款有两色，男款三色呢。。图为女款，实物比图好看10倍我在这里: 很久没有一个人逛街街了，想到下午要一个人逛，竟然有点紧张离开校园网，都不知道怎么下电影了呢第一次用这个APP，唱得好烂啊自从阿里入股微博以后，微博就被淘宝的个性化广告占领了。。我刷微博就是为了少逛淘宝少花钱，这下惨了已阅，98分。「一个」App 200期 工作汇报，请查收。在外租房比住学校好的一个地方在于：快递GG会把快递送上楼，开门即签收曹老你这心机实在太重，要不得啊 //:我就不说是自己故意剪的了。 //: 曹老师真潮啊，今年最新款的洞洞袜以前到办公室第一件事，是脱掉皮鞋换上凉拖鞋，今天一看，不能脱了，不能影响我大中青的形象。两周年互相送的礼物。。刚刚问了一下猪猪，竟然我们都想不起来一周年时候送给彼此的礼物了。。。嗷，所以，发条微博记录一下吧。吃完了打着饱隔再上成品最后千张和莴笋决定下次再炒，猪说鸡蛋和青菜煮着不好吃，就撤了蛋，把蛋撤了。三菜一汤，除了土豆和一些肥肉没吃完，其余都吃光了。。   三个好评原料准备完毕就不知道待会被我炒了会如何看看我刀工如何好像可以煮饭了也不告诉我下午是室外场防晒霜都没抹 我在这里: 我在:可爱的陈医生【这才是表情帝】暴走eason！！！无需模仿！浑然天成！其他模仿都弱爆了有木有！！！  （转）才发现，来上海读书三年，第一次夜逛南京路  和店员说了好话才让拍的我容易么。。求送鞋，摆脱屌丝气息就靠这双鞋了店员mm说了，这款巧思女款有两色，男款三色呢。。图为女款，实物比图好看10倍我在这里: 很久没有一个人逛街街了，想到下午要一个人逛，竟然有点紧张离开校园网，都不知道怎么下电影了呢第一次用这个APP，唱得好烂啊自从阿里入股微博以后，微博就被淘宝的个性化广告占领了。。我刷微博就是为了少逛淘宝少花钱，这下惨了已阅，98分。「一个」App 200期 工作汇报，请查收。在外租房比住学校好的一个地方在于：快递GG会把快递送上楼，开门即签收曹老你这心机实在太重，要不得啊 //:我就不说是自己故意剪的了。 //: 曹老师真潮啊，今年最新款的洞洞袜以前到办公室第一件事，是脱掉皮鞋换上凉拖鞋，今天一看，不能脱了，不能影响我大中青的形象。两周年互相送的礼物。。刚刚问了一下猪猪，竟然我们都想不起来一周年时候送给彼此的礼物了。。。嗷，所以，发条微博记录一下吧。吃完了打着饱隔再上成品最后千张和莴笋决定下次再炒，猪说鸡蛋和青菜煮着不好吃，就撤了蛋，把蛋撤了。三菜一汤，除了土豆和一些肥肉没吃完，其余都吃光了。。   三个好评原料准备完毕就不知道待会被我炒了会如何看看我刀工如何好像可以煮饭了耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在: 你怎么看全家出门的前奏永远是：他一推碗，拿上包下去了。我得拿齐自己的东西、儿子的东西、摄影包、零食、水、想着儿子下飞机直接换的衣服.....然后，他问：＂怎么这么慢！＂真正的亮点是，我在微信朋友圈发了通小抱怨之后，已婚有娃妇女都回＂一样＂，未婚女子发：＂以后都他管！＂理想现实的差距啊！天气越来越热，每晚泡脚只泡一会，就浑身是汗了。。我在这里: 回复起来得刷几天的屏哇请原谅，今年这样的时候，就不一一回复了。点点滴滴，铭记感恩。谢谢每一个惦记着我的人。我会好好的，然后对每一个人更加好。你个傻瓜，你得说是在哪一条线啊？ 都是我的错，把两份惊喜都毁了。。我咋那么藏不住呢 何老师每年生日都会收到N多圈内好友的祝福，大家一起来感受一下何老师的好人缘吧，再次祝何老师生快    有人说你像卷福吗？【华生结婚了，新郎却不是卷福！！！】《神探夏洛克》再曝片场照，华生与未婚妻举办婚礼，卷福担任伴！郎！伤了多少腐女的心啊！！好累，感觉不会再爱了。。。 百度书包到了，一点不逊于我正背的Nike包包。。明天就背百度包咯。。微博小鸡鸡 好有爱。。  。。 社长大人威武可爱可爱可爱，不过高二还是以学习为主的好啊 //:笑中带泪〜17岁太可爱了。一个妹子喜欢她男神三年，表白了四次。第五次的时候，她在贴吧上直播了。好萌好励志！！！（转）何老师生快这么多年，从一开始的大本营到现在，感谢你带给我无数的欢乐和正能量。我心中最棒的主持人，就是你的模样。希望能一直看到你，快乐地在舞台上。我们一起成长路人的陪伴，这么多年也就成了爱。谢谢。网速慢，昨天就开始看的杰伦在《开讲啦》的一个半小时视频，到现在才看完。喜欢杰伦10多年了，他在我心里的地位无可取代，杰伦的音乐伴随我度过青春年少。我很幸运能是杰伦的粉丝，杰伦越来越优秀，我也要跟上步伐。未来，一起加油。现在正在听最早的两张专辑《Jay》和《范特西》。有事找猪猪，猪在和同事聚餐没听到，打了几次才接。加上当时正为其他事心情很糟，就一股脑对猪狂发泄，猪不停安慰我，还道歉说接电话不及时。猪下班回到我实验室，给我买了条愤怒小鸟毛毯，说是看我不开心，在回的路上特意买给我的。眼泪在眶里打转，猪真好。美美还是很能调动男童鞋的性致啊。。一刷微博，到处都是17.2。。。都赶得上8点20了。话说，节操呢哇塞，爱杰伦的看起来。。   【视频：周杰伦北京大学演讲《开讲啦》（完整版）】   （分享自 ） 你怎么看全家出门的前奏永远是：他一推碗，拿上包下去了。我得拿齐自己的东西、儿子的东西、摄影包、零食、水、想着儿子下飞机直接换的衣服.....然后，他问：＂怎么这么慢！＂真正的亮点是，我在微信朋友圈发了通小抱怨之后，已婚有娃妇女都回＂一样＂，未婚女子发：＂以后都他管！＂理想现实的差距啊！天气越来越热，每晚泡脚只泡一会，就浑身是汗了。。我在这里: 回复起来得刷几天的屏哇请原谅，今年这样的时候，就不一一回复了。点点滴滴，铭记感恩。谢谢每一个惦记着我的人。我会好好的，然后对每一个人更加好。你个傻瓜，你得说是在哪一条线啊？ 都是我的错，把两份惊喜都毁了。。我咋那么藏不住呢 何老师每年生日都会收到N多圈内好友的祝福，大家一起来感受一下何老师的好人缘吧，再次祝何老师生快    有人说你像卷福吗？【华生结婚了，新郎却不是卷福！！！】《神探夏洛克》再曝片场照，华生与未婚妻举办婚礼，卷福担任伴！郎！伤了多少腐女的心啊！！好累，感觉不会再爱了。。。 百度书包到了，一点不逊于我正背的Nike包包。。明天就背百度包咯。。微博小鸡鸡 好有爱。。  。。 社长大人威武可爱可爱可爱，不过高二还是以学习为主的好啊 //:笑中带泪〜17岁太可爱了。一个妹子喜欢她男神三年，表白了四次。第五次的时候，她在贴吧上直播了。好萌好励志！！！（转）何老师生快这么多年，从一开始的大本营到现在，感谢你带给我无数的欢乐和正能量。我心中最棒的主持人，就是你的模样。希望能一直看到你，快乐地在舞台上。我们一起成长路人的陪伴，这么多年也就成了爱。谢谢。网速慢，昨天就开始看的杰伦在《开讲啦》的一个半小时视频，到现在才看完。喜欢杰伦10多年了，他在我心里的地位无可取代，杰伦的音乐伴随我度过青春年少。我很幸运能是杰伦的粉丝，杰伦越来越优秀，我也要跟上步伐。未来，一起加油。现在正在听最早的两张专辑《Jay》和《范特西》。有事找猪猪，猪在和同事聚餐没听到，打了几次才接。加上当时正为其他事心情很糟，就一股脑对猪狂发泄，猪不停安慰我，还道歉说接电话不及时。猪下班回到我实验室，给我买了条愤怒小鸟毛毯，说是看我不开心，在回的路上特意买给我的。眼泪在眶里打转，猪真好。美美还是很能调动男童鞋的性致啊。。一刷微博，到处都是17.2。。。都赶得上8点20了。话说，节操呢哇塞，爱杰伦的看起来。。   【视频：周杰伦北京大学演讲《开讲啦》（完整版）】   （分享自 ）耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:自强不息，我是上大人，我骄傲！ //:转这种夸自己的长微博，信使君觉得有点脸红喂。【看来，在以后的大学生活里，信使君要努力了。也请大家也多多加油哦。最近接连的“高校门”发生，和华政出身的毛大状一起探讨了一下各自的母校文化，越聊越兴奋，最后总结出了上大人的一些特质：务实、进取、定位正确，等等。具体来说：上大人很务实，自我定位准确，对生活和工作都没有过多不切实际的要求，所以遇到挫折也不会有太大的挫败感；上大人 社长，你太保守了，说什么300个赞。。已经5万多个赞咯。。你注定留在这个舞台么么哒聪明人的大会啊人好多啊！再加两点：1若是第三方抽奖，没有抽奖链接；2若是小编挑选，傻逼小编才会挑低等级低活跃度少粉丝的类似僵尸粉。。。所以，结果很明显，国美在作假！！！ 如果我错了，我会删微博并道歉，敢不敢出来对峙 话说，其实跟我一毛钱关系都没有，只是因为我是新闻学子，看不惯作假！！看到我的有些朋友在疯狂转 的每小时送一台mini的活动，作为资深微博控，我必须提醒大家，这个有奖活动是假的，大家别参加了。为什么假呢？很明显，从4月16日每小时送mini的活动起至今，你们可以去看看所有的获奖者的微博，不出意外的话，全是高级僵尸粉。。看到我的有些朋友在疯狂转 的每小时送一台mini的活动，作为资深微博控，我必须提醒大家，这个有奖活动是假的，大家别参加了。为什么假呢？很明显，从4月16日每小时送mini的活动起至今，你们可以去看看所有的获奖者的微博，不出意外的话，全是高级僵尸粉。。 星仔的速度就是快，一大早就接到顺丰的电话，三星I9082（GALAXY Grand），5寸大屏，你们感受一下话说，有用这款的没？前排占位，么么哒抢沙发偶尔会抢到炸药包，炸了自己伤了别人，向那些受伤的或者歪了楼的朋友说声对不住。这条微博如果被点赞超过三百的话，就证明大家还是容忍我抢沙发这种行为的，好了，现场的朋友们！请拿起你们手中的计分器，我的命运就掌握在你们手中，记住！超过三百点赞我就能继续留在这个舞台上，现在〜开始！说下我和男朋友吧，男朋友的诺基亚5233读研的时候买的，现在还在用，三年多了。。我的诺基亚5233是11年男朋友送的，直到上个月网上中了部朵唯的才换的。。如果没中，我相信会用到工作了公司发手机的时候。。最近很多手机搞新款发布，之前 华哥的Mate，之后 的2S，现在 的S4，我想知道，一般受众非机友，换手机有那么勤吗？。。。我来做个调查：亲，你最近一次换手机是什么时候？为什么？最近很多手机搞新款发布，之前 华哥的Mate，之后 的2S，现在 的S4，我想知道，一般受众非机友，换手机有那么勤吗？。。。我来做个调查：亲，你最近一次换手机是什么时候？为什么？这次校医院终于没有再开双花了要毕业了，原本恋旧的俺也不得不舍弃一些东西了：许久都没有穿过的八成新衣服，穿太多次都洗得发白的旧衣服，拆封后好久没用的护肤品，各种装面霜面膜的小瓶子，上课时打印的一堆专业学习资料，嗷嗷嗷。。。必须都得放入回收站，右键全部清空了。这样说得不对吧，那这么说的话，这两个小孩上辈子是不是做了很多坏事才这么悲惨呢？？？？所以，我觉得坏人就该现世报！！！！！什么下辈子，滚粗！！！ 之后还是别给小陶陶玩儿了。【两岁半男孩玩1年ipad 近视将近500度】2岁半的华华最近看东西常眯眼睛。昨天一检查，发现有近500度的近视。妈妈说，孩子一岁半就开始接触iPad，大人也乐得轻松，只要孩子哭闹，就会拿iPad给他玩。国家卫计委发文指出，2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品。武汉晚报 (转) 父母们注意！手哥改鸡汤风格了不过说得很在理。。  人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。又被一堆莫名其妙的僵尸粉爆转了。。。自强不息，我是上大人，我骄傲！ //:转这种夸自己的长微博，信使君觉得有点脸红喂。【看来，在以后的大学生活里，信使君要努力了。也请大家也多多加油哦。最近接连的“高校门”发生，和华政出身的毛大状一起探讨了一下各自的母校文化，越聊越兴奋，最后总结出了上大人的一些特质：务实、进取、定位正确，等等。具体来说：上大人很务实，自我定位准确，对生活和工作都没有过多不切实际的要求，所以遇到挫折也不会有太大的挫败感；上大人 社长，你太保守了，说什么300个赞。。已经5万多个赞咯。。你注定留在这个舞台么么哒聪明人的大会啊人好多啊！再加两点：1若是第三方抽奖，没有抽奖链接；2若是小编挑选，傻逼小编才会挑低等级低活跃度少粉丝的类似僵尸粉。。。所以，结果很明显，国美在作假！！！ 如果我错了，我会删微博并道歉，敢不敢出来对峙 话说，其实跟我一毛钱关系都没有，只是因为我是新闻学子，看不惯作假！！看到我的有些朋友在疯狂转 的每小时送一台mini的活动，作为资深微博控，我必须提醒大家，这个有奖活动是假的，大家别参加了。为什么假呢？很明显，从4月16日每小时送mini的活动起至今，你们可以去看看所有的获奖者的微博，不出意外的话，全是高级僵尸粉。。看到我的有些朋友在疯狂转 的每小时送一台mini的活动，作为资深微博控，我必须提醒大家，这个有奖活动是假的，大家别参加了。为什么假呢？很明显，从4月16日每小时送mini的活动起至今，你们可以去看看所有的获奖者的微博，不出意外的话，全是高级僵尸粉。。 星仔的速度就是快，一大早就接到顺丰的电话，三星I9082（GALAXY Grand），5寸大屏，你们感受一下话说，有用这款的没？前排占位，么么哒抢沙发偶尔会抢到炸药包，炸了自己伤了别人，向那些受伤的或者歪了楼的朋友说声对不住。这条微博如果被点赞超过三百的话，就证明大家还是容忍我抢沙发这种行为的，好了，现场的朋友们！请拿起你们手中的计分器，我的命运就掌握在你们手中，记住！超过三百点赞我就能继续留在这个舞台上，现在〜开始！说下我和男朋友吧，男朋友的诺基亚5233读研的时候买的，现在还在用，三年多了。。我的诺基亚5233是11年男朋友送的，直到上个月网上中了部朵唯的才换的。。如果没中，我相信会用到工作了公司发手机的时候。。最近很多手机搞新款发布，之前 华哥的Mate，之后 的2S，现在 的S4，我想知道，一般受众非机友，换手机有那么勤吗？。。。我来做个调查：亲，你最近一次换手机是什么时候？为什么？最近很多手机搞新款发布，之前 华哥的Mate，之后 的2S，现在 的S4，我想知道，一般受众非机友，换手机有那么勤吗？。。。我来做个调查：亲，你最近一次换手机是什么时候？为什么？这次校医院终于没有再开双花了要毕业了，原本恋旧的俺也不得不舍弃一些东西了：许久都没有穿过的八成新衣服，穿太多次都洗得发白的旧衣服，拆封后好久没用的护肤品，各种装面霜面膜的小瓶子，上课时打印的一堆专业学习资料，嗷嗷嗷。。。必须都得放入回收站，右键全部清空了。这样说得不对吧，那这么说的话，这两个小孩上辈子是不是做了很多坏事才这么悲惨呢？？？？所以，我觉得坏人就该现世报！！！！！什么下辈子，滚粗！！！ 之后还是别给小陶陶玩儿了。【两岁半男孩玩1年ipad 近视将近500度】2岁半的华华最近看东西常眯眼睛。昨天一检查，发现有近500度的近视。妈妈说，孩子一岁半就开始接触iPad，大人也乐得轻松，只要孩子哭闹，就会拿iPad给他玩。国家卫计委发文指出，2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品。武汉晚报 (转) 父母们注意！手哥改鸡汤风格了不过说得很在理。。  人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。又被一堆莫名其妙的僵尸粉爆转了。。。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:么么哒！！我是全程守候啊…不过刚刚和娘娘聊，我好像漏掉了小哥的，估计那会我尿尿去了我和汪涵想说，今晚里里外外楼上楼下四十七个机位啊！现场直播顶级歌唱比赛加真人秀做成这样，芒果同事们真的不容易！为大家骄傲！谢谢！下一季再见！看完了！！！坚持到最后！！  么么哒晚安，白白，我去洗洗睡了！！在一起，不止15年！！！！恭喜羽泉！！！ 歌王是？？？？   竟然是羽泉？？！！！还是被大叔撵出实验室了，还好寝室娘娘也在看！！！hiahia，不能电脑截图呢…  要出结果了，好激动！！！因为我是歌手，羽泉哥俩从内地知名组合一举成为内地第一组合！！！在一起，不止15年，真棒！！！  回复:哇塞，感动了，原来你叫白白，哈哈哈，好萌的名字hiahia。。。现在 也是白白哦。。话说我博客就是用的浮夸作背景音乐，大爱啊，还改词了，很赞！！ //:白白来这里露个脸，你的直播我有在看噢！哎哟哎哟哎哟，我不刷屏了，是不是觉得清净一点点呢。。。现在已经出了第7和第6，我猜一下剩下的5个名次吧。。5黄妈4宗纬3林志炫2彭佳慧1羽泉。。你们什么意见？  算一算时间，已经快到11点，大叔待会要来关门，这叫我可肿么办？【用走在红毯那一天的伴奏】  果然我很年轻，自High也可以。。。再次感叹下，我不当娱记可惜了。白马王子上场了。话说 之前微博明明晒的黑色呢？因为3和4是一样的，所以我换了一次，算全中了么？hiahia//: 猜错了，我再改下呗，7周晓鸥6辛晓琪5彭佳慧4黄妈3杨宗纬2林志炫1羽泉哎哟哎哟哎哟，我不刷屏了，是不是觉得清净一点点呢。。。现在已经出了第7和第6，我猜一下剩下的5个名次吧。。5黄妈4宗纬3林志炫2彭佳慧1羽泉。。你们什么意见？  《只有你》，封尘12年的歌，黄妈这是要夺冠的节奏么？？不过，慢着，怎么这么熟？？？是不是在 唱过？？？是不是？？是不是？？？谁告诉我下，我是不是记对的？？   说“希望可以拿到歌王”，但是我觉得真的还是不要拿到为好，拿个第三第四也已经很棒了，其实不管第几都已经赚大了呢。。毕竟是晚辈，我脚得还是不要太露尖了。你们怎么看？  以前很少看到互联网在电视上打广告，今天我闭着眼睛都听到三个互联网的广告了，乐蜂网，聚美优品，唯品会。。。果然，女人的钱比较好赚！！媒介策划还是分析得比较到位的，看 的应该是女性观众多一些  突然想起个事，500个观众更新了吗？？？谁知道的？？节目中貌似没有换啊？那这样会不会不公平呢，这500观众的权利一太大了呢？？  猜错了，我再改下呗，7周晓鸥6辛晓琪5彭佳慧4黄妈3杨宗纬2林志炫1羽泉哎哟哎哟哎哟，我不刷屏了，是不是觉得清净一点点呢。。。现在已经出了第7和第6，我猜一下剩下的5个名次吧。。5黄妈4宗纬3林志炫2彭佳慧1羽泉。。你们什么意见？  哎哟哎哟哎哟，我不刷屏了，是不是觉得清净一点点呢。。。现在已经出了第7和第6，我猜一下剩下的5个名次吧。。5黄妈4宗纬3林志炫2彭佳慧1羽泉。。你们什么意见？  么么哒！！我是全程守候啊…不过刚刚和娘娘聊，我好像漏掉了小哥的，估计那会我尿尿去了我和汪涵想说，今晚里里外外楼上楼下四十七个机位啊！现场直播顶级歌唱比赛加真人秀做成这样，芒果同事们真的不容易！为大家骄傲！谢谢！下一季再见！看完了！！！坚持到最后！！  么么哒晚安，白白，我去洗洗睡了！！在一起，不止15年！！！！恭喜羽泉！！！ 歌王是？？？？   竟然是羽泉？？！！！还是被大叔撵出实验室了，还好寝室娘娘也在看！！！hiahia，不能电脑截图呢…  要出结果了，好激动！！！因为我是歌手，羽泉哥俩从内地知名组合一举成为内地第一组合！！！在一起，不止15年，真棒！！！  回复:哇塞，感动了，原来你叫白白，哈哈哈，好萌的名字hiahia。。。现在 也是白白哦。。话说我博客就是用的浮夸作背景音乐，大爱啊，还改词了，很赞！！ //:白白来这里露个脸，你的直播我有在看噢！哎哟哎哟哎哟，我不刷屏了，是不是觉得清净一点点呢。。。现在已经出了第7和第6，我猜一下剩下的5个名次吧。。5黄妈4宗纬3林志炫2彭佳慧1羽泉。。你们什么意见？  算一算时间，已经快到11点，大叔待会要来关门，这叫我可肿么办？【用走在红毯那一天的伴奏】  果然我很年轻，自High也可以。。。再次感叹下，我不当娱记可惜了。白马王子上场了。话说 之前微博明明晒的黑色呢？因为3和4是一样的，所以我换了一次，算全中了么？hiahia//: 猜错了，我再改下呗，7周晓鸥6辛晓琪5彭佳慧4黄妈3杨宗纬2林志炫1羽泉哎哟哎哟哎哟，我不刷屏了，是不是觉得清净一点点呢。。。现在已经出了第7和第6，我猜一下剩下的5个名次吧。。5黄妈4宗纬3林志炫2彭佳慧1羽泉。。你们什么意见？  《只有你》，封尘12年的歌，黄妈这是要夺冠的节奏么？？不过，慢着，怎么这么熟？？？是不是在 唱过？？？是不是？？是不是？？？谁告诉我下，我是不是记对的？？   说“希望可以拿到歌王”，但是我觉得真的还是不要拿到为好，拿个第三第四也已经很棒了，其实不管第几都已经赚大了呢。。毕竟是晚辈，我脚得还是不要太露尖了。你们怎么看？  以前很少看到互联网在电视上打广告，今天我闭着眼睛都听到三个互联网的广告了，乐蜂网，聚美优品，唯品会。。。果然，女人的钱比较好赚！！媒介策划还是分析得比较到位的，看 的应该是女性观众多一些  突然想起个事，500个观众更新了吗？？？谁知道的？？节目中貌似没有换啊？那这样会不会不公平呢，这500观众的权利一太大了呢？？  猜错了，我再改下呗，7周晓鸥6辛晓琪5彭佳慧4黄妈3杨宗纬2林志炫1羽泉哎哟哎哟哎哟，我不刷屏了，是不是觉得清净一点点呢。。。现在已经出了第7和第6，我猜一下剩下的5个名次吧。。5黄妈4宗纬3林志炫2彭佳慧1羽泉。。你们什么意见？  哎哟哎哟哎哟，我不刷屏了，是不是觉得清净一点点呢。。。现在已经出了第7和第6，我猜一下剩下的5个名次吧。。5黄妈4宗纬3林志炫2彭佳慧1羽泉。。你们什么意见？  耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在: 威武啊。。。竟然还有几秒我出现鸟2013再见我的学生时代   我终于明白为什么我对 有种莫名的亲切感了，刚刚看了他的新装图，我恍然大悟，原来是有点像我外公。。可惜无图无真相哇哇。。这样穿有点女气了哇。。不过绝对显年轻哇。。。 快来看Mei以前有試著要我穿這類型的服飾，但是，我總覺得怪怪而且穿起來挺彆扭的，直到遇見 讓一切變得自然不做作，簡單低調的設計卻擁有奢華舒適的實料，完全符合我的個性。特別感謝大美女 的祝福與推薦，也感謝 設計師。 好办法。为以后带呱呱留着儿子上幼儿园，说他喜欢一个叫苗苗的女孩...第二天儿子赖床，我就说苗苗在等你哦，儿子就飞快的爬起来。儿子不洗澡，我就说苗苗爱洗澡哦，儿子就乖乖脱了衣服开始洗。儿子挑食，我说苗苗什么都吃哦，儿子就开始大口大口吃。虽然还不知道这个苗苗是谁，但感谢苗苗，5岁真爱的力量相当强大！[转]问个很屌丝的问题，怎么转发别人发来的短信，我找了半天没找着 天气越来越好了，可是秋裤君穿着也不热。。。昂，跟我一样还穿着秋衣秋裤的有木有？这笑话够冷。。今天一个朋友兴奋得告诉我：喜欢了她两年，终于要到了MSN。我：……………在一起啊傻同今天fifi来了！我什么时候的主营业务是玩就好了。。已公告我辞去巨人网络CEO，至此我已不担任任何公司实职。终于彻底退休了，把舞台让给年轻人。告别江湖后，我的主营业务是玩，副业是搞些公益。江湖好汉们，忘掉“史玉柱”这厮吧借的书没时间看，又超期了。。待会就还去。 以后给呱呱整一个这样的相册，好玩死了【我儿子为什么哭】一个十分（不）靠谱的老爸，把自己的儿子每次哭的原因都记下来，然后和哭时的照片一起发到网上，引网友大量围观！宝宝的世界，你们不会懂~笑翻了！汉化：自从换了个能玩游戏APP的手机，泡脚的时间再也没看过书了这是病，得治 我明明设置了同步到新浪微博，可是最近几次都没有同步。。神马情况呢？  是你们哪边的问题？  每次我参加一些微博的送手机的活动，我就告诉猪猪 ，这次宝宝给你中部手机，你就不用自己买手机啦。。猪猪也很高兴，天真地问：“你那么有把握能中哇？”我说：”当然啦，我有预感，小编都回我评论了，哼“ 嗷，猪，今天的预感又没对哇，下次给你中吧我以后也要当水瓶怪阿姨哈哈不管在生活里出现的是顺利还是不顺利，都不要浪费。顺利时观察我们内心的傲慢和懈怠；不顺利时观察我们内心的矫情和愤怒。不浪费对内心的观察，就是在修炼和成长。（水瓶怪叔叔） 威武啊。。。竟然还有几秒我出现鸟2013再见我的学生时代   我终于明白为什么我对 有种莫名的亲切感了，刚刚看了他的新装图，我恍然大悟，原来是有点像我外公。。可惜无图无真相哇哇。。这样穿有点女气了哇。。不过绝对显年轻哇。。。 快来看Mei以前有試著要我穿這類型的服飾，但是，我總覺得怪怪而且穿起來挺彆扭的，直到遇見 讓一切變得自然不做作，簡單低調的設計卻擁有奢華舒適的實料，完全符合我的個性。特別感謝大美女 的祝福與推薦，也感謝 設計師。 好办法。为以后带呱呱留着儿子上幼儿园，说他喜欢一个叫苗苗的女孩...第二天儿子赖床，我就说苗苗在等你哦，儿子就飞快的爬起来。儿子不洗澡，我就说苗苗爱洗澡哦，儿子就乖乖脱了衣服开始洗。儿子挑食，我说苗苗什么都吃哦，儿子就开始大口大口吃。虽然还不知道这个苗苗是谁，但感谢苗苗，5岁真爱的力量相当强大！[转]问个很屌丝的问题，怎么转发别人发来的短信，我找了半天没找着 天气越来越好了，可是秋裤君穿着也不热。。。昂，跟我一样还穿着秋衣秋裤的有木有？这笑话够冷。。今天一个朋友兴奋得告诉我：喜欢了她两年，终于要到了MSN。我：……………在一起啊傻同今天fifi来了！我什么时候的主营业务是玩就好了。。已公告我辞去巨人网络CEO，至此我已不担任任何公司实职。终于彻底退休了，把舞台让给年轻人。告别江湖后，我的主营业务是玩，副业是搞些公益。江湖好汉们，忘掉“史玉柱”这厮吧借的书没时间看，又超期了。。待会就还去。 以后给呱呱整一个这样的相册，好玩死了【我儿子为什么哭】一个十分（不）靠谱的老爸，把自己的儿子每次哭的原因都记下来，然后和哭时的照片一起发到网上，引网友大量围观！宝宝的世界，你们不会懂~笑翻了！汉化：自从换了个能玩游戏APP的手机，泡脚的时间再也没看过书了这是病，得治 我明明设置了同步到新浪微博，可是最近几次都没有同步。。神马情况呢？  是你们哪边的问题？  每次我参加一些微博的送手机的活动，我就告诉猪猪 ，这次宝宝给你中部手机，你就不用自己买手机啦。。猪猪也很高兴，天真地问：“你那么有把握能中哇？”我说：”当然啦，我有预感，小编都回我评论了，哼“ 嗷，猪，今天的预感又没对哇，下次给你中吧我以后也要当水瓶怪阿姨哈哈不管在生活里出现的是顺利还是不顺利，都不要浪费。顺利时观察我们内心的傲慢和懈怠；不顺利时观察我们内心的矫情和愤怒。不浪费对内心的观察，就是在修炼和成长。（水瓶怪叔叔）耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:向  提问：我比较慢热，正好前段时间刚看这部《海洋天堂》，哭了一堆纸巾。我想问下，大福这种情况可以结婚吗？好希望大福可以幸福呀。  朵儿，朵唯D9有没有截屏功能？或者装个什么APP可以有此功能？？有童鞋知道的也可以告诉我哇，安卓系统的手机哈。。thanks 好久没淘宝了，奶奶的，支付密码都忘了。。  某猪 已经开开心心上班了，俺也要开开心心论文啊昂~果断文艺加2B了，愚人节什么的多年不玩了。普通青年：愚人节。文艺青年：哥哥十周年忌日。二逼青年：流量来了！（转）不能懒了，自己的事情还得自己做！    //:好开心，我@ 的肯定是你啦，又沾我光了谢谢小件么么哒白色情人节好多人都用了东方姑娘传授的五指神功来抓住TA滴，恭喜幸运的     和他们@ 的TA一起获得了小件提供的win8 touch pad一对我们会把一对奖品直接快递给中奖者，请中奖者私信小件你的地址~P.S这不是愚人节玩笑噢绝对是骗你的，千万别开门。众人拾柴火焰高，集体力量智慧大，刚才宾馆的服务员敲门说要打扫房间，她是不是忽悠我呢？今天是四月一，我可不想被骗！噗。。。之前看东方菇凉的衣服配色总觉眼熟，今天终于看清了真相。。。【做图之前都没发现，令狐冲你丫怎么也在里头】（转）纪念张国荣先生和每一个我们爱着却离开我们的人。没什么可给你，但求凭这阙歌，谢谢你风雨内，都不退愿陪着我。暂别今天的你，但求凭我爱火，活在你心内，分开也像同渡过。纪念张国荣先生和每一个我们爱着却离开我们的人。今天是我外公的生日，小时候不管我是多少次拿着第一名的成绩单回家，外公都会告诉我要谦虚，仍要继续努力。在我遇到挫折时，外公又会给予我无限的鼓励。我的乐观心态很大部分受外公的影响，没有外公就没有现在的我。外公生日快乐，身体健康时间好快，转眼10年。。听到噩耗的时候还是初中，当时半夜有寝室同学在听收音机，然后大吼一声，我们一开始以为是愚人节的整蛊消息，确认后一夜未有好眠。 //:哥哥，想念你！哥哥, 你好嗎? 總惦記著你, 感謝老天給了我幾年與你相識的時光, 雖然短暫卻珍貴. 謝謝哥哥, 尤其此時, 感觸哥哥懂我. You are what you are, I am what I am. 謝謝哥哥! 自黑么？ //:上图两个好man，下图两个都略娘我知道你是好意，但是看了你p的图心里怪怪的。嗯。怪怪的 。专门好像我们那是叼子。。 //:作为地道的恩施人，这几句方言都不会说，你就赶紧“捂脸”吧~【必须学会的恩施方言】蟑螂——灶么儿；楞头楞脑——二杆子；外公-------嘎公；吝啬---------啬巴；刚才----------将才,才刚儿；不经常-------三门真儿；专门---------叼初；方便——撇脱；傻瓜——哈农包；占便宜＿＿＿搭巴花儿；厕所——茅司；——看看，哪些你不会说？ 我的项链断了。。。呜呜向  提问：我比较慢热，正好前段时间刚看这部《海洋天堂》，哭了一堆纸巾。我想问下，大福这种情况可以结婚吗？好希望大福可以幸福呀。  朵儿，朵唯D9有没有截屏功能？或者装个什么APP可以有此功能？？有童鞋知道的也可以告诉我哇，安卓系统的手机哈。。thanks 好久没淘宝了，奶奶的，支付密码都忘了。。  某猪 已经开开心心上班了，俺也要开开心心论文啊昂~果断文艺加2B了，愚人节什么的多年不玩了。普通青年：愚人节。文艺青年：哥哥十周年忌日。二逼青年：流量来了！（转）不能懒了，自己的事情还得自己做！    //:好开心，我@ 的肯定是你啦，又沾我光了谢谢小件么么哒白色情人节好多人都用了东方姑娘传授的五指神功来抓住TA滴，恭喜幸运的     和他们@ 的TA一起获得了小件提供的win8 touch pad一对我们会把一对奖品直接快递给中奖者，请中奖者私信小件你的地址~P.S这不是愚人节玩笑噢绝对是骗你的，千万别开门。众人拾柴火焰高，集体力量智慧大，刚才宾馆的服务员敲门说要打扫房间，她是不是忽悠我呢？今天是四月一，我可不想被骗！噗。。。之前看东方菇凉的衣服配色总觉眼熟，今天终于看清了真相。。。【做图之前都没发现，令狐冲你丫怎么也在里头】（转）纪念张国荣先生和每一个我们爱着却离开我们的人。没什么可给你，但求凭这阙歌，谢谢你风雨内，都不退愿陪着我。暂别今天的你，但求凭我爱火，活在你心内，分开也像同渡过。纪念张国荣先生和每一个我们爱着却离开我们的人。今天是我外公的生日，小时候不管我是多少次拿着第一名的成绩单回家，外公都会告诉我要谦虚，仍要继续努力。在我遇到挫折时，外公又会给予我无限的鼓励。我的乐观心态很大部分受外公的影响，没有外公就没有现在的我。外公生日快乐，身体健康时间好快，转眼10年。。听到噩耗的时候还是初中，当时半夜有寝室同学在听收音机，然后大吼一声，我们一开始以为是愚人节的整蛊消息，确认后一夜未有好眠。 //:哥哥，想念你！哥哥, 你好嗎? 總惦記著你, 感謝老天給了我幾年與你相識的時光, 雖然短暫卻珍貴. 謝謝哥哥, 尤其此時, 感觸哥哥懂我. You are what you are, I am what I am. 謝謝哥哥! 自黑么？ //:上图两个好man，下图两个都略娘我知道你是好意，但是看了你p的图心里怪怪的。嗯。怪怪的 。专门好像我们那是叼子。。 //:作为地道的恩施人，这几句方言都不会说，你就赶紧“捂脸”吧~【必须学会的恩施方言】蟑螂——灶么儿；楞头楞脑——二杆子；外公-------嘎公；吝啬---------啬巴；刚才----------将才,才刚儿；不经常-------三门真儿；专门---------叼初；方便——撇脱；傻瓜——哈农包；占便宜＿＿＿搭巴花儿；厕所——茅司；——看看，哪些你不会说？ 我的项链断了。。。呜呜耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:有舍真的有得吗？心碎得跟饺子馅儿似的…再也不跟在小编后面像个傻叉了…爱中不中！！心神不定，险被车撞！一命呜呼，倒也一了百了！最近转了蛮多一转梅。。。看起来很傻×的样子。小莫亲 ，俺也被 关注了（低调，说不定是手抖了，待会就取消了），话说你当时被关注是又被韩少送iPhone 5又各种签名合影啥的。。同是被关注，差别咋这么大捏正在感叹韩少 这张PP抓得真是好啊，还有鸭子在前面带路，威风又霸气啊。。被博友指出才发现，擦，不是鸭子啊。。 我真不是故意的。。前排。。话说前面是只鸭子吗？也许有天会摔很惨，但谁让我对你如此喜欢。这样的同桌往往长大了一下就冒出来了。我估计会扯着蛋。。【申城白领平均月薪7112元 内地24城之首】上海白领收入有多高？近日，某招聘网站发布的最新《2013春季职场才情报告》显示，根据对我国24个城市的薪资调查发现，上海白领以平均月薪7112元居首。你拖后腿了没。。。（图片来自网络） (转)孩子，我会慢慢来。【孩子，你慢慢来——别再相信赢在起跑线上的谎言】孩子，你慢慢来。你独一无二，与众不同，你有权以自己的思想主宰成长。孩子，你慢慢来。春天开花，秋天结果，成熟需要时间。小神童和小超人的人生，并不样样领先。一位家长说：这篇文章改变了我的很多观念，你只会后悔太晚读到它.转这玩意儿我男朋友教了几次，至今还拼不出来…唉… 我在:社长，你没交钱，哼。。原来那个会员肯定是新浪送的。刚刚吞了一口口水。。吃饭去啦。。身边所有的朋友都多多少少这里那里不舒服，健康是不是只是一种传说？你健康吗？啥事这么想不开嘛。。 //:【上师大奉贤校区一女生坠亡】今天早晨，多名网友发微博称，上师大奉贤校区图书馆外，一名女生被发现坠楼，现场拉起警戒线，图书馆也被封锁了。据了解，女生疑为从图书馆8楼坠下。据悉，该女生为旅游学院2012级旅游管理专业学生，警方称已排除他杀嫌疑。 图via在 很少基本听不到杰伦的歌，今天换了个在线音乐电台，杰伦的歌时不时就来了，真心懂我啊。有舍真的有得吗？心碎得跟饺子馅儿似的…再也不跟在小编后面像个傻叉了…爱中不中！！心神不定，险被车撞！一命呜呼，倒也一了百了！最近转了蛮多一转梅。。。看起来很傻×的样子。小莫亲 ，俺也被 关注了（低调，说不定是手抖了，待会就取消了），话说你当时被关注是又被韩少送iPhone 5又各种签名合影啥的。。同是被关注，差别咋这么大捏正在感叹韩少 这张PP抓得真是好啊，还有鸭子在前面带路，威风又霸气啊。。被博友指出才发现，擦，不是鸭子啊。。 我真不是故意的。。前排。。话说前面是只鸭子吗？也许有天会摔很惨，但谁让我对你如此喜欢。这样的同桌往往长大了一下就冒出来了。我估计会扯着蛋。。【申城白领平均月薪7112元 内地24城之首】上海白领收入有多高？近日，某招聘网站发布的最新《2013春季职场才情报告》显示，根据对我国24个城市的薪资调查发现，上海白领以平均月薪7112元居首。你拖后腿了没。。。（图片来自网络） (转)孩子，我会慢慢来。【孩子，你慢慢来——别再相信赢在起跑线上的谎言】孩子，你慢慢来。你独一无二，与众不同，你有权以自己的思想主宰成长。孩子，你慢慢来。春天开花，秋天结果，成熟需要时间。小神童和小超人的人生，并不样样领先。一位家长说：这篇文章改变了我的很多观念，你只会后悔太晚读到它.转这玩意儿我男朋友教了几次，至今还拼不出来…唉… 我在:社长，你没交钱，哼。。原来那个会员肯定是新浪送的。刚刚吞了一口口水。。吃饭去啦。。身边所有的朋友都多多少少这里那里不舒服，健康是不是只是一种传说？你健康吗？啥事这么想不开嘛。。 //:【上师大奉贤校区一女生坠亡】今天早晨，多名网友发微博称，上师大奉贤校区图书馆外，一名女生被发现坠楼，现场拉起警戒线，图书馆也被封锁了。据了解，女生疑为从图书馆8楼坠下。据悉，该女生为旅游学院2012级旅游管理专业学生，警方称已排除他杀嫌疑。 图via在 很少基本听不到杰伦的歌，今天换了个在线音乐电台，杰伦的歌时不时就来了，真心懂我啊。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:微博出新功能了。。多了个“阅读”次数    我觉得意义不大，千万别再出来访纪录了。。。不然搞得像人人和空间啊博客啊什么的。。年前买了台DELL 戴尔Ins14VR-1416R，只有2G内存，自己买了内存条，由于型号特殊，几个工科男都无法安装上，给戴尔技术支持打电话，说是需要到服务站用专业工具才能安装，几天打了电话咨询，大吃一惊，安装费120RMB，内存条才110RMB，坑爹啊  降温，本已打包收好的保暖内衣上身，挤掉了不保暖的秋衣。 我在:突然觉得好心酸。。。【他来了！】今天，贝克汉姆乘坐私人飞机降落北京，开启中超形象大使之旅。他在北京史家胡同小学召开新闻发布会时说：我担任中超大使是没有薪水的，这与商业无关，我的工作是让更多小孩子喜欢足球。他还现场拿起毛笔学着写下"小贝"两字。一旁的小学生夸奖道，"不错，写得挺好的"。via@ 新浪体育《海洋天堂》好催泪啊，纸巾哭了一堆。。  是不是要赶紧多下点歌在电脑里呢？【高晓松透露网络音乐7月1日后开始收费】高晓松今天下午在出席第13届音乐风云榜年度盛典启动发布会时透露，7月1日后，中国音乐产业将进入全面正版化的时代。对记者的疑问，高晓松透露，自己已经得到了确切的消息，中国音乐产业将正版化，“各大唱片公司联盟、各大网络平台以及政府都在做最后的工作。” //:可爱的叉燒包来为爸爸加油了 //: 乖乖等我，爸爸會替你加油！小鶯：「爸爸去參加我是歌手，我也要參加我是豬手，加油呀！」肿么赶脚实验室的空调在吹冷风，丫的又抽筋了。。好想哭。。莫名有种一秒变老的感觉。。每个人的青春都是独一无二的，最幸福的事情就是曾经拥有过，所以不必在意它的逝去~谢谢我的青春里有你的痕迹，希望今天的你依然可以如那年一般，阳光、快乐、天真、美丽。生日快乐！一长套一短，谢耳朵经典穿撘 //:如果拼起來的方法對了  能否出現 解釋宇宙的密碼。。。中最具特色的一点就是sheldon的T-shirt，这里收集了TBBT里谢耳朵穿的所有T-shirts多少宅男的女神终于驾到了。。会不会像某男神 在微博上表现出另一面呢？大家好，我是刘亦菲你减肥减得怎么样了？「转」准备马上看下这期节目！！！//:  你看看“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！可是无法得到证明，弄虚作假者会很多的哇。。【好提议啊！】网友“郭小寒”说：可不可以设计一个国际通用的大姨妈胸针，别上它，就代表我今天来月经妈肚子痛心情差不想说话。在地铁公车上有人给让座，在家可以不做家务还有人倒杯水下个面不找茬。在单位同事间不多说话可以效率差一点。在蛋糕店所有甜品打八折。我觉得肯定不止我一个妇女需要。(转)//: 看我越来越漂亮了简简单单，原来才是最不简单的。微博出新功能了。。多了个“阅读”次数    我觉得意义不大，千万别再出来访纪录了。。。不然搞得像人人和空间啊博客啊什么的。。年前买了台DELL 戴尔Ins14VR-1416R，只有2G内存，自己买了内存条，由于型号特殊，几个工科男都无法安装上，给戴尔技术支持打电话，说是需要到服务站用专业工具才能安装，几天打了电话咨询，大吃一惊，安装费120RMB，内存条才110RMB，坑爹啊  降温，本已打包收好的保暖内衣上身，挤掉了不保暖的秋衣。 我在:突然觉得好心酸。。。【他来了！】今天，贝克汉姆乘坐私人飞机降落北京，开启中超形象大使之旅。他在北京史家胡同小学召开新闻发布会时说：我担任中超大使是没有薪水的，这与商业无关，我的工作是让更多小孩子喜欢足球。他还现场拿起毛笔学着写下"小贝"两字。一旁的小学生夸奖道，"不错，写得挺好的"。via@ 新浪体育《海洋天堂》好催泪啊，纸巾哭了一堆。。  是不是要赶紧多下点歌在电脑里呢？【高晓松透露网络音乐7月1日后开始收费】高晓松今天下午在出席第13届音乐风云榜年度盛典启动发布会时透露，7月1日后，中国音乐产业将进入全面正版化的时代。对记者的疑问，高晓松透露，自己已经得到了确切的消息，中国音乐产业将正版化，“各大唱片公司联盟、各大网络平台以及政府都在做最后的工作。” //:可爱的叉燒包来为爸爸加油了 //: 乖乖等我，爸爸會替你加油！小鶯：「爸爸去參加我是歌手，我也要參加我是豬手，加油呀！」肿么赶脚实验室的空调在吹冷风，丫的又抽筋了。。好想哭。。莫名有种一秒变老的感觉。。每个人的青春都是独一无二的，最幸福的事情就是曾经拥有过，所以不必在意它的逝去~谢谢我的青春里有你的痕迹，希望今天的你依然可以如那年一般，阳光、快乐、天真、美丽。生日快乐！一长套一短，谢耳朵经典穿撘 //:如果拼起來的方法對了  能否出現 解釋宇宙的密碼。。。中最具特色的一点就是sheldon的T-shirt，这里收集了TBBT里谢耳朵穿的所有T-shirts多少宅男的女神终于驾到了。。会不会像某男神 在微博上表现出另一面呢？大家好，我是刘亦菲你减肥减得怎么样了？「转」准备马上看下这期节目！！！//:  你看看“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！可是无法得到证明，弄虚作假者会很多的哇。。【好提议啊！】网友“郭小寒”说：可不可以设计一个国际通用的大姨妈胸针，别上它，就代表我今天来月经妈肚子痛心情差不想说话。在地铁公车上有人给让座，在家可以不做家务还有人倒杯水下个面不找茬。在单位同事间不多说话可以效率差一点。在蛋糕店所有甜品打八折。我觉得肯定不止我一个妇女需要。(转)//: 看我越来越漂亮了简简单单，原来才是最不简单的。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:虽然是早上8点20.。。 收到小玉 家的白里透红嫩白乳液啦谢谢小玉，今天上海天气好好，来个户外拍。21世纪的男人，压力大真的好累。。听完这首 的《男人哭吧不是罪》，好想给猪猪 童鞋一个抱抱。想哭就哭吧，我不会笑你的唉。。咱穷屌丝自求多福吧。CCAV不就是做这些事的么，已经N年不看了。《CCTV，你再没资格跟我说道德》 好傻啊，本来我这段时间看娱乐视频都是在 家看，但这两天莫名出现浏览器不兼容的问题，看不了了。PS 我用的360。结果。。。你以为我真的会重装个浏览器？？？我会安装爱奇艺桌面版？？？Nonono，我果断换了别家的视频播放平台。作为非独家资源， 你这是在活生生逼走用户啊！		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     添加 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 虽然是早上8点20.。。 收到小玉 家的白里透红嫩白乳液啦谢谢小玉，今天上海天气好好，来个户外拍。21世纪的男人，压力大真的好累。。听完这首 的《男人哭吧不是罪》，好想给猪猪 童鞋一个抱抱。想哭就哭吧，我不会笑你的唉。。咱穷屌丝自求多福吧。CCAV不就是做这些事的么，已经N年不看了。《CCTV，你再没资格跟我说道德》 好傻啊，本来我这段时间看娱乐视频都是在 家看，但这两天莫名出现浏览器不兼容的问题，看不了了。PS 我用的360。结果。。。你以为我真的会重装个浏览器？？？我会安装爱奇艺桌面版？？？Nonono，我果断换了别家的视频播放平台。作为非独家资源， 你这是在活生生逼走用户啊！		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     添加 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:看来这种广告形式得被取消了。。。【又一起！上海出租车上一女生头撞广告屏受重伤】网友曝前天凌晨，一辆大众出租车在内环高架撞上护栏，后排一女乘客头撞上广告屏，眼部、鼻梁、头部等多处骨折，目前仍在抢救，未脱离危险。该女生24岁，是在读研究生，6月就要毕业。其同事坐在驾驶员后面，只受了轻伤。新民晚报嗯，我上次也在图书馆见过的。。  那待会送过去吧，话说送给谁？今天在实验室楼下，一只狗狗一直跟着我，便把它抱回了实验室，谁家丢了狗狗啊，或者谁想收养这只狗狗呢？  收到小Q 家的面膜啦。。真的好Q噢，好好吃的赶脚话说这几天，上海浙江一带猪又火了一把。。。那么多死猪被扔到江里，埋在地里，我也觉得可惜。。转念一想，猪贩子会不会更觉得可惜？那么会不会有无良商户用死猪肉卖或者用死猪肉加工之后出售？？？ 新闻说没有，新闻还说水质稳定呢。。我想知道机器号有多少？我直接进入0.5%梯队。。有 86.9%的用户没有发过原创帖，有88.9%的 用户未转发过别人的原创帖。相比之下，有 0.5%的用户在七天的时间里发了20篇以上 的微博，另有0.5%的用户在同一时间段内转 发了40多篇不同的微博。——香港大学针对新浪微博活跃度的调查报告。全被说中其实，我也不是故意的。（转）话说并联怎么算电阻来着。。天，我们这些弃理从文的娃。。唉 //:果然怀旧贴~那些年，我们一起追的理科……峥嵘岁月有木有 怀个旧，求A读数.。做不出来的，请自觉转发。。。 （转）扯淡。。【武汉一高校规定：学生聚餐须提前打书面申请】一到毕业季，校园很多喝高的同学？武汉科技大学出台规定，班级、团体等组织因毕业、活动需要聚餐，应提前提书面申请，填《聚餐审批表》批准后方可，并不得饮用白酒，毕业聚餐时辅导员或班主任须全程在场。你怎么看？武汉晚报 网络图在万恶的资本主义国家，选总统这件事每个公民都能参与，还能看候选人演讲PK，一直有竞争，一直有悬念。。在和谐的社会主义中国，选主席这件事与咱纳税人一毛钱关系都没有，开大会开大会，天天好吃好喝好住开大会，谁当选主席几个月前不就定了吗？非得整个登基仪式。。敢不敢这次选出来不是xjp？月未过半，50m流量已不足5m。青黄不接的日子开始了…某猪的流量必然我之后是要用滴  //:  最新了解，该车今天是从汉口返回鹤峰走马镇并非从恩施开往广州，最新伤亡数据14死9伤。死者8男，6女，多为20至40的青壮年 。【突发】今天晚上19点左右，一辆从恩施开往广州的长途卧铺车（鄂Q69888）从荆州长江大桥上冲到了桥下的江滩上，导致车身严重变形，截至到目前，现场已经发现15具尸体。该卧铺车核载38人，实载22人。据//: 哈哈哈真正懂得搭配的人，才能把秋裤穿出冷艳高贵的时尚感！「转」邦邦的漫画画得很赞啊。装修时间到，邦邦和你有个约定不过我的装修时间还没到啊，买不起房纸啊  启动，邦邦准时报到！本次邦邦&好朋友天猫，及众多家装界伙伴们，为大家筹备了2013年第一场“一站式”装修季优惠风暴。邦邦在漫画的最后留下了一句口号，现在就点击漫画查看吧！关注 ，并将邦邦最后那句话，就有机会入手星巴克随行杯！  收到爱活网的HTC butterfly的行摄集，效果一点不逊于单反啊。。大家一起感受一下其中的几张。小燕子人缘儿真好！！！生快祝 童鞋生日快乐，梦想一一成真，青春永驻笑颜。看来这种广告形式得被取消了。。。【又一起！上海出租车上一女生头撞广告屏受重伤】网友曝前天凌晨，一辆大众出租车在内环高架撞上护栏，后排一女乘客头撞上广告屏，眼部、鼻梁、头部等多处骨折，目前仍在抢救，未脱离危险。该女生24岁，是在读研究生，6月就要毕业。其同事坐在驾驶员后面，只受了轻伤。新民晚报嗯，我上次也在图书馆见过的。。  那待会送过去吧，话说送给谁？今天在实验室楼下，一只狗狗一直跟着我，便把它抱回了实验室，谁家丢了狗狗啊，或者谁想收养这只狗狗呢？  收到小Q 家的面膜啦。。真的好Q噢，好好吃的赶脚话说这几天，上海浙江一带猪又火了一把。。。那么多死猪被扔到江里，埋在地里，我也觉得可惜。。转念一想，猪贩子会不会更觉得可惜？那么会不会有无良商户用死猪肉卖或者用死猪肉加工之后出售？？？ 新闻说没有，新闻还说水质稳定呢。。我想知道机器号有多少？我直接进入0.5%梯队。。有 86.9%的用户没有发过原创帖，有88.9%的 用户未转发过别人的原创帖。相比之下，有 0.5%的用户在七天的时间里发了20篇以上 的微博，另有0.5%的用户在同一时间段内转 发了40多篇不同的微博。——香港大学针对新浪微博活跃度的调查报告。全被说中其实，我也不是故意的。（转）话说并联怎么算电阻来着。。天，我们这些弃理从文的娃。。唉 //:果然怀旧贴~那些年，我们一起追的理科……峥嵘岁月有木有 怀个旧，求A读数.。做不出来的，请自觉转发。。。 （转）扯淡。。【武汉一高校规定：学生聚餐须提前打书面申请】一到毕业季，校园很多喝高的同学？武汉科技大学出台规定，班级、团体等组织因毕业、活动需要聚餐，应提前提书面申请，填《聚餐审批表》批准后方可，并不得饮用白酒，毕业聚餐时辅导员或班主任须全程在场。你怎么看？武汉晚报 网络图在万恶的资本主义国家，选总统这件事每个公民都能参与，还能看候选人演讲PK，一直有竞争，一直有悬念。。在和谐的社会主义中国，选主席这件事与咱纳税人一毛钱关系都没有，开大会开大会，天天好吃好喝好住开大会，谁当选主席几个月前不就定了吗？非得整个登基仪式。。敢不敢这次选出来不是xjp？月未过半，50m流量已不足5m。青黄不接的日子开始了…某猪的流量必然我之后是要用滴  //:  最新了解，该车今天是从汉口返回鹤峰走马镇并非从恩施开往广州，最新伤亡数据14死9伤。死者8男，6女，多为20至40的青壮年 。【突发】今天晚上19点左右，一辆从恩施开往广州的长途卧铺车（鄂Q69888）从荆州长江大桥上冲到了桥下的江滩上，导致车身严重变形，截至到目前，现场已经发现15具尸体。该卧铺车核载38人，实载22人。据//: 哈哈哈真正懂得搭配的人，才能把秋裤穿出冷艳高贵的时尚感！「转」邦邦的漫画画得很赞啊。装修时间到，邦邦和你有个约定不过我的装修时间还没到啊，买不起房纸啊  启动，邦邦准时报到！本次邦邦&好朋友天猫，及众多家装界伙伴们，为大家筹备了2013年第一场“一站式”装修季优惠风暴。邦邦在漫画的最后留下了一句口号，现在就点击漫画查看吧！关注 ，并将邦邦最后那句话，就有机会入手星巴克随行杯！  收到爱活网的HTC butterfly的行摄集，效果一点不逊于单反啊。。大家一起感受一下其中的几张。小燕子人缘儿真好！！！生快祝 童鞋生日快乐，梦想一一成真，青春永驻笑颜。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在: 这位亲，你是手抖了么？为什么关注我咧？难道我就是个冷笑话么（其实内心蛮欢腾）。。。（话说你应该不是骗粉的，我早就关注你了昂）前几天把保暖内衣裤换下来，秋衣裤上身。瞧儿今儿个阵势，秋衣裤也穿不住了啊…好咧…//:收着，以后做给我吃 //: 鲈鱼的九种美味做法，先转再说，周末回家做起来！【鲈鱼的九种美味做法】哎呦喂~馋死我了，看着都觉得饿，口水流一地了~爱吃鱼的朋友有口福啦！快快学起做给家人吃喽~我和我最后的倔强…据统计，十个研究生，九个半都经历过这件事。 嘴上长了痘痘，悲剧啊。悲剧，忘了有书没还不能再借书的茬了。。。白跑一趟 我家小孩很小我们就教的几件事情：1）背诵爸爸妈妈的电话号码。2）家庭地址。3）如果找不到爸爸妈妈首要的事情是找穿警察制服的人，把爸爸妈妈的电话和名字告诉他。4）如果找不到警察，就找肯德基或者麦当劳的游乐场去玩，我们会搜索附近的肯德基和麦当劳去找。建立跟孩子共同的应急措施很重要。 还好你的职位不是程序猿//: 相信你去了另一个更美的地方，你的这次走失也许就是为了唤醒这日渐灰暗世界里的阳光。 //:“世界非常大，宝贝别害怕，你什么时候再来我们等你啊，这次小心点，我们别走散啦，那句对不起还有机会说吗？"。。。还有机会说吗。。。这两天有个宝宝离开我们了，大家都特别难过。不知道还能为他做点儿什么，唱个歌给他听，也不知道他能不能听到。。。他叫皓博。《宝贝别害怕》词：   曲/唱：  谢谢 的迪斯尼保温杯，好实用他家的活动还在继续，大家也可以去参加哦。。除了微波炉已经寄回家了,其余买的东东都收到了,灰常感谢 的大红包,小北极狼好逼真好可爱哇..40多天没更新博客了…想写点东西，却发现目前所想的都好颓废。罢，这就是生活啊！不如意的那么多，又多了我一个。 我在://: 社长，缺乏内心的道德让人性肆无忌惮！为两个月的生命默哀！ 这位亲，你是手抖了么？为什么关注我咧？难道我就是个冷笑话么（其实内心蛮欢腾）。。。（话说你应该不是骗粉的，我早就关注你了昂）前几天把保暖内衣裤换下来，秋衣裤上身。瞧儿今儿个阵势，秋衣裤也穿不住了啊…好咧…//:收着，以后做给我吃 //: 鲈鱼的九种美味做法，先转再说，周末回家做起来！【鲈鱼的九种美味做法】哎呦喂~馋死我了，看着都觉得饿，口水流一地了~爱吃鱼的朋友有口福啦！快快学起做给家人吃喽~我和我最后的倔强…据统计，十个研究生，九个半都经历过这件事。 嘴上长了痘痘，悲剧啊。悲剧，忘了有书没还不能再借书的茬了。。。白跑一趟 我家小孩很小我们就教的几件事情：1）背诵爸爸妈妈的电话号码。2）家庭地址。3）如果找不到爸爸妈妈首要的事情是找穿警察制服的人，把爸爸妈妈的电话和名字告诉他。4）如果找不到警察，就找肯德基或者麦当劳的游乐场去玩，我们会搜索附近的肯德基和麦当劳去找。建立跟孩子共同的应急措施很重要。 还好你的职位不是程序猿//: 相信你去了另一个更美的地方，你的这次走失也许就是为了唤醒这日渐灰暗世界里的阳光。 //:“世界非常大，宝贝别害怕，你什么时候再来我们等你啊，这次小心点，我们别走散啦，那句对不起还有机会说吗？"。。。还有机会说吗。。。这两天有个宝宝离开我们了，大家都特别难过。不知道还能为他做点儿什么，唱个歌给他听，也不知道他能不能听到。。。他叫皓博。《宝贝别害怕》词：   曲/唱：  谢谢 的迪斯尼保温杯，好实用他家的活动还在继续，大家也可以去参加哦。。除了微波炉已经寄回家了,其余买的东东都收到了,灰常感谢 的大红包,小北极狼好逼真好可爱哇..40多天没更新博客了…想写点东西，却发现目前所想的都好颓废。罢，这就是生活啊！不如意的那么多，又多了我一个。 我在://: 社长，缺乏内心的道德让人性肆无忌惮！为两个月的生命默哀！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:31+28=59。 2013年即将过去两个月了，我的365也继续了两个月继续努力，要把2013填满！！豆瓣亦有同步更新哦。我也来感受一下。//: 看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下真的？肉都还是生的亲。。火锅里加冰块，味道很不错悲剧，把洋葱看成粉皮儿了现在看来，微博才是时间的最大杀手，发呆要往后面排排了。我的达人积分13105啦，全站排名第341名，闸北区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。全站39 你更牛！我现在是上不去了，越到前面大家都很微博控。。是嘛是嘛？好吧，我真是个幸福的娃儿。虽说人不该总抱怨，但有人愿意让你抱怨，有事能被你抱怨，都说明你是幸福的，珍惜吧我大恩施这么厉害了？看来哪里都艰难啊。 【在恩施月入3K以下，你裸奔去吧！】在恩施月入1K以下，一日三餐不饱。1k-2k，艰难的养活自己。2K-3K，只能裸奔。3K-4K，找个女友，租个套房。4K-5K，可幻想10年后买房，只是想想而已。5K-6K，可筹划5年后买房。9K-1万，可以找女友，可以考虑3年后买房了。1万以上，你自己去规划吧！——走，裸奔去！悲催大龄硕士情何以堪。。【教育部报告称中职生就业率超大学生】教育部发布《中国中等职业学校学生发展与就业报告》显示，中职生就业率超过95%，已经高于目前大学生的就业率。本科、研究生毕业找不到工作反而更加普遍。虽然目前社会对中职生学历不太认可，但是在中职可以学习到实用的工作技能。详情： 网图啊哈，都在上大啊，体育场那边真的好多喵星人【 那些事】新年新气象，筒子们一起来看看我们 的筒子们在上海大学里的训练...越玩越大嘿//: 这劲爆的新闻，太丢手绢了！今晚十点各位坐稳咯 //:这妇女的背影～威武雄壮～一朵悠悠地云悠～今晚那位从杏花春雨、温山软水浸泡出来，寂寞疯了的熊背妇与青年业余反串艺术家 将给您带来那段毒一捂二的视觉生咽( ⊙o⊙|||)  再次表一句：对不起啦！新年好啊，韩少《新年答朋友问》，关于微信与微博。昨晚做梦，梦见回家了，看见好美的风景，我使劲调我的单反，结果弄坏了。。。我是整多了。。昏睡穴在哪里？失眠的童鞋可以学学怎么点穴，妈妈再也不用担心你失眠了！哇，活动做这么久了，我也来一转。我觉得护肤最重要的就是保湿啦。    送芦荟汁啦！！！  38天 关注“昭贵品牌”官方微博，说出你的护肤心得或护肤问题，转发并，昭贵每天丰厚大礼送不停，具体奖品看图哦~~每天中奖名单会在微博上公布，马上中奖的就是你哦！！！31+28=59。 2013年即将过去两个月了，我的365也继续了两个月继续努力，要把2013填满！！豆瓣亦有同步更新哦。我也来感受一下。//: 看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下真的？肉都还是生的亲。。火锅里加冰块，味道很不错悲剧，把洋葱看成粉皮儿了现在看来，微博才是时间的最大杀手，发呆要往后面排排了。我的达人积分13105啦，全站排名第341名，闸北区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。全站39 你更牛！我现在是上不去了，越到前面大家都很微博控。。是嘛是嘛？好吧，我真是个幸福的娃儿。虽说人不该总抱怨，但有人愿意让你抱怨，有事能被你抱怨，都说明你是幸福的，珍惜吧我大恩施这么厉害了？看来哪里都艰难啊。 【在恩施月入3K以下，你裸奔去吧！】在恩施月入1K以下，一日三餐不饱。1k-2k，艰难的养活自己。2K-3K，只能裸奔。3K-4K，找个女友，租个套房。4K-5K，可幻想10年后买房，只是想想而已。5K-6K，可筹划5年后买房。9K-1万，可以找女友，可以考虑3年后买房了。1万以上，你自己去规划吧！——走，裸奔去！悲催大龄硕士情何以堪。。【教育部报告称中职生就业率超大学生】教育部发布《中国中等职业学校学生发展与就业报告》显示，中职生就业率超过95%，已经高于目前大学生的就业率。本科、研究生毕业找不到工作反而更加普遍。虽然目前社会对中职生学历不太认可，但是在中职可以学习到实用的工作技能。详情： 网图啊哈，都在上大啊，体育场那边真的好多喵星人【 那些事】新年新气象，筒子们一起来看看我们 的筒子们在上海大学里的训练...越玩越大嘿//: 这劲爆的新闻，太丢手绢了！今晚十点各位坐稳咯 //:这妇女的背影～威武雄壮～一朵悠悠地云悠～今晚那位从杏花春雨、温山软水浸泡出来，寂寞疯了的熊背妇与青年业余反串艺术家 将给您带来那段毒一捂二的视觉生咽( ⊙o⊙|||)  再次表一句：对不起啦！新年好啊，韩少《新年答朋友问》，关于微信与微博。昨晚做梦，梦见回家了，看见好美的风景，我使劲调我的单反，结果弄坏了。。。我是整多了。。昏睡穴在哪里？失眠的童鞋可以学学怎么点穴，妈妈再也不用担心你失眠了！哇，活动做这么久了，我也来一转。我觉得护肤最重要的就是保湿啦。    送芦荟汁啦！！！  38天 关注“昭贵品牌”官方微博，说出你的护肤心得或护肤问题，转发并，昭贵每天丰厚大礼送不停，具体奖品看图哦~~每天中奖名单会在微博上公布，马上中奖的就是你哦！！！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:我脚得我可以去搬砖，一天搬100块应该不成问题。 一起去不？或者去端盘子吧？【用工荒节后重现 企业涨薪25%仍招工难】农民工“被截流” ，“用工荒”节后重现。【李安再获最佳导演】第85届奥斯卡金像奖颁奖典礼上，李安凭借《少年派》再次获得最佳导演大奖，这是李安的第2座最佳导演小金人。2006年，李安凭借电影《断背山》夺得奥斯卡最佳导演奖。《少年派的奇幻漂流》目前已获包括最佳摄影、最佳视觉效果、最佳配乐的四项大奖。//: 电视台这样有点儿缺 //:不带这么坑哥的！神编辑：说好的马赛克呢？ 过完今天，年算彻彻底底过完鸟人民日报竟然放芒果的节目单了，是小编自己做主的吧//: 【青春聚光灯•元宵喜乐会】看这里看这里，我们的精彩好戏已经开场啦！【央视or湖南卫视？今晚遥控器又要忙啦】今天晚上，元宵晚会来啦！19:30分，湖南卫视元宵喜乐会已经热闹开场，有多少妹纸要等朴有天？20：06分，央视元宵晚会也将登场，陈奕迅     等将亮相。下图是两台元宵晚会节目单，以播出为准哦！基情四射啊//: 所以说开摩托车要戴头盔＂我们一起去看海＂母牛们非常情绪不稳定啊。。//: 好听！//:嗯，非常好听。上传了我的新专辑【这小小的葡萄我从来没吃过】的首发歌曲！：左小祖咒&曾轶可《小小事件》，趁热来听！发布新作，玩转音乐——我在全球首发音乐平台。你呢？来听我们的音乐！ “猪猪，陪我去实验室拿下电脑嘛。”“我要拉粑粑，你自己去撒！”“每次让你赔我拿东东你都要拉粑粑！！！”“我是真的要拉粑粑啊”“那好吧，你拍PP，待会我看。”于是，猪头狂笑了提前吃汤圆啦打了个蛋菲姐K歌都唱谁的呢？//: 舍命 陪〜偶而我们〜也晚睡！因为时差！某猪头平时很鄙视我看娱乐节目，但是因为我平时在他耳朵边唠叨多了，他也就近墨者黑了今天在QQ上突然问我，“昨天谁被淘汰？我是歌手”。。。这家伙。不是昨晚不准我看的嘛  文山杰伦写歌写歌//: 林志炫《烟花易冷》太精彩感动了！趁你落下第一滴眼泪之前，不忘换取全世界的动容，今天 的演唱更触动心扉，直戳泪点，太赞了！ 视频：【 】陈明一路踏歌而来，这个单纯自在的女人，在历尽千帆，阅尽人间万象之后， 她用真诚和生命唱着属于她的平静和从容。她的歌声融入了柔情和知性。她的歌声唱着许多往事，也潜伏着坚强的力量。 谢谢你，在这个舞台，折射出歌者的七彩颜色。让我们记住她：柔情歌后，陈明！其实读研也未必就是好事，现在就找工作或许更好呢。。你看姐姐我研究生要毕业了，工作竟然还没有本科毕业的时候好找，贬值得厉害。。只要自己努力，学历什么的都是浮云，一起加油。好姐姐，我考研的成绩出来了，不尽人意，但是我不后悔，我想这是我人生的一个新起点，所以想跟过去的自己道个别。我一直觉得很幸运认识你这样一位朋友，我没什么可以感谢你的，愿你有一个美好的未来，加油，努力的姐姐，你会幸福的。中枪。。男生和女生逛淘宝的区别~~~快来看看你有没有中枪~~~我脚得我可以去搬砖，一天搬100块应该不成问题。 一起去不？或者去端盘子吧？【用工荒节后重现 企业涨薪25%仍招工难】农民工“被截流” ，“用工荒”节后重现。【李安再获最佳导演】第85届奥斯卡金像奖颁奖典礼上，李安凭借《少年派》再次获得最佳导演大奖，这是李安的第2座最佳导演小金人。2006年，李安凭借电影《断背山》夺得奥斯卡最佳导演奖。《少年派的奇幻漂流》目前已获包括最佳摄影、最佳视觉效果、最佳配乐的四项大奖。//: 电视台这样有点儿缺 //:不带这么坑哥的！神编辑：说好的马赛克呢？ 过完今天，年算彻彻底底过完鸟人民日报竟然放芒果的节目单了，是小编自己做主的吧//: 【青春聚光灯•元宵喜乐会】看这里看这里，我们的精彩好戏已经开场啦！【央视or湖南卫视？今晚遥控器又要忙啦】今天晚上，元宵晚会来啦！19:30分，湖南卫视元宵喜乐会已经热闹开场，有多少妹纸要等朴有天？20：06分，央视元宵晚会也将登场，陈奕迅     等将亮相。下图是两台元宵晚会节目单，以播出为准哦！基情四射啊//: 所以说开摩托车要戴头盔＂我们一起去看海＂母牛们非常情绪不稳定啊。。//: 好听！//:嗯，非常好听。上传了我的新专辑【这小小的葡萄我从来没吃过】的首发歌曲！：左小祖咒&曾轶可《小小事件》，趁热来听！发布新作，玩转音乐——我在全球首发音乐平台。你呢？来听我们的音乐！ “猪猪，陪我去实验室拿下电脑嘛。”“我要拉粑粑，你自己去撒！”“每次让你赔我拿东东你都要拉粑粑！！！”“我是真的要拉粑粑啊”“那好吧，你拍PP，待会我看。”于是，猪头狂笑了提前吃汤圆啦打了个蛋菲姐K歌都唱谁的呢？//: 舍命 陪〜偶而我们〜也晚睡！因为时差！某猪头平时很鄙视我看娱乐节目，但是因为我平时在他耳朵边唠叨多了，他也就近墨者黑了今天在QQ上突然问我，“昨天谁被淘汰？我是歌手”。。。这家伙。不是昨晚不准我看的嘛  文山杰伦写歌写歌//: 林志炫《烟花易冷》太精彩感动了！趁你落下第一滴眼泪之前，不忘换取全世界的动容，今天 的演唱更触动心扉，直戳泪点，太赞了！ 视频：【 】陈明一路踏歌而来，这个单纯自在的女人，在历尽千帆，阅尽人间万象之后， 她用真诚和生命唱着属于她的平静和从容。她的歌声融入了柔情和知性。她的歌声唱着许多往事，也潜伏着坚强的力量。 谢谢你，在这个舞台，折射出歌者的七彩颜色。让我们记住她：柔情歌后，陈明！其实读研也未必就是好事，现在就找工作或许更好呢。。你看姐姐我研究生要毕业了，工作竟然还没有本科毕业的时候好找，贬值得厉害。。只要自己努力，学历什么的都是浮云，一起加油。好姐姐，我考研的成绩出来了，不尽人意，但是我不后悔，我想这是我人生的一个新起点，所以想跟过去的自己道个别。我一直觉得很幸运认识你这样一位朋友，我没什么可以感谢你的，愿你有一个美好的未来，加油，努力的姐姐，你会幸福的。中枪。。男生和女生逛淘宝的区别~~~快来看看你有没有中枪~~~耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:马上到了…觉睡太久了，回邵阳时看完一本420页的书，回上海却只看到了271页…花了41块买的书呀只能之后再看了 我在:看来不能睡太久啊【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问。by生命时报还是睡不着… 我在:恩，缘份！书跟人也是讲究缘分的吧，书店里摆着无数的书，在你看见封面的时候，80%的书已经死掉了。有些书的封面比内容还好看，而有些书过于严肃枯燥你现在不想看，那可能是它还没到被你喜欢的时间，但你知道会有那么一天，当你走进那家书店，看见它呆在一边，你会毫不犹豫的拿起它……睡不着… 我在:嘟嘟嘟，开车了，开始阅读！ 我在:坤叔这是要出柜了么？//:节操呢？坤坤 //:为了帮你把书卖好，啥都认了！//:啊，我不想公开我们的感情，会影响你的事业。//: 别用太多力哟，要不紧不松！向内用力，整理自己的内心。再见，邵阳  我在:哎呀，今年没回家，错过小学同学聚会了。今天都要返程了，突然发现在家里竟然可以收到猪猪表哥家的无线网络。。。Last day in Shaoyang 我在:我想知道美女不累不疼麽？？“啪啪啪”的另类美妙——这不是普通的音乐，而是一位鼓手用丁字裤女子的美臀做鼓来演奏的。换做是你，你还能专心演奏吗？好想看，星爷大作。。西游降魔篇 – 艺外票务 – 艺外 我个人觉得能直播的话就更刺激了。。这样就再也没有剧透了，不错貌似这样操作难度太大了。。但我觉得一旦能全程多机位直播，收视率一定更高！PS不是羽泉哥俩轮流主持的吗，怎么羽凡不上了？  【】第五期七人声战已结束，谢谢大家守候，今晚的节目怎么样呢？本期结束后，我们诚心征求您对节目的各方面建议。只要意见中肯，关注  并转发@ 给你的3位好友，将有机会获得由提供的ipadmini大奖！即日起至第六期节目开始前公布大奖获得者 你的亲戚我终于都见完了。。马上到了…觉睡太久了，回邵阳时看完一本420页的书，回上海却只看到了271页…花了41块买的书呀只能之后再看了 我在:看来不能睡太久啊【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问。by生命时报还是睡不着… 我在:恩，缘份！书跟人也是讲究缘分的吧，书店里摆着无数的书，在你看见封面的时候，80%的书已经死掉了。有些书的封面比内容还好看，而有些书过于严肃枯燥你现在不想看，那可能是它还没到被你喜欢的时间，但你知道会有那么一天，当你走进那家书店，看见它呆在一边，你会毫不犹豫的拿起它……睡不着… 我在:嘟嘟嘟，开车了，开始阅读！ 我在:坤叔这是要出柜了么？//:节操呢？坤坤 //:为了帮你把书卖好，啥都认了！//:啊，我不想公开我们的感情，会影响你的事业。//: 别用太多力哟，要不紧不松！向内用力，整理自己的内心。再见，邵阳  我在:哎呀，今年没回家，错过小学同学聚会了。今天都要返程了，突然发现在家里竟然可以收到猪猪表哥家的无线网络。。。Last day in Shaoyang 我在:我想知道美女不累不疼麽？？“啪啪啪”的另类美妙——这不是普通的音乐，而是一位鼓手用丁字裤女子的美臀做鼓来演奏的。换做是你，你还能专心演奏吗？好想看，星爷大作。。西游降魔篇 – 艺外票务 – 艺外 我个人觉得能直播的话就更刺激了。。这样就再也没有剧透了，不错貌似这样操作难度太大了。。但我觉得一旦能全程多机位直播，收视率一定更高！PS不是羽泉哥俩轮流主持的吗，怎么羽凡不上了？  【】第五期七人声战已结束，谢谢大家守候，今晚的节目怎么样呢？本期结束后，我们诚心征求您对节目的各方面建议。只要意见中肯，关注  并转发@ 给你的3位好友，将有机会获得由提供的ipadmini大奖！即日起至第六期节目开始前公布大奖获得者 你的亲戚我终于都见完了。。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在://: 专家来了！【2013央视春晚一半是假唱】这是国家的特色！唱歌需要完全正确；说话需要完全正确；上网需要完全正确；提意见需要完全正确。总之，一切必须完全正确。为了完全正确，造假也是正确的。这是Celine Dion春晚现场对口型《My heart will go on》的音频来源 这国家正的很正确么？水瓶怪蜀黍卖萌完败！侄子皮肤真不行，表情也很做作，他，他，他被我打败了！ 罗老师走好//: 回复:太君威武！ //:罗老师息怒指责年轻一代的日本人对侵华历史不关心、不了解更是莫名其妙，我们自己的年轻人对六几年、八几年的历史也不知道，怎么能指望友邦青年记得三几年、四几年的历史呢？太他妈自我中心了吧？五十步笑百步其实还是可以理解的，真正邪门儿的是一百步笑五十步。 你家亲戚也忒多了兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？我脚得这或许是刘谦最后一次上春晚了【春晚惊现“罗生门” 春晚官方微博与刘谦各执一词】 发布声明：《魔琴》节目中刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。 则称：在台上所说的话，每一句都沟通过，双方满意才会定案的。via今天给外公外婆打电话拜年，也没说啥煽情的，但俺却哭了…呜呜…以后呱呱茜茜的压岁钱也开个帐户存着，我们最后一年拿了【11岁存了20万压岁钱】昨晚，杭州11岁的乐怡枕头下塞满红包。她的银行账户上已有20万元，都是压岁钱。最大一个是爷爷奶奶去年包的，1万元。爸爸说，家里的传统是，孩子若无经济来源，可一直拿压岁钱，大学毕业时存款或能突破50万。今年你能拿多少压岁钱？via  小发一笔了啊据说明天更多哇今天6点50就起床了，新年新气象…2013要勤奋！哈哈，又拿红包啦快没流量了，不吐了…N年前的《奋斗》他前几天才看…够潮啊 朱军大哥哥…大把年纪还卖萌 蔡明这也太瞧不起矮个子了…这节目也能过？歧视啊什么时候小品配字幕啊？？//: 专家来了！【2013央视春晚一半是假唱】这是国家的特色！唱歌需要完全正确；说话需要完全正确；上网需要完全正确；提意见需要完全正确。总之，一切必须完全正确。为了完全正确，造假也是正确的。这是Celine Dion春晚现场对口型《My heart will go on》的音频来源 这国家正的很正确么？水瓶怪蜀黍卖萌完败！侄子皮肤真不行，表情也很做作，他，他，他被我打败了！ 罗老师走好//: 回复:太君威武！ //:罗老师息怒指责年轻一代的日本人对侵华历史不关心、不了解更是莫名其妙，我们自己的年轻人对六几年、八几年的历史也不知道，怎么能指望友邦青年记得三几年、四几年的历史呢？太他妈自我中心了吧？五十步笑百步其实还是可以理解的，真正邪门儿的是一百步笑五十步。 你家亲戚也忒多了兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？我脚得这或许是刘谦最后一次上春晚了【春晚惊现“罗生门” 春晚官方微博与刘谦各执一词】 发布声明：《魔琴》节目中刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。 则称：在台上所说的话，每一句都沟通过，双方满意才会定案的。via今天给外公外婆打电话拜年，也没说啥煽情的，但俺却哭了…呜呜…以后呱呱茜茜的压岁钱也开个帐户存着，我们最后一年拿了【11岁存了20万压岁钱】昨晚，杭州11岁的乐怡枕头下塞满红包。她的银行账户上已有20万元，都是压岁钱。最大一个是爷爷奶奶去年包的，1万元。爸爸说，家里的传统是，孩子若无经济来源，可一直拿压岁钱，大学毕业时存款或能突破50万。今年你能拿多少压岁钱？via  小发一笔了啊据说明天更多哇今天6点50就起床了，新年新气象…2013要勤奋！哈哈，又拿红包啦快没流量了，不吐了…N年前的《奋斗》他前几天才看…够潮啊 朱军大哥哥…大把年纪还卖萌 蔡明这也太瞧不起矮个子了…这节目也能过？歧视啊什么时候小品配字幕啊？？耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:今天我5岁啦一定是我打开的方式不对//:No way!//:逆袭了么？你敢相信么，他们是同一个人！（转）【屌丝过年心声：我只是个屌丝！！】小扑还在苦逼的干活中，搬砖之余特此奉献给同样苦逼中的屌丝们，让我们眼含热翔唱起：明天会更好！小扑与你们同在。。。 原帖雅马哈的耳机收到啦，谢谢 我试听了一下，几百块的耳机果然和几十块的不一样，音质超棒【天团驾到】不要怀疑，一定不是你的打开方式不对！真的来《百变大咖秀》 的表演究竟多么惊为天人！明晚十点，锁定我们！你值得拥有！婉菁365>2013/02/06 - 打陀螺的人。（2013年2月6，湖南省邵阳市）  原文地址： 俺不要刷头，求美容神器   好消息！单身的洁面刷先森终于等来了他的GF，20天后，她就将远渡重洋来到你的身边噢！想为你家的刷子先森也找个伴儿吗？那就关注 +转发本微博+@ 三位好友，就有机会让你家的刷子先森告别单身噢！【Pro-X美容神器首发倒计时】同意//: 春晚没意思//: 【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取谢谢主页君，请问入围奖还能成为幸运情侣吗？刚刚我白激动了~~~~(>_<)~~~~ 话说今天是我生日，我还以为真的这么好运呢情人节越来越近了，很快我们就将公布幸运的两对情侣，不过在公布之前，我们已经从所有参与的网友中选出了十名入围奖，请     （前五位）在三天内私信爱活娘你们的姓名、电话、地址，我们会在春节假期之后为你们寄送礼品蹭饭吃起来 我在:新郎向新娘求婚咯参加婚礼中… 我在:人生的第三轮开始了希望老天多多照顾我会努力的。到底谁在说假话？//:打不赢的，兰考县出了这么大事情，父母官要推脱责任，只好你妈做替罪羊了，否则又是一部分人乌纱帽不保 我们已经找了律师准备对该杂志社提起诉讼!感谢大家的关心和支持！今天我5岁啦一定是我打开的方式不对//:No way!//:逆袭了么？你敢相信么，他们是同一个人！（转）【屌丝过年心声：我只是个屌丝！！】小扑还在苦逼的干活中，搬砖之余特此奉献给同样苦逼中的屌丝们，让我们眼含热翔唱起：明天会更好！小扑与你们同在。。。 原帖雅马哈的耳机收到啦，谢谢 我试听了一下，几百块的耳机果然和几十块的不一样，音质超棒【天团驾到】不要怀疑，一定不是你的打开方式不对！真的来《百变大咖秀》 的表演究竟多么惊为天人！明晚十点，锁定我们！你值得拥有！婉菁365>2013/02/06 - 打陀螺的人。（2013年2月6，湖南省邵阳市）  原文地址： 俺不要刷头，求美容神器   好消息！单身的洁面刷先森终于等来了他的GF，20天后，她就将远渡重洋来到你的身边噢！想为你家的刷子先森也找个伴儿吗？那就关注 +转发本微博+@ 三位好友，就有机会让你家的刷子先森告别单身噢！【Pro-X美容神器首发倒计时】同意//: 春晚没意思//: 【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取谢谢主页君，请问入围奖还能成为幸运情侣吗？刚刚我白激动了~~~~(>_<)~~~~ 话说今天是我生日，我还以为真的这么好运呢情人节越来越近了，很快我们就将公布幸运的两对情侣，不过在公布之前，我们已经从所有参与的网友中选出了十名入围奖，请     （前五位）在三天内私信爱活娘你们的姓名、电话、地址，我们会在春节假期之后为你们寄送礼品蹭饭吃起来 我在:新郎向新娘求婚咯参加婚礼中… 我在:人生的第三轮开始了希望老天多多照顾我会努力的。到底谁在说假话？//:打不赢的，兰考县出了这么大事情，父母官要推脱责任，只好你妈做替罪羊了，否则又是一部分人乌纱帽不保 我们已经找了律师准备对该杂志社提起诉讼!感谢大家的关心和支持！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:火车上的美食：方便面你们猜到站时我能看完吗？哈…到时微博我看书啦上火车啦…嘟嘟嘟…湖南到邵阳什么时候开动车？到候车室了，提前一小时20分明天的这个时候我在火车上，哈利路亚，到了2月，流量终于回来了。晚安，各位亲。“而眼前发生的又并不是一件小事。”——路遥《平凡的世界》，北京十月文艺出版社，2011年9月第一版。能否翻开离你手边最近的书，抄下第33页第3句话到微博评论中。明天就要启程回男友猪猪家，这是我第一次去他家，这也是研三的我们最后一个寒假。我将在猪猪的家乡湖南省邵阳市度过，一定有好多要记录的东西。我俩都用的诺基亚5233，显然早已不能满足微博控的我希望  可以给我们一个特别的情人节！感谢不过豆瓣相册就没办法预置了，只能在上网的时候补传之前未传的了。。 希望我的家人朋友都能出现在我未来的中。明日回家，因家中无网，不能保证每天都能上网发布当日P，故我在 上占好位，如当日未PC上网将会同步占位图，之后再替换。我聪明吧但我每天肯定会拍好当天的P，从12年12月2日至今，每天不断，坚持当日照片当日发布。不为别的，因为生命中的每一天都是独一无二的，我爱生活明日回家，因家中无网，不能保证每天都能上网发布当日P，故我在 上占好位，如当日未PC上网将会同步占位图，之后再替换。我聪明吧但我每天肯定会拍好当天的P，从12年12月2日至今，每天不断，坚持当日照片当日发布。不为别的，因为生命中的每一天都是独一无二的，我爱生活婉菁365>2013/01/30 - 你的背包。（2013年1月30日，上海大宁）  是说豆瓣FM怎么这么懂我，放的歌都是我爱听的。。才发现是我昨天选了红心兆赫。。23942首啦，mark一下挑学校吧，我后悔挑专业了。【大学还是专业的牌子更重要？】近日有关部门发布了2012年学科评估结果：大气科学南京信息工程大学排第一，水利工程河海大学排第一……专业差一点不要紧，进一所好大学才最重要，这样的说法也常见，可进校发现兴趣与专业不匹配的烦恼也不少。挑学校，还是挑专业呢？（人民日报）我倒，那我的咋办，停电断网不？wifi有吗？//: //: 【延长校区招毕办1月31日停电通知】【延长校区招毕办停电通知】 因延长校区中心变电站设备年检，故2013年1月31日（周四）停电一天，请办理与毕业生相关的签约、鉴证等手续的同学到宝山校区招毕办办理。地址：A楼A400北五区，电话：66134097。请同学们相互转告。  //: //: 目前已将搜寻范围锁定在2公里见方，前方急缺人手帮忙搜救。可以到通州帮忙的朋友，恳请速与下面的三个电话联系。【】 的母亲走失48小时，至今仍不知所踪。昨晚有线索指向焦王庄，20多位朋友鏖战到天明仍未找到，白天需更多朋友替换。受郭玉闪嘱托恳请各位看看下面照片帮忙寻找，联系电话：何正军 13811863401; 靳海科 18911848630;黄凯平15203192155 。都有老人，大眼恳请转发！碎了一地。。//: 节操呢？看到 这两天得瑟自己怎么喷都不被封帐号，可见后台很硬云云。我很难过，他难道不知道是 在他后面一直默默的。。。火车上的美食：方便面你们猜到站时我能看完吗？哈…到时微博我看书啦上火车啦…嘟嘟嘟…湖南到邵阳什么时候开动车？到候车室了，提前一小时20分明天的这个时候我在火车上，哈利路亚，到了2月，流量终于回来了。晚安，各位亲。“而眼前发生的又并不是一件小事。”——路遥《平凡的世界》，北京十月文艺出版社，2011年9月第一版。能否翻开离你手边最近的书，抄下第33页第3句话到微博评论中。明天就要启程回男友猪猪家，这是我第一次去他家，这也是研三的我们最后一个寒假。我将在猪猪的家乡湖南省邵阳市度过，一定有好多要记录的东西。我俩都用的诺基亚5233，显然早已不能满足微博控的我希望  可以给我们一个特别的情人节！感谢不过豆瓣相册就没办法预置了，只能在上网的时候补传之前未传的了。。 希望我的家人朋友都能出现在我未来的中。明日回家，因家中无网，不能保证每天都能上网发布当日P，故我在 上占好位，如当日未PC上网将会同步占位图，之后再替换。我聪明吧但我每天肯定会拍好当天的P，从12年12月2日至今，每天不断，坚持当日照片当日发布。不为别的，因为生命中的每一天都是独一无二的，我爱生活明日回家，因家中无网，不能保证每天都能上网发布当日P，故我在 上占好位，如当日未PC上网将会同步占位图，之后再替换。我聪明吧但我每天肯定会拍好当天的P，从12年12月2日至今，每天不断，坚持当日照片当日发布。不为别的，因为生命中的每一天都是独一无二的，我爱生活婉菁365>2013/01/30 - 你的背包。（2013年1月30日，上海大宁）  是说豆瓣FM怎么这么懂我，放的歌都是我爱听的。。才发现是我昨天选了红心兆赫。。23942首啦，mark一下挑学校吧，我后悔挑专业了。【大学还是专业的牌子更重要？】近日有关部门发布了2012年学科评估结果：大气科学南京信息工程大学排第一，水利工程河海大学排第一……专业差一点不要紧，进一所好大学才最重要，这样的说法也常见，可进校发现兴趣与专业不匹配的烦恼也不少。挑学校，还是挑专业呢？（人民日报）我倒，那我的咋办，停电断网不？wifi有吗？//: //: 【延长校区招毕办1月31日停电通知】【延长校区招毕办停电通知】 因延长校区中心变电站设备年检，故2013年1月31日（周四）停电一天，请办理与毕业生相关的签约、鉴证等手续的同学到宝山校区招毕办办理。地址：A楼A400北五区，电话：66134097。请同学们相互转告。  //: //: 目前已将搜寻范围锁定在2公里见方，前方急缺人手帮忙搜救。可以到通州帮忙的朋友，恳请速与下面的三个电话联系。【】 的母亲走失48小时，至今仍不知所踪。昨晚有线索指向焦王庄，20多位朋友鏖战到天明仍未找到，白天需更多朋友替换。受郭玉闪嘱托恳请各位看看下面照片帮忙寻找，联系电话：何正军 13811863401; 靳海科 18911848630;黄凯平15203192155 。都有老人，大眼恳请转发！碎了一地。。//: 节操呢？看到 这两天得瑟自己怎么喷都不被封帐号，可见后台很硬云云。我很难过，他难道不知道是 在他后面一直默默的。。。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:你这。。。是要换老婆咯电影很强大，昨天看的。我刚刚在收藏了"周笔畅"的《星空之下 电影<云图>主题曲官方版》【耶鲁大学语录】①要无条件自信，即使在做错的时候。②不要想太多，定时清除消极思想。③学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。④敢于尝试，敢于丢脸。⑤每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。⑥面对别人的优秀时，要赞美。⑦做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。//: 能找到 必然还给失主 不用酬劳. 现在只希望 大家能共同分工 转发 能让更多的人 知道此消息//     9月28日星期五中午12点30分左右，在虹口区衡水路邢家桥南路附近走失红色泰迪犬一只，公狗，名叫二宝，下巴下面有一揝白毛，体重12斤左右，如果哪位好心人要是收养或者看到了他的行踪请速与我联系，现金酬谢5000元，跪求好心人把他还给我，谢谢了！联系电话：吕小姐 15821241754 13651841273分享自冯婉菁  《终于300本了！》 -      终于300本了！  文/冯婉菁   合上了冯唐的《活着活着就老了》，心里无比欢喜，终于300本了！   当然，这个数字不完全准确，肯...  (来自 ) -   婉菁365&gt;2013/01/27 - 。。（2013年1月27日，上大延长校区）   小青，这是神马情况？？？我已经试了三四次了。。365的。。这是诚心不让我坚持么？我的眼光真差！！还有一个啥保险。。//: 耐克会不开心的 //:左肩和右肩logo露脸的时间分配是不是需要事先商量？虽然与冠军失之交臂，但冠军的心，不会远离。今天的你，已经超越了昨天的自己，即便前方的旅途充满未知，但怀揣着不断挑战的勇气和决心，就是胜利！无论是否站上最高领奖台，你的身旁都充满着爱和期待，星徽在右臂，今晚的你，拼搏，不亚于人！婉菁365>2013/01/26 - 可重复利用的横幅。（2013年1月26日，上大延长校区）  娜姐依然最棒！//: 转发微博  获得澳网女单亚军！1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！ 顽强的李娜带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！一起为娜姐加油！！！//: 转发微博李娜受伤瞬间(gif)你开一下午会，我帮你拿了俩快递。 Hold on, pain ends...你这。。。是要换老婆咯电影很强大，昨天看的。我刚刚在收藏了"周笔畅"的《星空之下 电影<云图>主题曲官方版》【耶鲁大学语录】①要无条件自信，即使在做错的时候。②不要想太多，定时清除消极思想。③学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。④敢于尝试，敢于丢脸。⑤每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。⑥面对别人的优秀时，要赞美。⑦做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。//: 能找到 必然还给失主 不用酬劳. 现在只希望 大家能共同分工 转发 能让更多的人 知道此消息//     9月28日星期五中午12点30分左右，在虹口区衡水路邢家桥南路附近走失红色泰迪犬一只，公狗，名叫二宝，下巴下面有一揝白毛，体重12斤左右，如果哪位好心人要是收养或者看到了他的行踪请速与我联系，现金酬谢5000元，跪求好心人把他还给我，谢谢了！联系电话：吕小姐 15821241754 13651841273分享自冯婉菁  《终于300本了！》 -      终于300本了！  文/冯婉菁   合上了冯唐的《活着活着就老了》，心里无比欢喜，终于300本了！   当然，这个数字不完全准确，肯...  (来自 ) -   婉菁365&gt;2013/01/27 - 。。（2013年1月27日，上大延长校区）   小青，这是神马情况？？？我已经试了三四次了。。365的。。这是诚心不让我坚持么？我的眼光真差！！还有一个啥保险。。//: 耐克会不开心的 //:左肩和右肩logo露脸的时间分配是不是需要事先商量？虽然与冠军失之交臂，但冠军的心，不会远离。今天的你，已经超越了昨天的自己，即便前方的旅途充满未知，但怀揣着不断挑战的勇气和决心，就是胜利！无论是否站上最高领奖台，你的身旁都充满着爱和期待，星徽在右臂，今晚的你，拼搏，不亚于人！婉菁365>2013/01/26 - 可重复利用的横幅。（2013年1月26日，上大延长校区）  娜姐依然最棒！//: 转发微博  获得澳网女单亚军！1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！ 顽强的李娜带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！一起为娜姐加油！！！//: 转发微博李娜受伤瞬间(gif)你开一下午会，我帮你拿了俩快递。 Hold on, pain ends...耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:其实不仅仅是在火车上，如果是独自一人在路上的话，我都喜欢听歌，最喜欢听的当然是杰伦的啦，手机里有他12张专辑的所有歌曲。PS：话说从中学开始，从单放机到mp3到手机到电脑，我的耳机已经用坏n个了。。所以看到送耳机的，就来参加一下，虽然没什么希望。。车票已备好，行李打包了，音乐行囊怎能还是空的？每当过年，总有一路伴你回家的音乐。即日起，关注 ，转发此微博并分享你为“回家旅途”准备的音乐，就有机会获得雅马哈全新PRO系列耳机和EPH系列耳机。让雅马哈陪在耳边，发酵你的乡愁，和你一起回家猜猜我在哪？ 我在:婉菁365>2013/01/22 - 今天我不开心。（2013年1月22日，上大延长校区）  我一开始也觉得不错，拿到offer思考了下自己想要的生活，最后还是拒了。【入行需谨慎，你不了解的银行业】 银行都需要“高富帅”和“白富美”？在大多数人眼里，银行应该是要的是美貌+名校+硕士型的。事实并非如此。对于外貌，四大行可不怎么在乎，当我和朋友拿出自己所在行的集体照来对比看的时候，我们只有叹息没有更好只有更差……查看全文：  好久不见，你还好吗？我才知道 和 是男女朋友啊！！！ 很赞，黄贯中的那段我也哭了。。。永远的beyond 很赞，黄贯中的那段我也哭了。。。永远的beyond婉菁365>2013/01/21 - 有钱真开心。（2013年1月21日，上大延长校区）  我已经不是微博里的自由人了，密码被猪头 改了，现在我只能在他这边才能上我的微博了。有比我可怜的吗？集体卖萌//: 母后，给点爱~////: 母后。。你遗忘了我//: 母后太偏心！！！//:母后！！！你骗人！！！//: 母后啊，母后你不爱我了！！！！！！！~~~小调查，你使用最多的4个百度相关产品是____、____、____、____，基本每天必用的。小编先来， 、 、 、 。你呢？太有了，娜姐这就是传说中的夫妻相原来这是真相啊，本本，小心又被关小黑屋啊报告部长：有些人整天在微博里黑我大铁道部！部长：还说啥？报告部长：他们还说我们网站丑。部长：然后呢？报告：他们还说我们网站登录难！部长：还有吗？报告：他们还说咱们网站经常瘫痪。部长：咱投资多少钱？报告：三亿。部长：微博投资多少钱？报告部长：是咱们很多倍。部长：让微博瘫二十分钟……浪浪今天是肿么了。。。终于恢复正常了。这绝对是微博控才知道的。作为咸丰娃儿表示没见到过这种。。。小时候倒是经常到树林里玩， 看我们那边山多吧【树上宾馆火了！咸丰着力打造星级农家乐】近年来，咸丰县把打造星级农家乐作为重点工作来抓，着力改善城乡消费环境。图为：1月18日，咸丰县高乐山镇白地坪村一山庄一期树上宾馆主体工程全部完工。该山庄建有游泳池、农家乐和6栋树上宾馆。（树上宾馆好生态好自然有木有！） 其实不仅仅是在火车上，如果是独自一人在路上的话，我都喜欢听歌，最喜欢听的当然是杰伦的啦，手机里有他12张专辑的所有歌曲。PS：话说从中学开始，从单放机到mp3到手机到电脑，我的耳机已经用坏n个了。。所以看到送耳机的，就来参加一下，虽然没什么希望。。车票已备好，行李打包了，音乐行囊怎能还是空的？每当过年，总有一路伴你回家的音乐。即日起，关注 ，转发此微博并分享你为“回家旅途”准备的音乐，就有机会获得雅马哈全新PRO系列耳机和EPH系列耳机。让雅马哈陪在耳边，发酵你的乡愁，和你一起回家猜猜我在哪？ 我在:婉菁365>2013/01/22 - 今天我不开心。（2013年1月22日，上大延长校区）  我一开始也觉得不错，拿到offer思考了下自己想要的生活，最后还是拒了。【入行需谨慎，你不了解的银行业】 银行都需要“高富帅”和“白富美”？在大多数人眼里，银行应该是要的是美貌+名校+硕士型的。事实并非如此。对于外貌，四大行可不怎么在乎，当我和朋友拿出自己所在行的集体照来对比看的时候，我们只有叹息没有更好只有更差……查看全文：  好久不见，你还好吗？我才知道 和 是男女朋友啊！！！ 很赞，黄贯中的那段我也哭了。。。永远的beyond 很赞，黄贯中的那段我也哭了。。。永远的beyond婉菁365>2013/01/21 - 有钱真开心。（2013年1月21日，上大延长校区）  我已经不是微博里的自由人了，密码被猪头 改了，现在我只能在他这边才能上我的微博了。有比我可怜的吗？集体卖萌//: 母后，给点爱~////: 母后。。你遗忘了我//: 母后太偏心！！！//:母后！！！你骗人！！！//: 母后啊，母后你不爱我了！！！！！！！~~~小调查，你使用最多的4个百度相关产品是____、____、____、____，基本每天必用的。小编先来， 、 、 、 。你呢？太有了，娜姐这就是传说中的夫妻相原来这是真相啊，本本，小心又被关小黑屋啊报告部长：有些人整天在微博里黑我大铁道部！部长：还说啥？报告部长：他们还说我们网站丑。部长：然后呢？报告：他们还说我们网站登录难！部长：还有吗？报告：他们还说咱们网站经常瘫痪。部长：咱投资多少钱？报告：三亿。部长：微博投资多少钱？报告部长：是咱们很多倍。部长：让微博瘫二十分钟……浪浪今天是肿么了。。。终于恢复正常了。这绝对是微博控才知道的。作为咸丰娃儿表示没见到过这种。。。小时候倒是经常到树林里玩， 看我们那边山多吧【树上宾馆火了！咸丰着力打造星级农家乐】近年来，咸丰县把打造星级农家乐作为重点工作来抓，着力改善城乡消费环境。图为：1月18日，咸丰县高乐山镇白地坪村一山庄一期树上宾馆主体工程全部完工。该山庄建有游泳池、农家乐和6栋树上宾馆。（树上宾馆好生态好自然有木有！） 耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:这MV不错啊。。//:  等空下来真要好好一起醉一回！ //:看渤哥不醉人生！真陶醉 //:≪不醉≫的mv终于来啦！全程水下狂嗨！看起来很逆天，其实拍的快溺水了！不信你一瓶二锅头还不飞！随便你能灌多少我也奉陪！“喝酒，找醉，今夜不废不归，真的爷们儿拿命搁这儿开瓶直接吹······”刚结束KTV的醉囧， 又挑战水下拍摄：美女相伴，美酒相陪，到底是梦还是醉？主题曲《不醉》MV正式上线！那些年错过的大雨，那些年错过的爱情。//: 三个2B囧途路就是这么走过来的，取得真经成大泰！值得回顾【泰囧回顾 奇迹有你】这段视频纪录了从筹备、拍摄、后期、宣传到上映的各个重要时刻，这就是的囧途旅行日记，如果说泰囧是一个奇迹，那是因为奇迹有你。谢谢大家。 短片：   【国家终于有任务给你了！】日前，周星驰被曝已成为广东省政协委员。央视新闻节目借“凌凌漆”报道此事，称“周星驰当选政协委员 网友调侃：国家有任务给你了”。安奏四摇个蛇法娜姐，你小心杰哥某天突然不要你了啊别笑也别装，全是俺老乡 秋菊大咖秀，要快乐到家  安奏四摇个蛇法火华哥太让人羡慕嫉妒恨了，一男一女混血帅哥美女啊。。 来自:小霓娜百天的活脱的小火华呀这是做自己，不迷失。别人的生活再好，那也是别人的，你再羡慕嫉妒恨也变不成你的。更何况他的苦你未必能解读，故此，内心富足的人，会远远欣赏别人的传奇，然后转过身，继续安静地做自己。你很好，但我不想成为你。否则，你就被他绑架，迷失了自己，成不了他就觉得挫败黯淡垂头丧气，这才是悲剧。每天都在重复着，我想抓住时间好好思考一下未来要怎么过，可是时间不等我，一天又一天，一年又一年，我在蹉跎与自责中度过了最美好的华年。哦，我的天，这不是噩梦是什么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看着都痛了这样扎头发棒极了！把橡皮筋绑在吸尘器的头上，然后Pa 的一下，头发就扎好了！ 快来看，冠希哥好多鞋鞋2013 新SUPERSTAR !!!! Adidas Originals !!!!!!! 婉菁365>2013/01/16 - 光明与磊落。（2013年1月16日，上大延长校区）  看着 长大的，非常想去看看快乐家族的首部电影哇。。  何炅、谢娜、李维嘉、吴昕、杜海涛共同演绎快乐大本营十五周年贺岁巨献《》已上映啦！即日起至1月23日❶关注  ❷转发此条微博并@ 1位好友 即有10位粉丝可获《快乐到家》电影票1人2张！最后还有一个好消息："何博士","坡姐"等正版泰迪熊今日启动预售啦！发呆——时间的杀手。这找个拍照地点给折腾得屋里找了一圈，浴缸里的光是最靠谱的 宁夏卫视春晚，红包长啥样叔就长啥样这MV不错啊。。//:  等空下来真要好好一起醉一回！ //:看渤哥不醉人生！真陶醉 //:≪不醉≫的mv终于来啦！全程水下狂嗨！看起来很逆天，其实拍的快溺水了！不信你一瓶二锅头还不飞！随便你能灌多少我也奉陪！“喝酒，找醉，今夜不废不归，真的爷们儿拿命搁这儿开瓶直接吹······”刚结束KTV的醉囧， 又挑战水下拍摄：美女相伴，美酒相陪，到底是梦还是醉？主题曲《不醉》MV正式上线！那些年错过的大雨，那些年错过的爱情。//: 三个2B囧途路就是这么走过来的，取得真经成大泰！值得回顾【泰囧回顾 奇迹有你】这段视频纪录了从筹备、拍摄、后期、宣传到上映的各个重要时刻，这就是的囧途旅行日记，如果说泰囧是一个奇迹，那是因为奇迹有你。谢谢大家。 短片：   【国家终于有任务给你了！】日前，周星驰被曝已成为广东省政协委员。央视新闻节目借“凌凌漆”报道此事，称“周星驰当选政协委员 网友调侃：国家有任务给你了”。安奏四摇个蛇法娜姐，你小心杰哥某天突然不要你了啊别笑也别装，全是俺老乡 秋菊大咖秀，要快乐到家  安奏四摇个蛇法火华哥太让人羡慕嫉妒恨了，一男一女混血帅哥美女啊。。 来自:小霓娜百天的活脱的小火华呀这是做自己，不迷失。别人的生活再好，那也是别人的，你再羡慕嫉妒恨也变不成你的。更何况他的苦你未必能解读，故此，内心富足的人，会远远欣赏别人的传奇，然后转过身，继续安静地做自己。你很好，但我不想成为你。否则，你就被他绑架，迷失了自己，成不了他就觉得挫败黯淡垂头丧气，这才是悲剧。每天都在重复着，我想抓住时间好好思考一下未来要怎么过，可是时间不等我，一天又一天，一年又一年，我在蹉跎与自责中度过了最美好的华年。哦，我的天，这不是噩梦是什么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看着都痛了这样扎头发棒极了！把橡皮筋绑在吸尘器的头上，然后Pa 的一下，头发就扎好了！ 快来看，冠希哥好多鞋鞋2013 新SUPERSTAR !!!! Adidas Originals !!!!!!! 婉菁365>2013/01/16 - 光明与磊落。（2013年1月16日，上大延长校区）  看着 长大的，非常想去看看快乐家族的首部电影哇。。  何炅、谢娜、李维嘉、吴昕、杜海涛共同演绎快乐大本营十五周年贺岁巨献《》已上映啦！即日起至1月23日❶关注  ❷转发此条微博并@ 1位好友 即有10位粉丝可获《快乐到家》电影票1人2张！最后还有一个好消息："何博士","坡姐"等正版泰迪熊今日启动预售啦！发呆——时间的杀手。这找个拍照地点给折腾得屋里找了一圈，浴缸里的光是最靠谱的 宁夏卫视春晚，红包长啥样叔就长啥样耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:话说，我是2010年才第一次坐火车，也是那时候才知道有火车站票这个神奇的东东的，而且当时发现站票竟然和坐票一个价，我就晕了。。。太不合理了，亲。【火车站票该不该降价？】站票，凭啥跟坐票一个价？又到春运时，站票降价呼声强烈。支持者认为，站票、座票应与软卧、硬卧一样，按服务不同而差异化收费，站票全价不合理；反对者称，实行站票半价可能会冲击铁路整体运营秩序。调查显示，近八成网友支持半价。筒子们，你们怎么看？我也老了，亲。老了的一些先兆：不爱用新电子玩意儿了，觉得年轻人不可理喻了，街上美丽妇女似乎越来越少了，记不起前天晚饭吃的啥了。图书馆扫地神僧。。。不过貌似图书馆也是事业单位呢。。欠农民工工资的真该拖出去枪毙100次【有钱请明星 为何没钱发工资？】陕西130多名农民工下跪讨薪，控诉益丰置业公司拖欠工钱。这家开发商没钱付工资，却在2011年10月项目开盘时，花费130万请来女明星张柏芝露面8分钟。对于明星不太敢欠钱，因一旦拖欠就会形成恶劣影响；而像农民工们，则是能欠则欠。（广州日报） 2012，我的微博影响力是259，2558篇字字句句 （原创微博）3530次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1011次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）谢谢 试用装收到，今晚就用起来。。最后一套不错。自1946年创始以来，Dior一直是华丽与高雅的代名词。2013年春夏巴黎时装周T台上，色彩缤纷的眼影，华丽优雅的套装，加上一双精致的鞋，继续书写着Christian Dior的传奇史。上班族们，摆脱掉那些沉闷的套装吧，商务套装也可以如此有魅力我是F//: 超准。。猜猜我是哪一个？准得可怕的生命路线测试！！！（转）时间过得太快，若不再中年读博的话，这就是俺人生中最后一个寒假了。我为什么当初就不考虑下当老师呢，寒暑假多么美好啊。 严老师，爽歪歪啊。支持涨工资！//: 支持涨工资！ //:支持涨工资！【环卫工：做着最脏最苦的活，却得不到应有的尊重】环卫工人集体要求涨工资。1月10日，这事儿发生在广州荔湾区。尽管有城市美容师、马路天使诸多美誉，但当我们百度一下“环卫工人”：屡遭车祸，惨遭殴打，路虎车主殴打碾轧环卫工人，环卫工人进银行接水喝遭拒被拉出门外…坤叔威武【你会沟通吗？】1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁。（转贴）好咧，微博传你噢//: 抽烟的照片发我，求。2013年1月13日，上海裕景大饭店，微力无边大会，可公开的部分PP，我们一起来复习一下吧。第二波（完）。。。 另外有部分神图不可公开，我就不公开了。婉菁365>2013/01/13 - 屌师。（2013年1月13日，上海裕景大饭店微力无边大会）  这个真心实用哇史上最全夹子妙用，快收藏啦！！！ （图片来源网络）其实我很少互粉的，除了认识的同学朋友，一般茫茫人海中的博友得聊熟了再粉。但今天参加 的微力无边大会，倡议互粉，好吧，我今天就互粉了。不过大家不要紧张，随时可以取消对我的关注噢。没问题的哈。微博控刷屏神马的不是每个人都受得了的。话说，我是2010年才第一次坐火车，也是那时候才知道有火车站票这个神奇的东东的，而且当时发现站票竟然和坐票一个价，我就晕了。。。太不合理了，亲。【火车站票该不该降价？】站票，凭啥跟坐票一个价？又到春运时，站票降价呼声强烈。支持者认为，站票、座票应与软卧、硬卧一样，按服务不同而差异化收费，站票全价不合理；反对者称，实行站票半价可能会冲击铁路整体运营秩序。调查显示，近八成网友支持半价。筒子们，你们怎么看？我也老了，亲。老了的一些先兆：不爱用新电子玩意儿了，觉得年轻人不可理喻了，街上美丽妇女似乎越来越少了，记不起前天晚饭吃的啥了。图书馆扫地神僧。。。不过貌似图书馆也是事业单位呢。。欠农民工工资的真该拖出去枪毙100次【有钱请明星 为何没钱发工资？】陕西130多名农民工下跪讨薪，控诉益丰置业公司拖欠工钱。这家开发商没钱付工资，却在2011年10月项目开盘时，花费130万请来女明星张柏芝露面8分钟。对于明星不太敢欠钱，因一旦拖欠就会形成恶劣影响；而像农民工们，则是能欠则欠。（广州日报） 2012，我的微博影响力是259，2558篇字字句句 （原创微博）3530次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1011次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）谢谢 试用装收到，今晚就用起来。。最后一套不错。自1946年创始以来，Dior一直是华丽与高雅的代名词。2013年春夏巴黎时装周T台上，色彩缤纷的眼影，华丽优雅的套装，加上一双精致的鞋，继续书写着Christian Dior的传奇史。上班族们，摆脱掉那些沉闷的套装吧，商务套装也可以如此有魅力我是F//: 超准。。猜猜我是哪一个？准得可怕的生命路线测试！！！（转）时间过得太快，若不再中年读博的话，这就是俺人生中最后一个寒假了。我为什么当初就不考虑下当老师呢，寒暑假多么美好啊。 严老师，爽歪歪啊。支持涨工资！//: 支持涨工资！ //:支持涨工资！【环卫工：做着最脏最苦的活，却得不到应有的尊重】环卫工人集体要求涨工资。1月10日，这事儿发生在广州荔湾区。尽管有城市美容师、马路天使诸多美誉，但当我们百度一下“环卫工人”：屡遭车祸，惨遭殴打，路虎车主殴打碾轧环卫工人，环卫工人进银行接水喝遭拒被拉出门外…坤叔威武【你会沟通吗？】1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁。（转贴）好咧，微博传你噢//: 抽烟的照片发我，求。2013年1月13日，上海裕景大饭店，微力无边大会，可公开的部分PP，我们一起来复习一下吧。第二波（完）。。。 另外有部分神图不可公开，我就不公开了。婉菁365>2013/01/13 - 屌师。（2013年1月13日，上海裕景大饭店微力无边大会）  这个真心实用哇史上最全夹子妙用，快收藏啦！！！ （图片来源网络）其实我很少互粉的，除了认识的同学朋友，一般茫茫人海中的博友得聊熟了再粉。但今天参加 的微力无边大会，倡议互粉，好吧，我今天就互粉了。不过大家不要紧张，随时可以取消对我的关注噢。没问题的哈。微博控刷屏神马的不是每个人都受得了的。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在://: : 指望一个无赖组成的队伍从内心敬畏生命是不现实的。【兰考大火记者曝发布会前官员在电梯里说笑】记者手记写道：新闻发布会前，恰好和兰考县里官员同乘一个电梯，他们一直说笑着，还调侃起一名女干部。发布会上，副县长念完了稿子，和民政局长、宣传部副部长转头冲出侧门，一句话不说，跑到楼下，钻进车里，冲出了记者的“包围圈”。不知道邓飞老师知道不，真的是越穷的地方当官的越贪啊//: 一个县可以修那么多高档办公楼，修不起一个福利院，养不起几十个孤儿。焦裕禄书记，知道了吗?【没钱修福利院的兰考县】兰考县，没有儿童福利院，但有气势恢宏的机关大楼群——记者来到该县新修的行政事务大楼"阳光大厦"，顶层空置，一不过科级的领导办公室就有30多平米；在建的农业综合服务中心新楼，14层，造价5000万；兰考县财税服务中心，2000万；此外，还有至少4幢机关办公楼在建或刚入驻。罚款或高达50亿元连这点都不确定，必须多罚。//: 中移动江苏公司涉嫌偷漏税10亿元。【中移动江苏公司涉嫌偷漏税10亿元】中国移动通信集团江苏公司被稽查发现，涉及调增计税所得额达40多亿元，按国家规定计提税率，涉嫌偷漏税超10亿元。一经最终认定，不仅要全额补缴，最高还可处5倍罚款。晨报君敏锐发现：在10亿元的偷漏税中，主要税种竟是“所得税”！ 新浪财经 呼叫猪猪，那我们还出门吗？我好怕死啊【紧急预警】 河北河南地区的“脏空气”今天早上抵达上海！目前已经临界于重度污染的范畴了，下午适合室内活动哦。 室外各种运动请暂停！！预计污染在降水到来之前不会明显下降。随着今天深夜到后半夜，较强降水的来临，明天5点就可以恢复正常空气质量了。via//: 【云南镇雄县滑坡已致36人遇难 伤亡人数仍在上升】云南网获悉，截至18时30分，现场搜救出38人，死亡36人，2人受伤。云南网记者现场观察，被掩埋村民恐生还可能性很低，最终遇难村民人数恐将过40人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。（图：网络）延长三食堂一楼早晨的豆浆，量足味美//: 厉害微博上的这些神组合。。。太赞了哈哈，好喜感。门票我就不要了，在上海不方便去现场啊。。【大声说出来】你最想对  说什么？ 转发本微博把你最想说的话，大声说出来并@ 三位好友，就有机会获得1月17日《百变大咖秀》的录制门票哦！还等什么？！转起来呀！如果错过了祖蓝的《今儿个真高兴》的播出，请自觉补看下面的视频哦！ 公开调情啊又。。//: 汪汪汪婉菁365>2013/01/11 - 蛇舞新春，法海真心不懂爱。（2013年1月11日，上海大宁国际）    这句奶爸还是说得有理的男人没钱就不能嫁吗？绝大多数人都是从一文不名开始，靠着自己努力才出人头地的。看男人不要看眼前，要看将来，一个男人只要有野心，够坚持，就能成功。但同时也要看这男人懂不懂感恩和专一。要不然陪他吃尽苦，有钱了却花心，还是一场空。所以，好男人的标准不是财富，而是能力、信心和专一。——陆琪//:最新散文集《我所理解的生活》。和前几年新书上市时一样，不会举办发布会和签售会。里面不少文章在博客或微博发表过，都读过的朋友就没必要再破费了。文字是走过的道路，书是文字的归宿。别买5了，等低端爱疯吧//: : 指望一个无赖组成的队伍从内心敬畏生命是不现实的。【兰考大火记者曝发布会前官员在电梯里说笑】记者手记写道：新闻发布会前，恰好和兰考县里官员同乘一个电梯，他们一直说笑着，还调侃起一名女干部。发布会上，副县长念完了稿子，和民政局长、宣传部副部长转头冲出侧门，一句话不说，跑到楼下，钻进车里，冲出了记者的“包围圈”。不知道邓飞老师知道不，真的是越穷的地方当官的越贪啊//: 一个县可以修那么多高档办公楼，修不起一个福利院，养不起几十个孤儿。焦裕禄书记，知道了吗?【没钱修福利院的兰考县】兰考县，没有儿童福利院，但有气势恢宏的机关大楼群——记者来到该县新修的行政事务大楼"阳光大厦"，顶层空置，一不过科级的领导办公室就有30多平米；在建的农业综合服务中心新楼，14层，造价5000万；兰考县财税服务中心，2000万；此外，还有至少4幢机关办公楼在建或刚入驻。罚款或高达50亿元连这点都不确定，必须多罚。//: 中移动江苏公司涉嫌偷漏税10亿元。【中移动江苏公司涉嫌偷漏税10亿元】中国移动通信集团江苏公司被稽查发现，涉及调增计税所得额达40多亿元，按国家规定计提税率，涉嫌偷漏税超10亿元。一经最终认定，不仅要全额补缴，最高还可处5倍罚款。晨报君敏锐发现：在10亿元的偷漏税中，主要税种竟是“所得税”！ 新浪财经 呼叫猪猪，那我们还出门吗？我好怕死啊【紧急预警】 河北河南地区的“脏空气”今天早上抵达上海！目前已经临界于重度污染的范畴了，下午适合室内活动哦。 室外各种运动请暂停！！预计污染在降水到来之前不会明显下降。随着今天深夜到后半夜，较强降水的来临，明天5点就可以恢复正常空气质量了。via//: 【云南镇雄县滑坡已致36人遇难 伤亡人数仍在上升】云南网获悉，截至18时30分，现场搜救出38人，死亡36人，2人受伤。云南网记者现场观察，被掩埋村民恐生还可能性很低，最终遇难村民人数恐将过40人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。（图：网络）延长三食堂一楼早晨的豆浆，量足味美//: 厉害微博上的这些神组合。。。太赞了哈哈，好喜感。门票我就不要了，在上海不方便去现场啊。。【大声说出来】你最想对  说什么？ 转发本微博把你最想说的话，大声说出来并@ 三位好友，就有机会获得1月17日《百变大咖秀》的录制门票哦！还等什么？！转起来呀！如果错过了祖蓝的《今儿个真高兴》的播出，请自觉补看下面的视频哦！ 公开调情啊又。。//: 汪汪汪婉菁365>2013/01/11 - 蛇舞新春，法海真心不懂爱。（2013年1月11日，上海大宁国际）    这句奶爸还是说得有理的男人没钱就不能嫁吗？绝大多数人都是从一文不名开始，靠着自己努力才出人头地的。看男人不要看眼前，要看将来，一个男人只要有野心，够坚持，就能成功。但同时也要看这男人懂不懂感恩和专一。要不然陪他吃尽苦，有钱了却花心，还是一场空。所以，好男人的标准不是财富，而是能力、信心和专一。——陆琪//:最新散文集《我所理解的生活》。和前几年新书上市时一样，不会举办发布会和签售会。里面不少文章在博客或微博发表过，都读过的朋友就没必要再破费了。文字是走过的道路，书是文字的归宿。别买5了，等低端爱疯吧耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:大同，好样的 //: 这。。。该夸你神马呢。。。【方大同自曝仍是处男：我会尽量保留得长一点】昨天，方大同带着自己的全新专辑现身杭州，尽管已发到第六张唱片，大同身上依旧带着“食草男”的原木色。在记者的穷追猛打之下，方大同承认，自己竟然还是处男：“我一定会把它保持到结婚。”详情：明显的就是山寨嘛。。还地球的另一端。。【最无聊最有毅力微博诞生】有一个微博，它每天不说别的，就是整点“铛铛铛” 。西安 从去年10月起，坚持每天在微博上“铛~”，被赞“简单、纯粹”。地球另一端，BigBen_Clock也从2010年7月起，每天在twitter“BONG BONG BONG”。网友调侃，他们是一对吗？要不在一起吧！ 充电的时候人不要在附件啊。。【热水袋充电变"炸弹" 烫伤5岁男童半张脸】去年12月29日，温州陈阿婆新买的电热水袋在床头充电时突然爆炸，袋内液体溅了5岁孙子一脸，致脸部和脖子大面积烫伤。医生称，天气变冷，被电热水袋烫伤的病例逐渐增加。特别提醒：严冬防寒还需"防爆"！取暖设备充电要小心！温州都市报婉菁365>2013/01/08 - 没有暖气有暖瓶。（2013年1月8日，上大延长校区东区打水房）  不准黑我家伦伦，那么萌好不好。。 快快来看看快要笑死我了！周董只是牵了一下章子怡的手，结果笑了一整首歌~从三分钟处开始唱，真的是一！整！首！~~哈哈哈哈哈哈 周董你能不能不要这么卖萌啊！！《红尘客栈》第二十届中歌榜盛典现场版 你亏大了。。 //:还好考掉了。。。 。。。您悠着点。。。【新规驾考难！难！难！】1日起，参加南昌市驾照科目一（理论）通过率不到10％；科目二（场地内）通过率60％，而科目三（场地外)，则无一通过。而在杭州的首场驾照理论考，300多人仅20人合格，合格率6%，而以往理论考合格率普遍在90%左右。综合新华网、  当年新书我总是会2-3年后才有机会看，唉【新浪中国好书榜2012年度榜十大好书揭晓】1、金雁《倒转红轮》2 、海斯勒《江城》3、野夫《乡关何处》4、寇延丁袁天鹏《可操作的民主》5、辛波斯卡《万物静默如谜》6、刘震云《温故一九四二》7、基辛格《论中国》8、周其仁《货币的教训》9、解玺璋《梁启超传》10、王寅《摄手记》  //: 讓我們一起把樂帶回家贺岁片主题曲《相亲相爱2013》重磅出炉！这个冬天，因百事家族与“微家人”之间真挚的感情而温暖，因见证好声音家族们共同追求的梦想而欢腾，更因处处传递人与人之间分享的无私厚爱而变得更像一个大家庭。有爱，就是家；有家，就有快乐，2013百事也要把爱带回家！短信响，打开现两字：“快走”。我遂收拾起包包，迅速开门出。不知道的还以为是攻城掩护或是计划A暴露，其实是因为猪猪老板（硕士导师）管他们太严，很反对女友这种生物出入他弟子的实验室。以上是老板载猪猪和几个师兄弟出门做项目，快要返校的时候，猪猪发给在他实验室的我的暗号。大部分粉不说话，over。【粉丝的幻觉之一】在微博上，“粉丝”是俗称，正式名称叫“关注”或“听众”。但是“粉丝”的名声远远大过“关注”，久而久之，有的人就可能就忘记粉丝是粉丝，关注是关注了。有人会说，我有百万粉丝，我的号召力恰如雄兵百万。这时此公可能忘记了，关注的人有的是粉你，有的是愤你。幻觉由此而来。那确实【浴室还款信用额度提高通知】浴室还款信用额度从原先的20元提高到50元啦~大家用起来更方便啦~从明天（2012/01/09）起效（via上海大学信息办） 今天朝鲜各机关团体企业及学校，进行了大规模会餐和文体活动，庆祝最高司令官金正恩元帅30周岁伟大生日。朋友推荐，试试看。   系统推荐你了，说明你好久没发微博了，嗷三年前我肯定料不到我现在的状态，正如现在我也料不到三年后我的状态。这就是人生的精彩所在，充满未知，充满幻想。真想青春可以长一点，再长一点。长到可以把所有美好的梦想都实现，多好！大同，好样的 //: 这。。。该夸你神马呢。。。【方大同自曝仍是处男：我会尽量保留得长一点】昨天，方大同带着自己的全新专辑现身杭州，尽管已发到第六张唱片，大同身上依旧带着“食草男”的原木色。在记者的穷追猛打之下，方大同承认，自己竟然还是处男：“我一定会把它保持到结婚。”详情：明显的就是山寨嘛。。还地球的另一端。。【最无聊最有毅力微博诞生】有一个微博，它每天不说别的，就是整点“铛铛铛” 。西安 从去年10月起，坚持每天在微博上“铛~”，被赞“简单、纯粹”。地球另一端，BigBen_Clock也从2010年7月起，每天在twitter“BONG BONG BONG”。网友调侃，他们是一对吗？要不在一起吧！ 充电的时候人不要在附件啊。。【热水袋充电变"炸弹" 烫伤5岁男童半张脸】去年12月29日，温州陈阿婆新买的电热水袋在床头充电时突然爆炸，袋内液体溅了5岁孙子一脸，致脸部和脖子大面积烫伤。医生称，天气变冷，被电热水袋烫伤的病例逐渐增加。特别提醒：严冬防寒还需"防爆"！取暖设备充电要小心！温州都市报婉菁365>2013/01/08 - 没有暖气有暖瓶。（2013年1月8日，上大延长校区东区打水房）  不准黑我家伦伦，那么萌好不好。。 快快来看看快要笑死我了！周董只是牵了一下章子怡的手，结果笑了一整首歌~从三分钟处开始唱，真的是一！整！首！~~哈哈哈哈哈哈 周董你能不能不要这么卖萌啊！！《红尘客栈》第二十届中歌榜盛典现场版 你亏大了。。 //:还好考掉了。。。 。。。您悠着点。。。【新规驾考难！难！难！】1日起，参加南昌市驾照科目一（理论）通过率不到10％；科目二（场地内）通过率60％，而科目三（场地外)，则无一通过。而在杭州的首场驾照理论考，300多人仅20人合格，合格率6%，而以往理论考合格率普遍在90%左右。综合新华网、  当年新书我总是会2-3年后才有机会看，唉【新浪中国好书榜2012年度榜十大好书揭晓】1、金雁《倒转红轮》2 、海斯勒《江城》3、野夫《乡关何处》4、寇延丁袁天鹏《可操作的民主》5、辛波斯卡《万物静默如谜》6、刘震云《温故一九四二》7、基辛格《论中国》8、周其仁《货币的教训》9、解玺璋《梁启超传》10、王寅《摄手记》  //: 讓我們一起把樂帶回家贺岁片主题曲《相亲相爱2013》重磅出炉！这个冬天，因百事家族与“微家人”之间真挚的感情而温暖，因见证好声音家族们共同追求的梦想而欢腾，更因处处传递人与人之间分享的无私厚爱而变得更像一个大家庭。有爱，就是家；有家，就有快乐，2013百事也要把爱带回家！短信响，打开现两字：“快走”。我遂收拾起包包，迅速开门出。不知道的还以为是攻城掩护或是计划A暴露，其实是因为猪猪老板（硕士导师）管他们太严，很反对女友这种生物出入他弟子的实验室。以上是老板载猪猪和几个师兄弟出门做项目，快要返校的时候，猪猪发给在他实验室的我的暗号。大部分粉不说话，over。【粉丝的幻觉之一】在微博上，“粉丝”是俗称，正式名称叫“关注”或“听众”。但是“粉丝”的名声远远大过“关注”，久而久之，有的人就可能就忘记粉丝是粉丝，关注是关注了。有人会说，我有百万粉丝，我的号召力恰如雄兵百万。这时此公可能忘记了，关注的人有的是粉你，有的是愤你。幻觉由此而来。那确实【浴室还款信用额度提高通知】浴室还款信用额度从原先的20元提高到50元啦~大家用起来更方便啦~从明天（2012/01/09）起效（via上海大学信息办） 今天朝鲜各机关团体企业及学校，进行了大规模会餐和文体活动，庆祝最高司令官金正恩元帅30周岁伟大生日。朋友推荐，试试看。   系统推荐你了，说明你好久没发微博了，嗷三年前我肯定料不到我现在的状态，正如现在我也料不到三年后我的状态。这就是人生的精彩所在，充满未知，充满幻想。真想青春可以长一点，再长一点。长到可以把所有美好的梦想都实现，多好！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在://: 【2012年，那些最给力的便民政策】2012，最火的词是“正能量”，最便民的政策呢？上网速度变快了、过节高速不收费了、帮宝宝起名不怕重名了…这一年，小宝和你一起见证了它们的诞生，新变化看得见、摸得着，便民惠民一小步，政府转型一大步，期待2013年会有更多新政策。你期待哪些便民政策？来说说吧~北大周边真是个神奇的地方。。相信奋斗的力量【俞敏洪：相信奋斗的力量】他不是高富帅，却可以娶到系花；他两次高考落榜，却成为北大学子；他是一个穷小子，却成为中国最富有的老师；他就是俞敏洪，今天，他给我们讲述奋斗和坚持的力量！婉菁365>2013/01/05 - 我说要有光。（2013年1月5日，上大延长校区）  你自己说的哈。 //: 这就是我，哈哈！！以关心老婆为荣，以忽视老婆为耻；以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻；以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻；以抢干家务为荣，以好逸恶劳为耻；以下班回家为荣，以夜不归宿为耻；以诚实专一为荣，以拈花惹草为耻；以遵守家法为荣，以违法乱纪为耻；以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻。 投稿马云和星爷在一起，哇塞，好靓的组合啊。。【视频：[拍客]马云星爷中国传媒大学巅峰对话精彩集锦（热心网友粗剪上传版）】   （分享自 ） 有错吧，我什么时候爱游戏了。。明明是爱电影好不好？//: 我朋友的电话别的都好，就是一刮风就重启，笑死我了。谁知道这是怎么回事啊？截个图耗电65%。。都说iPhone 5电池不行，我觉得还好呀，我刚充满电现在电量是100%，截个图给大家看看。在听QQ音乐， 《说到做到》的一句歌词，吓尿了。。。以为是我看错了，百度一下，歌词还真是这样。。上岗的记者很多自己就是关系户，早就习惯这种有偿，没治！【新闻出版总署：重点解决新闻敲诈等问题】新闻出版总署署长柳斌杰4日表示，将进一步严格新闻采编队伍管理，解决记者队伍的“假、乱、散”问题，重点解决记者站违规、新闻敲诈、有偿新闻、滥发记者证、虚假违法有害广告、报刊摊派发行等问题。好吧，加一条，有生之年移民美国。。//: 我只知最后一个办法，可试试：早投胎，去美国！如果我最终的追求是移民USA，请问我该怎么规划自己的人生呢？不知道我的博友中有没有已经移走了的？真心求教。肯定不是去扫大街，就算扫最多一个月，叫轮岗。//: 这是传说中的“哪里需要到哪里去，哪里艰苦哪安家”么？祖国好青年呦~【哈尔滨聘环卫工 7名研究生上岗】今天，哈尔滨市举行环卫系统公开招聘人员培训结业式。据了解，本次公开招聘最终录取的448名环卫工人中共有7名研究生。此前，哈尔滨市计划招录457名环卫工，最终共有7186人报名并缴费，其中，研究生学历29人，本科学历2954人，大专学历4203人。 如果我最终的追求是移民USA，请问我该怎么规划自己的人生呢？不知道我的博友中有没有已经移走了的？真心求教。过气塞班手机看不了，好悲剧。今天的作品是 的《等身长头》。「一个」App苹果商店下载地址： ；安卓用户下载地址：//: 【2012年，那些最给力的便民政策】2012，最火的词是“正能量”，最便民的政策呢？上网速度变快了、过节高速不收费了、帮宝宝起名不怕重名了…这一年，小宝和你一起见证了它们的诞生，新变化看得见、摸得着，便民惠民一小步，政府转型一大步，期待2013年会有更多新政策。你期待哪些便民政策？来说说吧~北大周边真是个神奇的地方。。相信奋斗的力量【俞敏洪：相信奋斗的力量】他不是高富帅，却可以娶到系花；他两次高考落榜，却成为北大学子；他是一个穷小子，却成为中国最富有的老师；他就是俞敏洪，今天，他给我们讲述奋斗和坚持的力量！婉菁365>2013/01/05 - 我说要有光。（2013年1月5日，上大延长校区）  你自己说的哈。 //: 这就是我，哈哈！！以关心老婆为荣，以忽视老婆为耻；以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻；以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻；以抢干家务为荣，以好逸恶劳为耻；以下班回家为荣，以夜不归宿为耻；以诚实专一为荣，以拈花惹草为耻；以遵守家法为荣，以违法乱纪为耻；以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻。 投稿马云和星爷在一起，哇塞，好靓的组合啊。。【视频：[拍客]马云星爷中国传媒大学巅峰对话精彩集锦（热心网友粗剪上传版）】   （分享自 ） 有错吧，我什么时候爱游戏了。。明明是爱电影好不好？//: 我朋友的电话别的都好，就是一刮风就重启，笑死我了。谁知道这是怎么回事啊？截个图耗电65%。。都说iPhone 5电池不行，我觉得还好呀，我刚充满电现在电量是100%，截个图给大家看看。在听QQ音乐， 《说到做到》的一句歌词，吓尿了。。。以为是我看错了，百度一下，歌词还真是这样。。上岗的记者很多自己就是关系户，早就习惯这种有偿，没治！【新闻出版总署：重点解决新闻敲诈等问题】新闻出版总署署长柳斌杰4日表示，将进一步严格新闻采编队伍管理，解决记者队伍的“假、乱、散”问题，重点解决记者站违规、新闻敲诈、有偿新闻、滥发记者证、虚假违法有害广告、报刊摊派发行等问题。好吧，加一条，有生之年移民美国。。//: 我只知最后一个办法，可试试：早投胎，去美国！如果我最终的追求是移民USA，请问我该怎么规划自己的人生呢？不知道我的博友中有没有已经移走了的？真心求教。肯定不是去扫大街，就算扫最多一个月，叫轮岗。//: 这是传说中的“哪里需要到哪里去，哪里艰苦哪安家”么？祖国好青年呦~【哈尔滨聘环卫工 7名研究生上岗】今天，哈尔滨市举行环卫系统公开招聘人员培训结业式。据了解，本次公开招聘最终录取的448名环卫工人中共有7名研究生。此前，哈尔滨市计划招录457名环卫工，最终共有7186人报名并缴费，其中，研究生学历29人，本科学历2954人，大专学历4203人。 如果我最终的追求是移民USA，请问我该怎么规划自己的人生呢？不知道我的博友中有没有已经移走了的？真心求教。过气塞班手机看不了，好悲剧。今天的作品是 的《等身长头》。「一个」App苹果商店下载地址： ；安卓用户下载地址：耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:看到老同学一个个结婚生子，而自己还在读书，工作也还没个靠谱的，不禁有点悲凉。知识改变命运，看来是真的改变了。灏明真的很不容易，希望歌迷不是一阵子的热情，他自信的恢复需要持续的关注和支持。【2013狂欢跨年集锦之最感动瞬间】俞灏明勇敢复出全场感动： “大家好，我是07号周笔畅”： 范玮琪献唱黑人神秘献花： 金志文《为爱痴狂》陶醉一夜： 李小璐贾乃亮甜蜜献唱： 看到这，我心儿都碎了。。我很知道她，她却一直不知道我的样子。为了明天的初次见面，白天走了很多地方选礼物，所以下午没有发微博，好在最后买到满意的了，我认为可以代表520的寓意。201314，520。我回来了。婉菁365>2013/01/03 - 让我偷偷看一眼。（2013年1月3日，上大延长校区机器人楼某男厕）  【同意上海集中供暖的举手】湖南、江浙一带，冬天“湿冷”冷到骨子里。南方是否集中供暖近年争论不休，但仍是“雷声大雨点小”。一些南方城市已悄然行动，武汉2005年启动冬暖夏凉工程，十二五末集中供热制冷区域达500平方公里。合肥、南京、杭州、扬州等长江沿线城市部分小区已集中供暖。(解放日报)转来大家都看看。。新方式骗钱，而且我微博搜了下，真的有小盆友转了22块邮费。。现阶段粉丝可以买，谁也不会花那么多钱买粉丝啊。我早上还转来着，不过手机太差了，没有微信。话说，姐经常参加微博抽奖，大奖没中过，小奖中了不少，还从来没有说要中奖者自己付快递费，而且由微博抽奖转为微信抽奖的。我没上当，可还是有很多人付了22元，她微博改名了，估计也小赚了一笔，ipad3，粉色iphone5，自拍器她应该都能拥有了。那这么说没开微博没人人没QQ的人才是最幸福的？没有幸福的才晒幸福，真幸福的人哪有空出来晒。没钱的人才会炫富，真有钱的人都是装穷。缺爱的人才会天天秀恩爱，真爱的早就结婚生子了。内心虚弱的人才要经常夸自己善良，真善良的都是有口皆碑无需自吹。。。所以，缺啥才晒啥。好日子不是晒出来的，而是过出来的。——陆琪//: 2012年中国电子商务行业大事件盘点【2012年中国电子商务行业大事件盘点】在过去的一年，电商行业发生了哪些大事件呢？什么最让你难忘呢？是淘宝商城更名，是国内B2C告别“无条件包邮，还是电子发票试水网购？我听过这张专辑《特别》 -黄龄 ★★★★：不错的一张专辑。声音确实很特别。 武汉地铁新开，大家还没适应吧//: 【长发MM要注意 武汉一乘客被“罚站”9站路】据楚天都市报，日前武汉的赵女士在搭乘地铁时，长头发却不幸被车门夹住。原本以为下一站就能解脱，但此后列车却一直在开对侧的门，她被迫“罚站”至少9站路。长头发的MM，坐地铁要格外注意了！ 图via吾爱虫子匆匆。这日子过得真充实，灰常羡慕。长沙下雪了，跨年之后连录两天百变大咖秀，其中一期扮滴有点后悔，因为觉得没有达到上场的标准，算了，做过滴事从不后悔，济公包公都扮过怕什么，准备出发去兰州演话剧＜十三角关系＞啦。8、9号西安，18、19号家乡成都。准备好了吗，十三角关系花姐要来啦要在美国出生才行？那我们没戏了，只能为下一代努力了。//:   你们爽了//:美国吸引人才的政策启动了//:哎//:俺闺女到时候一定送出去读书好消息：赴美读硕士就有绿卡！？美国国会众议院30日以245赞同、139发对的投票结果通过一项法案：给予外国出生，在美国大学获得科学、技术、工程和数学领域硕士以上学位的人绿卡，并允许上述领域已获得绿卡的高科技人才配偶和子女到美国来团聚。中国赴美留学生将井喷式增长啊~某电器雇佣六七十岁阿姨在7级寒风中抬轿子，则蒜神马？   哼，我们11年国庆去那寄了两封信，一封弄丢了，一封收到上面就是普通邮戳！！！！！！【明天，去甜爱路盖“爱你一生一世”纪念邮戳】木有压过甜爱路，就不算在上海恋爱过。 说，2013年1月4日在甜爱路举办“相约甜爱路，爱你一生一世”活动，首发限量2000张的甜爱路专属明信片，下午14点来甜爱路还能敲到2013.1.4的纪念邮戳！带上你心爱的TA，甜爱路不见不散看到老同学一个个结婚生子，而自己还在读书，工作也还没个靠谱的，不禁有点悲凉。知识改变命运，看来是真的改变了。灏明真的很不容易，希望歌迷不是一阵子的热情，他自信的恢复需要持续的关注和支持。【2013狂欢跨年集锦之最感动瞬间】俞灏明勇敢复出全场感动： “大家好，我是07号周笔畅”： 范玮琪献唱黑人神秘献花： 金志文《为爱痴狂》陶醉一夜： 李小璐贾乃亮甜蜜献唱： 看到这，我心儿都碎了。。我很知道她，她却一直不知道我的样子。为了明天的初次见面，白天走了很多地方选礼物，所以下午没有发微博，好在最后买到满意的了，我认为可以代表520的寓意。201314，520。我回来了。婉菁365>2013/01/03 - 让我偷偷看一眼。（2013年1月3日，上大延长校区机器人楼某男厕）  【同意上海集中供暖的举手】湖南、江浙一带，冬天“湿冷”冷到骨子里。南方是否集中供暖近年争论不休，但仍是“雷声大雨点小”。一些南方城市已悄然行动，武汉2005年启动冬暖夏凉工程，十二五末集中供热制冷区域达500平方公里。合肥、南京、杭州、扬州等长江沿线城市部分小区已集中供暖。(解放日报)转来大家都看看。。新方式骗钱，而且我微博搜了下，真的有小盆友转了22块邮费。。现阶段粉丝可以买，谁也不会花那么多钱买粉丝啊。我早上还转来着，不过手机太差了，没有微信。话说，姐经常参加微博抽奖，大奖没中过，小奖中了不少，还从来没有说要中奖者自己付快递费，而且由微博抽奖转为微信抽奖的。我没上当，可还是有很多人付了22元，她微博改名了，估计也小赚了一笔，ipad3，粉色iphone5，自拍器她应该都能拥有了。那这么说没开微博没人人没QQ的人才是最幸福的？没有幸福的才晒幸福，真幸福的人哪有空出来晒。没钱的人才会炫富，真有钱的人都是装穷。缺爱的人才会天天秀恩爱，真爱的早就结婚生子了。内心虚弱的人才要经常夸自己善良，真善良的都是有口皆碑无需自吹。。。所以，缺啥才晒啥。好日子不是晒出来的，而是过出来的。——陆琪//: 2012年中国电子商务行业大事件盘点【2012年中国电子商务行业大事件盘点】在过去的一年，电商行业发生了哪些大事件呢？什么最让你难忘呢？是淘宝商城更名，是国内B2C告别“无条件包邮，还是电子发票试水网购？我听过这张专辑《特别》 -黄龄 ★★★★：不错的一张专辑。声音确实很特别。 武汉地铁新开，大家还没适应吧//: 【长发MM要注意 武汉一乘客被“罚站”9站路】据楚天都市报，日前武汉的赵女士在搭乘地铁时，长头发却不幸被车门夹住。原本以为下一站就能解脱，但此后列车却一直在开对侧的门，她被迫“罚站”至少9站路。长头发的MM，坐地铁要格外注意了！ 图via吾爱虫子匆匆。这日子过得真充实，灰常羡慕。长沙下雪了，跨年之后连录两天百变大咖秀，其中一期扮滴有点后悔，因为觉得没有达到上场的标准，算了，做过滴事从不后悔，济公包公都扮过怕什么，准备出发去兰州演话剧＜十三角关系＞啦。8、9号西安，18、19号家乡成都。准备好了吗，十三角关系花姐要来啦要在美国出生才行？那我们没戏了，只能为下一代努力了。//:   你们爽了//:美国吸引人才的政策启动了//:哎//:俺闺女到时候一定送出去读书好消息：赴美读硕士就有绿卡！？美国国会众议院30日以245赞同、139发对的投票结果通过一项法案：给予外国出生，在美国大学获得科学、技术、工程和数学领域硕士以上学位的人绿卡，并允许上述领域已获得绿卡的高科技人才配偶和子女到美国来团聚。中国赴美留学生将井喷式增长啊~某电器雇佣六七十岁阿姨在7级寒风中抬轿子，则蒜神马？   哼，我们11年国庆去那寄了两封信，一封弄丢了，一封收到上面就是普通邮戳！！！！！！【明天，去甜爱路盖“爱你一生一世”纪念邮戳】木有压过甜爱路，就不算在上海恋爱过。 说，2013年1月4日在甜爱路举办“相约甜爱路，爱你一生一世”活动，首发限量2000张的甜爱路专属明信片，下午14点来甜爱路还能敲到2013.1.4的纪念邮戳！带上你心爱的TA，甜爱路不见不散耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:2013期待下半年从2012年12月2日至今，一个月，每天雷打不动，坚持当天拍摄当天上传，2013，我要这样一整年！！求摄影爱好者指导 婉菁365>2012/12/31 - 没有在实验室吃火锅的跨年都是耍流氓。（2012年12月31日，上大延长校区机器人楼）  火锅好热闹…跨年…  今宵欢乐多！图书馆没有不二和三十六大，我还在看你旧作。不准歧视俺啊…读过《青春》 ★★★★ “大部分文都在博客里看过的，再看依然拍手叫好。” 没看完的两本书又借了回来，再加上四本。还有两本赠书没看完，放假前的量很足很足了。票子拿回来了，1月10走起！ …谢谢 //: 好文章，有思考。但微博的公众账号动辄百万用户，微信最多几万还有一个原因，微博的很多数字是假的，空的，想要多少粉丝就能是多少，实际用户就那么点，且容易错过内容，微信一个用户就是一个用户，实在，到达率高。微信更能专注于内容，微博更容易为了转发评论而流于哗众取宠。【媒体微信试水出现问题】1：同质化竞争严重：推送的内容相似2：好奇心红利开始消退：报纸-广播-电视-门户网站-手机报-微博-微信，新产品更迭速度越来越快。3：微信骨子里不爱媒体：为了避免骚扰用户，媒体公共账号都被缩减为每天—条4：微信账号难有爆发式增长5：公众平台太粗糙借的四本书忘了续借，超期三天了，喵了个咪的。Meet the right guy is the right date. Someone like you is perfect.Hey guys, what is your idea of a perfect first date?   - 嘿，粉丝们，你们心目中的完美首次约会是怎样的呢？恩施，我的家乡啊。。大山的子孙哟。。。话说总理啥时候变LKQ了？好吧，我out了自制新衣争光，总理夸赞恩施人民勤劳善良~ （via ） 洗澡澡//: 转发微博      赠书收到，还由工作人员自己上门送书，感动啊！！还赠了1月13微力无边大会的门票，可以一堵杜老神采了，到时请杜老签名。之前一定把书看完谢谢…//: 排队的时候最讨厌遇到的情况。。2013期待下半年从2012年12月2日至今，一个月，每天雷打不动，坚持当天拍摄当天上传，2013，我要这样一整年！！求摄影爱好者指导 婉菁365>2012/12/31 - 没有在实验室吃火锅的跨年都是耍流氓。（2012年12月31日，上大延长校区机器人楼）  火锅好热闹…跨年…  今宵欢乐多！图书馆没有不二和三十六大，我还在看你旧作。不准歧视俺啊…读过《青春》 ★★★★ “大部分文都在博客里看过的，再看依然拍手叫好。” 没看完的两本书又借了回来，再加上四本。还有两本赠书没看完，放假前的量很足很足了。票子拿回来了，1月10走起！ …谢谢 //: 好文章，有思考。但微博的公众账号动辄百万用户，微信最多几万还有一个原因，微博的很多数字是假的，空的，想要多少粉丝就能是多少，实际用户就那么点，且容易错过内容，微信一个用户就是一个用户，实在，到达率高。微信更能专注于内容，微博更容易为了转发评论而流于哗众取宠。【媒体微信试水出现问题】1：同质化竞争严重：推送的内容相似2：好奇心红利开始消退：报纸-广播-电视-门户网站-手机报-微博-微信，新产品更迭速度越来越快。3：微信骨子里不爱媒体：为了避免骚扰用户，媒体公共账号都被缩减为每天—条4：微信账号难有爆发式增长5：公众平台太粗糙借的四本书忘了续借，超期三天了，喵了个咪的。Meet the right guy is the right date. Someone like you is perfect.Hey guys, what is your idea of a perfect first date?   - 嘿，粉丝们，你们心目中的完美首次约会是怎样的呢？恩施，我的家乡啊。。大山的子孙哟。。。话说总理啥时候变LKQ了？好吧，我out了自制新衣争光，总理夸赞恩施人民勤劳善良~ （via ） 洗澡澡//: 转发微博      赠书收到，还由工作人员自己上门送书，感动啊！！还赠了1月13微力无边大会的门票，可以一堵杜老神采了，到时请杜老签名。之前一定把书看完谢谢…//: 排队的时候最讨厌遇到的情况。。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:华丽丽的最后一排… “一个”只有苹果和安卓版，为神马我个塞班用户能参加读者见面会能见韩寒思蜜达？姐会告诉你姐2012下半年都用的爱疯麽 我快到了哇…我快到了，搞起！明天的＂搞错一天跨年见面会＂正在布置场地。期待与＂一个＂的读者们相逢。，想好明天要说什么了么。俺在路上了//:还有一小时。还有十个小时。韩寒，你怕了吗？有几个就够了…其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个…氢气球不能带进地铁？看到地铁工作人员在给一个拿着维尼小熊氢气球的小P孩的妈妈讲…我也是才知道…//: 哈哈，盘点了好多热点啊。2013年春晚官方预告片来喽！司文痞子年度巨献《2013年微春晚》快来观看，饕餮视觉盛宴吧！终于如约和大家见面，这次CV太多，先圈些大佬        希望他们能看到也能帮转一下，给大家拜年了，大家转发下吧，谢谢！代表们日理万鸡，哪有时间像我们P民一天都上网。//: 我猜151位代表里面，最多6位真正上网。今天下午人大表决通过《关于加强网络信息保护的决定》，具体投票结果是：145票赞成，1票反对，5票弃权。难得的那一票，令人瞩目！哇咧喵~ 真的，特别搭你＂同哥，你长得很有特色，试试雷锋帽吧。＂＂真的啊？好啊。＂＂嗯，还蛮衬你的。＂＂是吗？那么好？（照了照镜子）＂＂特别搭你！＂＂你确定吗？＂＂很有你的味道。＂＂好，那我就买了！＂多年过去，我再看照片，终于知道原来当时的自己是一股心酸的味道。 一群P民在KTV，屌丝气息扑面而来    “杜老”吧。//: 我就说快递怎么就一天一个价！//: //: 自己服务不好，赚不到钱就收保护费//: 太他妈操蛋了！// : 垄断//: 比申通还狠！ // :非洲都不这么干！【国家邮政真无耻！】12月27日，财政部、国家邮政局组织快递企业开会。据悉，《邮政普遍服务基金征收使用管理暂行办法》起草完毕，强制规定“快递企业必须缴纳‘邮政普遍服务基金’”，同城0.1元/件、异地0.2元、港澳台1元、国际2元，预计每年可收10亿元，最终将转嫁到消费者头上，落入中国邮政囊中。实验室，空调开放。猪（含情脉脉望着宝）：“你的脸好红噢”；宝（想：是会说我可爱嘛红苹果嘛，呈小羞涩状），猪接着道：好像被人打肿了。。。打肿了，肿了，了婉菁365>2012/12/28 - 想起你，就是雨天。（2012年12月28日，上大延长校区机器人楼）  华丽丽的最后一排… “一个”只有苹果和安卓版，为神马我个塞班用户能参加读者见面会能见韩寒思蜜达？姐会告诉你姐2012下半年都用的爱疯麽 我快到了哇…我快到了，搞起！明天的＂搞错一天跨年见面会＂正在布置场地。期待与＂一个＂的读者们相逢。，想好明天要说什么了么。俺在路上了//:还有一小时。还有十个小时。韩寒，你怕了吗？有几个就够了…其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个…氢气球不能带进地铁？看到地铁工作人员在给一个拿着维尼小熊氢气球的小P孩的妈妈讲…我也是才知道…//: 哈哈，盘点了好多热点啊。2013年春晚官方预告片来喽！司文痞子年度巨献《2013年微春晚》快来观看，饕餮视觉盛宴吧！终于如约和大家见面，这次CV太多，先圈些大佬        希望他们能看到也能帮转一下，给大家拜年了，大家转发下吧，谢谢！代表们日理万鸡，哪有时间像我们P民一天都上网。//: 我猜151位代表里面，最多6位真正上网。今天下午人大表决通过《关于加强网络信息保护的决定》，具体投票结果是：145票赞成，1票反对，5票弃权。难得的那一票，令人瞩目！哇咧喵~ 真的，特别搭你＂同哥，你长得很有特色，试试雷锋帽吧。＂＂真的啊？好啊。＂＂嗯，还蛮衬你的。＂＂是吗？那么好？（照了照镜子）＂＂特别搭你！＂＂你确定吗？＂＂很有你的味道。＂＂好，那我就买了！＂多年过去，我再看照片，终于知道原来当时的自己是一股心酸的味道。 一群P民在KTV，屌丝气息扑面而来    “杜老”吧。//: 我就说快递怎么就一天一个价！//: //: 自己服务不好，赚不到钱就收保护费//: 太他妈操蛋了！// : 垄断//: 比申通还狠！ // :非洲都不这么干！【国家邮政真无耻！】12月27日，财政部、国家邮政局组织快递企业开会。据悉，《邮政普遍服务基金征收使用管理暂行办法》起草完毕，强制规定“快递企业必须缴纳‘邮政普遍服务基金’”，同城0.1元/件、异地0.2元、港澳台1元、国际2元，预计每年可收10亿元，最终将转嫁到消费者头上，落入中国邮政囊中。实验室，空调开放。猪（含情脉脉望着宝）：“你的脸好红噢”；宝（想：是会说我可爱嘛红苹果嘛，呈小羞涩状），猪接着道：好像被人打肿了。。。打肿了，肿了，了婉菁365>2012/12/28 - 想起你，就是雨天。（2012年12月28日，上大延长校区机器人楼）  耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在://://: 2013年，国美将和英特尔携手开启PC触控新纪元！英特尔与国美宣布达成战略合作，双方将会联合9家超极本厂商(宏碁、华硕、戴尔、联想、惠普、三星、索尼、东芝、海尔)，共同推进触控超极本的发展。从明年起，计划在2013年将触控产品提升至整体PC产品销量的60%。2013年，你准备好和超极本在一起了吗？眼睛疼，没有鞋鞋穿，好悲剧。水瓶怪叔叔，一天就知道卖萌。没有眼屎的孩子是个好帅哥。  为什么还是提示的你们几个呢？？你的深夜，我的早晨…不是每朵花都在春天开放…野百合也有属于她的怒放…婉菁365>2012/12/26 - 我有一个不听话的胃和一群放浪的味蕾。（2012年12月26日，上海大宁巴贝拉）    好久不见，你还好吗？哇咔咔。。。每天烦你，不会取消关注吧？哈。。  今天才是你的正牌生日哇，话说我身份证上也是今天，不过我其实是腊月26...生日快乐噢这周要去见 思密达咯，好开心，谢谢 shafa时光如梭，岁月如歌，时间在秒针的轻巧嘀嗒间轻轻松带走千万年，树叶会变黄，小河静静流淌，猴子下树变成了人，青葱少年无奈的变成自己后人的祖先，您可能会问在下怎么突然伤春悲秋感慨万千了，在下只是想讲，兄弟在浪浪开博突然满月了，真是弹指一挥间。买了只眼线胶笔，正在研究能不能削的时候，我把笔头弄断了…一看容量是1.5克，得，就是掉的那个头！！ 谢谢严老师 的款待啊现在还好撑… 又是狗血的小组面… 如果一天有48小时，多好。安安所以买回来总是各种不修身哇当个网店模特容易么~！ 真相了~~！！ //://: 2013年，国美将和英特尔携手开启PC触控新纪元！英特尔与国美宣布达成战略合作，双方将会联合9家超极本厂商(宏碁、华硕、戴尔、联想、惠普、三星、索尼、东芝、海尔)，共同推进触控超极本的发展。从明年起，计划在2013年将触控产品提升至整体PC产品销量的60%。2013年，你准备好和超极本在一起了吗？眼睛疼，没有鞋鞋穿，好悲剧。水瓶怪叔叔，一天就知道卖萌。没有眼屎的孩子是个好帅哥。  为什么还是提示的你们几个呢？？你的深夜，我的早晨…不是每朵花都在春天开放…野百合也有属于她的怒放…婉菁365>2012/12/26 - 我有一个不听话的胃和一群放浪的味蕾。（2012年12月26日，上海大宁巴贝拉）    好久不见，你还好吗？哇咔咔。。。每天烦你，不会取消关注吧？哈。。  今天才是你的正牌生日哇，话说我身份证上也是今天，不过我其实是腊月26...生日快乐噢这周要去见 思密达咯，好开心，谢谢 shafa时光如梭，岁月如歌，时间在秒针的轻巧嘀嗒间轻轻松带走千万年，树叶会变黄，小河静静流淌，猴子下树变成了人，青葱少年无奈的变成自己后人的祖先，您可能会问在下怎么突然伤春悲秋感慨万千了，在下只是想讲，兄弟在浪浪开博突然满月了，真是弹指一挥间。买了只眼线胶笔，正在研究能不能削的时候，我把笔头弄断了…一看容量是1.5克，得，就是掉的那个头！！ 谢谢严老师 的款待啊现在还好撑… 又是狗血的小组面… 如果一天有48小时，多好。安安所以买回来总是各种不修身哇当个网店模特容易么~！ 真相了~~！！ 耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:物质的压力让我们过早变老，没时间思考到底要什么，我们甚至不知道理想是个什么东西了。大部分人在慢慢陷入，，社会，，，，郑渊洁：一对美籍华人夫妇买下杰克逊的豪宅，每平米合人民币14000元。北京五环外普通公寓每平米均价17000元。北京千万人住着比杰克逊还贵的房子，却出不了杰克逊式的艺术家。为什么？用买宫殿的价格买公寓。花比买豪宅还贵的钱住蜗宅。高房价压得消费者连地球步都走不好，自然没有太空步，只有太恐怖。把好事坏事都放在微博的，一定是好人。看过《人再囧途之泰囧》：可能是期望太高了，所以。。呵呵，不过挺搞笑的。 ★★★★ 婉菁365>2012/12/23 - You are the apple of my eye. （2012年12月23日，上海大宁大润发）  看过《屌丝男士》：很有才的大鹏啊。。虽然有些抄袭德国屌丝女士的嫌疑，但值得鼓励，喜剧重在搞笑啊。 ★★★★ 看过《绝望主妇  第八季》：难以言说的感觉，天下没有不散的宴席。 ★★★★★ 艳照门。。第二波。。敬请期待。。拾到手机者赶紧曝坑爹啊，玛雅人昨天坑了个大爹，像哥这种顶着脸盆躲洗手间里的千千万万的人民群众真心伤不起。ps:火华社发布条最新消息，孩他娘昨天过个生日你说她就好好过不就完了吗，她非得把手机弄丢了，目测孩他爹会火吗？//: 早，打拼者们，我们都要早点回家。有多少人现在是在异乡的城市打拼，忍受着孤独，寂寞，一个人走完四季，冷暖自知。   做任务，你懂的 猪猪，我们可以去吃好吃的咯，耶耶耶//: 最后一批获得100元代金券的6名幸运粉丝出炉啦！恭喜      获得我们100元免费餐券，感谢大家的支持！我们徐家汇汇金百货店即将在1月中下旬开业，会有给力优惠！【复古小清新】一家有范儿的餐厅，老式热水瓶、黑白电视机、搪瓷杯、留声机、麦乳精，满满都是回忆啊!要不要也来玩一把复古小清新？即日起100优惠每天送，关注 ,且@ 3位上海的好友,转发微博，每天抽取6个名额，活动时间：2012/12/18 –2012/12/22   婉菁365>2012/12/22 - 混口面吃。（2012年12月22日，上大延长校区清真食堂）  在人人上看到一套小情侣用Canon 450D和500D拍出来的PP，比咱550D有味多了。我真是暴殄天物啊，拿着好单反（噢，至少比450和500要好的）没有发挥出其作用啊。。肿么办肿么办，好捉急  豆君，你们的豆瓣秀肿么了？？我新浪博客的显示不正常，空白一片啊！！这样不是显得我很2B。。。     喏，你们看：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:物质的压力让我们过早变老，没时间思考到底要什么，我们甚至不知道理想是个什么东西了。大部分人在慢慢陷入，，社会，，，，郑渊洁：一对美籍华人夫妇买下杰克逊的豪宅，每平米合人民币14000元。北京五环外普通公寓每平米均价17000元。北京千万人住着比杰克逊还贵的房子，却出不了杰克逊式的艺术家。为什么？用买宫殿的价格买公寓。花比买豪宅还贵的钱住蜗宅。高房价压得消费者连地球步都走不好，自然没有太空步，只有太恐怖。把好事坏事都放在微博的，一定是好人。看过《人再囧途之泰囧》：可能是期望太高了，所以。。呵呵，不过挺搞笑的。 ★★★★ 婉菁365>2012/12/23 - You are the apple of my eye. （2012年12月23日，上海大宁大润发）  看过《屌丝男士》：很有才的大鹏啊。。虽然有些抄袭德国屌丝女士的嫌疑，但值得鼓励，喜剧重在搞笑啊。 ★★★★ 看过《绝望主妇  第八季》：难以言说的感觉，天下没有不散的宴席。 ★★★★★ 艳照门。。第二波。。敬请期待。。拾到手机者赶紧曝坑爹啊，玛雅人昨天坑了个大爹，像哥这种顶着脸盆躲洗手间里的千千万万的人民群众真心伤不起。ps:火华社发布条最新消息，孩他娘昨天过个生日你说她就好好过不就完了吗，她非得把手机弄丢了，目测孩他爹会火吗？//: 早，打拼者们，我们都要早点回家。有多少人现在是在异乡的城市打拼，忍受着孤独，寂寞，一个人走完四季，冷暖自知。   做任务，你懂的 猪猪，我们可以去吃好吃的咯，耶耶耶//: 最后一批获得100元代金券的6名幸运粉丝出炉啦！恭喜      获得我们100元免费餐券，感谢大家的支持！我们徐家汇汇金百货店即将在1月中下旬开业，会有给力优惠！【复古小清新】一家有范儿的餐厅，老式热水瓶、黑白电视机、搪瓷杯、留声机、麦乳精，满满都是回忆啊!要不要也来玩一把复古小清新？即日起100优惠每天送，关注 ,且@ 3位上海的好友,转发微博，每天抽取6个名额，活动时间：2012/12/18 –2012/12/22   婉菁365>2012/12/22 - 混口面吃。（2012年12月22日，上大延长校区清真食堂）  在人人上看到一套小情侣用Canon 450D和500D拍出来的PP，比咱550D有味多了。我真是暴殄天物啊，拿着好单反（噢，至少比450和500要好的）没有发挥出其作用啊。。肿么办肿么办，好捉急  豆君，你们的豆瓣秀肿么了？？我新浪博客的显示不正常，空白一片啊！！这样不是显得我很2B。。。     喏，你们看：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:回复:别人眼中看到的所谓“晒幸福”，其实只是一小部分，我们只是记录一下呀，管那么多呢。我们晒得已经很少了猪猪。工作了以后更少吧，哪有时间呢。 //: 宝宝，你怎么看？ //:是的、幸福是属于两个人的、无需他人知道〜晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。——乐嘉我就没真信过世界末日……可是，我挺想是真的，想重新投胎从头来过，但舍不得家人爱人和好朋友，不知道转世后能否再有缘…算了，还是过好这辈子吧，相信生活会越来越好的，加油 爱你哎哟，幸福哪录完节目，坐着高铁，赶到深圳，赶到他演唱会彩排的地方，还好没过十二点，不过也没能当面儿说上一句生日快乐，他一直在台上一首一首的唱着，我站在台下跟着唱着，状态很好啊，有的啊，12月21日，这就是爱深圳演唱会加油泡面饿地睡不着。o  O活着的…小阿想问一句：大家都在吗？对的，凡事淡定，姐修炼中… 忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！——晚安~哈哈…别让孩儿他妈看到啦限制级！慎入！哥害羞，哥矜持，哥拍了介么多年的片子就木有露过，哥今天露两点，哥答谢，哥感恩，哥回报火华社员过一千千的要求。 你究竟有几个好妹妹？ 二狗，快，来爆料。//: 我妹！這是我今晚在鳳凰聖誕晚會上的表演造型，黃梅調，朱德正，微服出巡的皇帝！果然是水瓶。。。神的孩子都在买船票。【去shi吧，男人！】淘宝指数显示，“船票”近一月成交量飙升2115.5%，其中买船票的男银竟然是女人的四倍！四倍啊，妹！星座中，水瓶处女天蝎分居冠亚季；省市排名：郴州、东营、岳阳居前三。前十五里，山东一省独占四地，乃们那嘎达好汉真心多啊。。是抢着上船去打虎嘛！菲茨杰拉德的作品，看过文字版，期待小李子的表现，不过，又让小李子悲剧受不了 //:【莱昂纳多新片《了不起的盖茨比》第二支预告片 及 角色海报！】【莱昂纳多新片《了不起的盖茨比》第二支预告片 及 角色海报！！！】浓烈的奢华风，这片不可能不好看！影片改编自1925年出版的美国同名经典小说。讲述一个长岛富豪的神秘巨宅中总是夜夜笙歌，但他却心事满腹，仿佛一直都在追求一个无法达到的梦想。上映日期: 2013-05-10(美国) 婉菁365>2012/12/20 - 啊！明天就是世界末日啦！（2012年12月20日，上大延长校区机器人楼内）   谢谢小聚的淘公仔，不过太mini了，我还以为是个毛绒大的呢。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！//:轉發微博回复:别人眼中看到的所谓“晒幸福”，其实只是一小部分，我们只是记录一下呀，管那么多呢。我们晒得已经很少了猪猪。工作了以后更少吧，哪有时间呢。 //: 宝宝，你怎么看？ //:是的、幸福是属于两个人的、无需他人知道〜晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。——乐嘉我就没真信过世界末日……可是，我挺想是真的，想重新投胎从头来过，但舍不得家人爱人和好朋友，不知道转世后能否再有缘…算了，还是过好这辈子吧，相信生活会越来越好的，加油 爱你哎哟，幸福哪录完节目，坐着高铁，赶到深圳，赶到他演唱会彩排的地方，还好没过十二点，不过也没能当面儿说上一句生日快乐，他一直在台上一首一首的唱着，我站在台下跟着唱着，状态很好啊，有的啊，12月21日，这就是爱深圳演唱会加油泡面饿地睡不着。o  O活着的…小阿想问一句：大家都在吗？对的，凡事淡定，姐修炼中… 忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！——晚安~哈哈…别让孩儿他妈看到啦限制级！慎入！哥害羞，哥矜持，哥拍了介么多年的片子就木有露过，哥今天露两点，哥答谢，哥感恩，哥回报火华社员过一千千的要求。 你究竟有几个好妹妹？ 二狗，快，来爆料。//: 我妹！這是我今晚在鳳凰聖誕晚會上的表演造型，黃梅調，朱德正，微服出巡的皇帝！果然是水瓶。。。神的孩子都在买船票。【去shi吧，男人！】淘宝指数显示，“船票”近一月成交量飙升2115.5%，其中买船票的男银竟然是女人的四倍！四倍啊，妹！星座中，水瓶处女天蝎分居冠亚季；省市排名：郴州、东营、岳阳居前三。前十五里，山东一省独占四地，乃们那嘎达好汉真心多啊。。是抢着上船去打虎嘛！菲茨杰拉德的作品，看过文字版，期待小李子的表现，不过，又让小李子悲剧受不了 //:【莱昂纳多新片《了不起的盖茨比》第二支预告片 及 角色海报！】【莱昂纳多新片《了不起的盖茨比》第二支预告片 及 角色海报！！！】浓烈的奢华风，这片不可能不好看！影片改编自1925年出版的美国同名经典小说。讲述一个长岛富豪的神秘巨宅中总是夜夜笙歌，但他却心事满腹，仿佛一直都在追求一个无法达到的梦想。上映日期: 2013-05-10(美国) 婉菁365>2012/12/20 - 啊！明天就是世界末日啦！（2012年12月20日，上大延长校区机器人楼内）   谢谢小聚的淘公仔，不过太mini了，我还以为是个毛绒大的呢。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！//:轉發微博耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:除了离婚这条可以删除外，其余真的很好。。离婚的原因很多，但是如果双方都非常想离的话，就没问题。【深圳一公司规定：离婚、婚外情、养小三者将被开除】近日，深圳一珠宝公司出台规定：凡离婚、有婚外情、包养小三、生活作风不检点者，都将被开除！希望全体员工树立正确婚爱价值观，保持“爱护家庭，忠于爱情”生活作风，做一个“无离婚、无出轨、无小三、无婚外情”的四无新人！今天一觉睡到9点，真是失败  达人做任务，刷积分的，打扰见谅啦冬眠了…安安…“好好忍耐，不要沮丧，如果春天要来，大地就使它一点点的完成，我们所做的最少量的工作，不会比大地之于春天更为艰难。”（BY 里尔克）晚安，各位。不会的，这也是围脖与其他很多SNS不同但更好的一点…浪浪可以考虑给会员开通查看来访者的特权！！！快告诉我！！浪浪这里偷偷去看别人微博会不会留下脚印！！！某人终于抢到啦//:回复:恭喜你抢对了！ //:沙发！婉菁365>2012/12/18 - 火树银花是这样的吗？（2012年12月18日，上大延长校区图书馆前）  我听过这张专辑《以愛之名》 -蕭敬騰 ★★★★：老萧的歌，一个字，赞！ //: 其实。潮流就是个P。健康。简单的生活才是根本。。 //:  从begins潮店的先锋设计师不遗余力做公益慈善的优质偶像马拉松中感悟挑战自我、磨炼意志的青年榜样出于低碳理念以死飞代步的环保使者beginsstudio专注属于自己【三栖潮人周笔畅做客《明星Do In Style》】从歌手到老板， 最近有点忙：成立工作室、发新歌、打理Begins潮牌、做公益、跑马拉松……从那个戴着黑框眼镜惊艳舞台的超女，到如今的三栖潮人……本期潮流Icon驾到，周笔畅带你Do in Style，玩转梦想不打折！好吧，我们智商都突破天际了。。。我也是//: 我擦。。我看到了两个方向。。并且我还可以自己控制想看哪个方向转的。。盯着这张图20秒钟，据说这惯用左脑思考的人看到这张图一直是顺时针旋转，惯用右脑思考的人看到的一直是逆时针旋转，智商突破天际的人，会看到顺逆两种旋转，你呢？（粽粽粽粽粽粽粽）这哪门子好办法啊，火华哥，你被坑了。。。哎呀，我得点大图才能看啊啊尾号为 的这位热心听众，您评论的＂把文字写在纸上，然后再拍照，就解决长微博的问题了＂这一评论，已被火花社采纳，火花社虽偶尔愚钝，但有了像您这样充满智慧的博友的积极帮助，任何问题都会迎刃而解。智慧的社员，智慧的火花社，业！记错了，原来我是2010年1月20才玩新浪微博的，记忆中咋是09年末呢。终于还是来了，有掌声没哈哈 两年前的今天，我还在那里瞎感叹遇不到对的人呢。。哈哈于万万亿亿人中遇到你，哪怕是在这个虚拟的空间，也是有缘的。 一年前的今天，哈哈。。那天我们还去吃餐奖匠了，晚上还有红宝石呢。下午要去当篮球比赛记分员，打酱油啊。。除了离婚这条可以删除外，其余真的很好。。离婚的原因很多，但是如果双方都非常想离的话，就没问题。【深圳一公司规定：离婚、婚外情、养小三者将被开除】近日，深圳一珠宝公司出台规定：凡离婚、有婚外情、包养小三、生活作风不检点者，都将被开除！希望全体员工树立正确婚爱价值观，保持“爱护家庭，忠于爱情”生活作风，做一个“无离婚、无出轨、无小三、无婚外情”的四无新人！今天一觉睡到9点，真是失败  达人做任务，刷积分的，打扰见谅啦冬眠了…安安…“好好忍耐，不要沮丧，如果春天要来，大地就使它一点点的完成，我们所做的最少量的工作，不会比大地之于春天更为艰难。”（BY 里尔克）晚安，各位。不会的，这也是围脖与其他很多SNS不同但更好的一点…浪浪可以考虑给会员开通查看来访者的特权！！！快告诉我！！浪浪这里偷偷去看别人微博会不会留下脚印！！！某人终于抢到啦//:回复:恭喜你抢对了！ //:沙发！婉菁365>2012/12/18 - 火树银花是这样的吗？（2012年12月18日，上大延长校区图书馆前）  我听过这张专辑《以愛之名》 -蕭敬騰 ★★★★：老萧的歌，一个字，赞！ //: 其实。潮流就是个P。健康。简单的生活才是根本。。 //:  从begins潮店的先锋设计师不遗余力做公益慈善的优质偶像马拉松中感悟挑战自我、磨炼意志的青年榜样出于低碳理念以死飞代步的环保使者beginsstudio专注属于自己【三栖潮人周笔畅做客《明星Do In Style》】从歌手到老板， 最近有点忙：成立工作室、发新歌、打理Begins潮牌、做公益、跑马拉松……从那个戴着黑框眼镜惊艳舞台的超女，到如今的三栖潮人……本期潮流Icon驾到，周笔畅带你Do in Style，玩转梦想不打折！好吧，我们智商都突破天际了。。。我也是//: 我擦。。我看到了两个方向。。并且我还可以自己控制想看哪个方向转的。。盯着这张图20秒钟，据说这惯用左脑思考的人看到这张图一直是顺时针旋转，惯用右脑思考的人看到的一直是逆时针旋转，智商突破天际的人，会看到顺逆两种旋转，你呢？（粽粽粽粽粽粽粽）这哪门子好办法啊，火华哥，你被坑了。。。哎呀，我得点大图才能看啊啊尾号为 的这位热心听众，您评论的＂把文字写在纸上，然后再拍照，就解决长微博的问题了＂这一评论，已被火花社采纳，火花社虽偶尔愚钝，但有了像您这样充满智慧的博友的积极帮助，任何问题都会迎刃而解。智慧的社员，智慧的火花社，业！记错了，原来我是2010年1月20才玩新浪微博的，记忆中咋是09年末呢。终于还是来了，有掌声没哈哈 两年前的今天，我还在那里瞎感叹遇不到对的人呢。。哈哈于万万亿亿人中遇到你，哪怕是在这个虚拟的空间，也是有缘的。 一年前的今天，哈哈。。那天我们还去吃餐奖匠了，晚上还有红宝石呢。下午要去当篮球比赛记分员，打酱油啊。。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在: 今年你的生日礼物除了NIKE鞋鞋我终于有灵感了！不知道哪个缺了大德的把这俩小红本本卖给了孩儿他娘，现在已成为家训，在下处境可想而知，男同胞看了引以为戒，这东西可千万别摆家里，女同胞可收图拿去镇宅，很灵的！读过《我能否相信自己》 ★★★★ “如果觉得自己读了很多外国文学作品，那么一定要看看余华这本散文集，就知道自己读的书是有多么少了。” 厚德博学，经济匡时。（2012年12月16日，上海财经大学）更多>>>中国的儿童呢？？？？哎//: 回复:我只能说，NND。 //:只看到美国的心碎，却看不到国人的心寒，同一天发生的是却有两种不同的命运，新闻媒体得了色盲症啦？喻老师您给讲讲今天中国内地主流都市报头版上的【美国校园枪击案】 //:   //:还有自称爷、老娘的女纸！这年头最好欺负的人群是：要面子的女性，清高的女性，读书多的女性，有尊严的女性。。。。。天黑黑…开工…卖萌可耻痛哭的人哥刚注册了个小号，发个微博哥抢个沙发！发个微博哥抢个沙发！抢了个满头大汗，真过瘾！秒抢、停顿半分钟再抢、先复制再打印的抢，抢功应该修炼成了，擦擦手，深吸口气，试试！我看能在做一个深度访谈，主持人问我平时会陪孩子吗，我说当然呀，她问那都和孩子做什么呀，我说玩游戏呀，她又问都玩什么游戏呀，我说诺一玩娃娃我玩小火车呀，她开不依不饶并咄咄逼人的追问，你们为什么不一起玩呀，我想了想，抬头犀利的反问她，你不觉得两岁的孩子很幼稚吗？你觉得我们真能玩到一块儿吗？竞争激烈，核心竞争力呢每次打酱油都有新收获！只要还有明天，今天就永远是起跑线。2012要结束了，今年没看演唱会！！ 我报名，2人，24岁和24岁，上海市出发想和闺蜜好友一起畅游美丽的云南吗？现在只要关注 并以“我报名，2人，XX岁和XX岁，XX省/市出发”的句式转发评论，就有机会获得“昆明-大理-丽江六日游”（活动行程： ）。12月20日，我们将会抽出3对幸运儿。童鞋们，赶紧行动吧！云南六日游，免费送你！ 今年你的生日礼物除了NIKE鞋鞋我终于有灵感了！不知道哪个缺了大德的把这俩小红本本卖给了孩儿他娘，现在已成为家训，在下处境可想而知，男同胞看了引以为戒，这东西可千万别摆家里，女同胞可收图拿去镇宅，很灵的！读过《我能否相信自己》 ★★★★ “如果觉得自己读了很多外国文学作品，那么一定要看看余华这本散文集，就知道自己读的书是有多么少了。” 厚德博学，经济匡时。（2012年12月16日，上海财经大学）更多>>>中国的儿童呢？？？？哎//: 回复:我只能说，NND。 //:只看到美国的心碎，却看不到国人的心寒，同一天发生的是却有两种不同的命运，新闻媒体得了色盲症啦？喻老师您给讲讲今天中国内地主流都市报头版上的【美国校园枪击案】 //:   //:还有自称爷、老娘的女纸！这年头最好欺负的人群是：要面子的女性，清高的女性，读书多的女性，有尊严的女性。。。。。天黑黑…开工…卖萌可耻痛哭的人哥刚注册了个小号，发个微博哥抢个沙发！发个微博哥抢个沙发！抢了个满头大汗，真过瘾！秒抢、停顿半分钟再抢、先复制再打印的抢，抢功应该修炼成了，擦擦手，深吸口气，试试！我看能在做一个深度访谈，主持人问我平时会陪孩子吗，我说当然呀，她问那都和孩子做什么呀，我说玩游戏呀，她又问都玩什么游戏呀，我说诺一玩娃娃我玩小火车呀，她开不依不饶并咄咄逼人的追问，你们为什么不一起玩呀，我想了想，抬头犀利的反问她，你不觉得两岁的孩子很幼稚吗？你觉得我们真能玩到一块儿吗？竞争激烈，核心竞争力呢每次打酱油都有新收获！只要还有明天，今天就永远是起跑线。2012要结束了，今年没看演唱会！！ 我报名，2人，24岁和24岁，上海市出发想和闺蜜好友一起畅游美丽的云南吗？现在只要关注 并以“我报名，2人，XX岁和XX岁，XX省/市出发”的句式转发评论，就有机会获得“昆明-大理-丽江六日游”（活动行程： ）。12月20日，我们将会抽出3对幸运儿。童鞋们，赶紧行动吧！云南六日游，免费送你！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:Mark。。上海大学戏剧与影视学一流学科•国际博学讲座：著名电影批评家、北京大学博士生导师戴锦华教授开讲“数码•媒介•魅影”，2012年12月19日周三下午1：00-3：30，上海市延长路149号上海大学延长校区•乐乎楼•第一贵宾室下雨啦，收衣服啦下午好，上海！練歌了，朋友！快乐就是大家一起跳。（2013年12月14日，上大延长校区西部小区趣味运动会）   Yes.You don`t know what you have until it`s gone——只在失去后才懂得自己曾经拥有过什么。玩微博，认真你就输了。不吃辣椒会死…【恩施到上海：乘坐航班赠高铁火车票】12月11日，中国东方航空武汉有限责任公司首次对恩施州内游客推出“空铁通”活动，凡乘坐恩施到上海航班的旅客，均可免费获得该公司赠送的从上海高铁出发前往华东十市（昆山南、苏州、无锡、常州、镇江、南京、嘉兴、桐乡、杭州、宁波、台州）的火车票。再转！等回应！//:  给个说法吧，损人不利己的事情何必呢。  不知道您会不会听这样的声音:我是一个家里情况特殊的女生，本来在另一家中介好不容易找到一套负担得起的房子，后来被贵公司娄山关2组用另一套虚假的房源蒙蔽，退掉了这套房子。平民百姓几十万的损失没有任何法律保护。现在看到中介公司的牌子就发毛。您有力量让世界合理些吗？我要看【 我在美国“犯”酒驾】“我当时觉得特像电影，就是那一下，手铐给铐上了，而且是铐在背后。”……“你自己选择，抽不抽血。我说有什么区别吗？他说不抽血的话，你可以上庭就翻供。”精彩故事，尽在《晓说》。转发分享本微博，将有机会获赠《晓说》。共2名。截止明日12点。微博运营官，太适合我了！！！【新兴职业成招聘亮点：微博运营官年薪25万以上】近期一系列大型招聘会纷纷展开，与往年不同的是，除传统热门职业继续吃香外，今年一些新兴的职业也非常受瞩目。根据某人力资源网站的统计，微博运营官、品水师、导乐师成为今年最受瞩目的三大新兴职业。学无止尽。【银行校园招聘爆出“拼爹门”】招商银行校招聘，最后一栏出现“备注”，内容赫然写着“某某行长亲戚、局某领导、客户端关系”等。 ：招行官网下载区的名单上，‘备注’内容赫然写着‘某某行长亲戚、局某领导、客户关系”等，编号290的女生甚至被注明“面过就行”。目前帖子已被删。希望能遇到这样的同事。//: 与大街有关的日子，我们一直在努力，//: 我们的青春，我们的大街 //:这是一部由照片串联起的简陋视频，由一群不懂电影的大街网市场部同学制作。 纪录的，全部是与大街网有关的职场岁月！ 谨此，献给我们的2012！【视频：纪念与大街网有关的青春－大街网市场部首部微电影】 我要。。转发赠书【趣味+常识+文化八卦=《晓说》】怎样才能冲进奥斯卡？青楼不是妓院是文化！ 恣意开讲。    快意点评， 辛辣漫画——用料更足打造轻松读本《晓说》。转发有机会获赠。共5本。  夜已深，梦已温。待关眼，体验神奇新世界… 么么哒，我要做个美梦。纵使生活百般折磨我，在梦里，我都可以天马行空，主宰一切。吼吼Mark。。上海大学戏剧与影视学一流学科•国际博学讲座：著名电影批评家、北京大学博士生导师戴锦华教授开讲“数码•媒介•魅影”，2012年12月19日周三下午1：00-3：30，上海市延长路149号上海大学延长校区•乐乎楼•第一贵宾室下雨啦，收衣服啦下午好，上海！練歌了，朋友！快乐就是大家一起跳。（2013年12月14日，上大延长校区西部小区趣味运动会）   Yes.You don`t know what you have until it`s gone——只在失去后才懂得自己曾经拥有过什么。玩微博，认真你就输了。不吃辣椒会死…【恩施到上海：乘坐航班赠高铁火车票】12月11日，中国东方航空武汉有限责任公司首次对恩施州内游客推出“空铁通”活动，凡乘坐恩施到上海航班的旅客，均可免费获得该公司赠送的从上海高铁出发前往华东十市（昆山南、苏州、无锡、常州、镇江、南京、嘉兴、桐乡、杭州、宁波、台州）的火车票。再转！等回应！//:  给个说法吧，损人不利己的事情何必呢。  不知道您会不会听这样的声音:我是一个家里情况特殊的女生，本来在另一家中介好不容易找到一套负担得起的房子，后来被贵公司娄山关2组用另一套虚假的房源蒙蔽，退掉了这套房子。平民百姓几十万的损失没有任何法律保护。现在看到中介公司的牌子就发毛。您有力量让世界合理些吗？我要看【 我在美国“犯”酒驾】“我当时觉得特像电影，就是那一下，手铐给铐上了，而且是铐在背后。”……“你自己选择，抽不抽血。我说有什么区别吗？他说不抽血的话，你可以上庭就翻供。”精彩故事，尽在《晓说》。转发分享本微博，将有机会获赠《晓说》。共2名。截止明日12点。微博运营官，太适合我了！！！【新兴职业成招聘亮点：微博运营官年薪25万以上】近期一系列大型招聘会纷纷展开，与往年不同的是，除传统热门职业继续吃香外，今年一些新兴的职业也非常受瞩目。根据某人力资源网站的统计，微博运营官、品水师、导乐师成为今年最受瞩目的三大新兴职业。学无止尽。【银行校园招聘爆出“拼爹门”】招商银行校招聘，最后一栏出现“备注”，内容赫然写着“某某行长亲戚、局某领导、客户端关系”等。 ：招行官网下载区的名单上，‘备注’内容赫然写着‘某某行长亲戚、局某领导、客户关系”等，编号290的女生甚至被注明“面过就行”。目前帖子已被删。希望能遇到这样的同事。//: 与大街有关的日子，我们一直在努力，//: 我们的青春，我们的大街 //:这是一部由照片串联起的简陋视频，由一群不懂电影的大街网市场部同学制作。 纪录的，全部是与大街网有关的职场岁月！ 谨此，献给我们的2012！【视频：纪念与大街网有关的青春－大街网市场部首部微电影】 我要。。转发赠书【趣味+常识+文化八卦=《晓说》】怎样才能冲进奥斯卡？青楼不是妓院是文化！ 恣意开讲。    快意点评， 辛辣漫画——用料更足打造轻松读本《晓说》。转发有机会获赠。共5本。  夜已深，梦已温。待关眼，体验神奇新世界… 么么哒，我要做个美梦。纵使生活百般折磨我，在梦里，我都可以天马行空，主宰一切。吼吼耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:多歧路，今安在？同学上学，我在上学。同学毕业，我在上学。同学上班，我在上学。同学结婚，我在上学。同学生娃，我在上学。同学都他妈离婚了，我还在上学。我被自己好学的精神深深感动了。。。当我在等公交的时候我在想什么…南无观世音菩萨，求解救。南无观世音菩萨 许巍   观音菩萨妙难酬  清净庄严累劫修  三十二应遍尘刹  百千万劫化阎浮  瓶中甘露常时洒  手内杨柳不计秋  千处祈求千处现  苦海常作度人舟希望有生之年能够看到这一天【人民日报：用公平托起中国梦】用公平托起中国梦，需要权利的平等、机会的均衡、规则的透明。当生存权不因家庭贫富而有高低，发展权不因财富多少而有先后，社会不再“拼爹”，户籍不再割裂人群，人们的心态才能理性平和，人们的奋斗活力才能汹涌迸发，人们的前途命运才能自己掌握那些喜欢删微博的蓝V，太没意思了。毁灭证据。去他妈的，我总算试过了，起码我试过了！《飞越疯人院》中的麦克默菲。他押了十美金，搓了搓手，使劲抱住那个台子，没搬起来，再一次用力，还是搬不动。他只好退下。突然，他大声叫起来：“去他妈的，我总算试过了，起码我试过了！” ——柴静我是水瓶，我喜欢水瓶，双子，射手，白羊，天秤【互联网大佬与星座：天蝎天秤当道】互联网大佬们的星座是什么呢？快来围观一下，权当一乐。1、天秤座：马云、丁磊、周鸿祎。2、天蝎座：李彦宏、马化腾、曹国伟、张朝阳。3、射手座：李开复、雷军。4、水瓶座：刘强东。你喜欢什么星座？ 神马情况。。负能量太多，容易变丑。噢，我不要。赶紧回到阳光女孩模式。北京下雪了，不大不小，刚好能把飞机按在地面上，航班延误的信息听着冷静又冰凉，如果换成这种会不会能让焦急等待的人们感到些许温情：＂亲，各位亲们，您猜怎么了？猜不着吧？是这样，您乘座的xxxx次航班由于各种原因它晚点了耶！吼吼！亲们可得耐心噢！嘻嘻！啥时候能飞会通知你们了啦！耶耶耶！！＂这么年轻，你不是大肚子肥耳朵四代儿嘛。。哇哦，随时受不了本次火箭发射直播，小崔甩掉了全世界媒体，圆满完成任务。自爆。太奢侈了，唉//: 济南火了!来济南参加方案评审，到场地调研是见到了传说中的龙奥大厦。建筑太大广角不足，只能拍个局部，结果警察马上来干预。热点地区，压力大啊。哇。下雪了...白白的，灰灰的...但没有压抑，只有安静...大家在欣赏这样的早晨时，也一定注意安全，小心路滑...多歧路，今安在？同学上学，我在上学。同学毕业，我在上学。同学上班，我在上学。同学结婚，我在上学。同学生娃，我在上学。同学都他妈离婚了，我还在上学。我被自己好学的精神深深感动了。。。当我在等公交的时候我在想什么…南无观世音菩萨，求解救。南无观世音菩萨 许巍   观音菩萨妙难酬  清净庄严累劫修  三十二应遍尘刹  百千万劫化阎浮  瓶中甘露常时洒  手内杨柳不计秋  千处祈求千处现  苦海常作度人舟希望有生之年能够看到这一天【人民日报：用公平托起中国梦】用公平托起中国梦，需要权利的平等、机会的均衡、规则的透明。当生存权不因家庭贫富而有高低，发展权不因财富多少而有先后，社会不再“拼爹”，户籍不再割裂人群，人们的心态才能理性平和，人们的奋斗活力才能汹涌迸发，人们的前途命运才能自己掌握那些喜欢删微博的蓝V，太没意思了。毁灭证据。去他妈的，我总算试过了，起码我试过了！《飞越疯人院》中的麦克默菲。他押了十美金，搓了搓手，使劲抱住那个台子，没搬起来，再一次用力，还是搬不动。他只好退下。突然，他大声叫起来：“去他妈的，我总算试过了，起码我试过了！” ——柴静我是水瓶，我喜欢水瓶，双子，射手，白羊，天秤【互联网大佬与星座：天蝎天秤当道】互联网大佬们的星座是什么呢？快来围观一下，权当一乐。1、天秤座：马云、丁磊、周鸿祎。2、天蝎座：李彦宏、马化腾、曹国伟、张朝阳。3、射手座：李开复、雷军。4、水瓶座：刘强东。你喜欢什么星座？ 神马情况。。负能量太多，容易变丑。噢，我不要。赶紧回到阳光女孩模式。北京下雪了，不大不小，刚好能把飞机按在地面上，航班延误的信息听着冷静又冰凉，如果换成这种会不会能让焦急等待的人们感到些许温情：＂亲，各位亲们，您猜怎么了？猜不着吧？是这样，您乘座的xxxx次航班由于各种原因它晚点了耶！吼吼！亲们可得耐心噢！嘻嘻！啥时候能飞会通知你们了啦！耶耶耶！！＂这么年轻，你不是大肚子肥耳朵四代儿嘛。。哇哦，随时受不了本次火箭发射直播，小崔甩掉了全世界媒体，圆满完成任务。自爆。太奢侈了，唉//: 济南火了!来济南参加方案评审，到场地调研是见到了传说中的龙奥大厦。建筑太大广角不足，只能拍个局部，结果警察马上来干预。热点地区，压力大啊。哇。下雪了...白白的，灰灰的...但没有压抑，只有安静...大家在欣赏这样的早晨时，也一定注意安全，小心路滑...耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:【周杰伦《红尘客栈》MV首播】周杰伦《红尘客栈》MV曝光： 这首歌依旧与搭档 联手，打造出一部音乐武侠爱情片。侠客为美人封刀隐居在寻常人家，一幕幕宛若一幅中国风古典侠客美人画。原汁原味的周式中国风歌曲，最终的结局直戳泪点是啊。那种发油发米发金条的，某些政府机关，是可以省省了。【遏制“隐性福利” 消除“隐性腐败”】近几年来，“隐性福利”屡屡出现在公众视野，冲击国民神经。消除“隐性福利”就是消除“隐性腐败”，它是腐败与反腐败相持阶段反腐败的重要内容，是反腐系统工程的组成部分，必须采取系统的而非头痛医头、脚痛医脚的方法治理。（环球时报）睡前来一发！这你也会 //:忽然想唱「菊花残」朝鲜半岛是根搅屎棍，而我们总是握住有屎的那一端。。。同意//:如果为此失去，不必可惜。//: 我对别人也是这么做的。但后果，要么失去朋友，要么感情变淡。毕竟，他们都是普通人。如果我重视你，我会告诉你你的缺点在哪里；如果我不重视你，我会告诉你你的优点在哪里。  恭喜你情感专家说：“如果你的老婆对你闷不做声时，你就得注意了，她不是对你生气不满了，就是准备要出轨了。”于是有观众问：“那她要是唠唠叨叨说个没完呢？” 专家说：“恭喜你，你娶了个正常的老婆，并且她很爱你！” 「转」加油【晚安心语】没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心想要某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮你完成。敢于梦想，一切都将成为可能。带上梦想，飞起来吧~晚安言论自由出门跑步前手欠点一点评论，一种对牛谈琴的失望涌上心头，我提到的人，只是用来当例子谈论我自己的想法，并没有丝毫批评或表扬谁的意思——只有奴隶才会面对那两种极端的意见，我是说：批评或表杨，那暗示着主人与奴隶的关系。但我们是可在整个地球上自由穿行的人啊，谈来谈去，谈的都是人生与启示啊。夜。（2012年12月10日，上大延长校区北大楼前）搞工作呢这么内涵都被我看懂了 //:我猜你肯定选B，对不？ //: 卧槽！被这个视频刷屏了，姨妈巾和浏览器竟然扯上关系了？ 次奥！广告现在都这么有科技范儿？！ 求资助。一件后悔的事。几年前，我们在青基会帮助下，每年资助一些贫困大学生，每去一所大学都有贫困大学生代表上台感谢一番。现在，我从来没有收到过一封这些大学生的信，甚至在微博上的留言。我后悔当初不该这样大张旗鼓。每个在贫困中的人心更敏感。我们这种做法会伤害了他们的心。做慈善时一定要注意。支持优秀的女记者，虽然这辈子我可能无法从事相关职业了。之前看了闾丘露薇的两本书，是该看看柴静的了。 地址：【看见，从蒙昧中睁开眼】柴静新书发布在即，网易新闻客户端联合 共同发起此次转发有奖活动，只要转发该微博，就有机会获得柴静新书《看见》。让网易新闻和你一起见证并回望一个记者眼中过去十年的变迁！ 未曾拥有，何谈失去？姑娘，淡定。【周杰伦《红尘客栈》MV首播】周杰伦《红尘客栈》MV曝光： 这首歌依旧与搭档 联手，打造出一部音乐武侠爱情片。侠客为美人封刀隐居在寻常人家，一幕幕宛若一幅中国风古典侠客美人画。原汁原味的周式中国风歌曲，最终的结局直戳泪点是啊。那种发油发米发金条的，某些政府机关，是可以省省了。【遏制“隐性福利” 消除“隐性腐败”】近几年来，“隐性福利”屡屡出现在公众视野，冲击国民神经。消除“隐性福利”就是消除“隐性腐败”，它是腐败与反腐败相持阶段反腐败的重要内容，是反腐系统工程的组成部分，必须采取系统的而非头痛医头、脚痛医脚的方法治理。（环球时报）睡前来一发！这你也会 //:忽然想唱「菊花残」朝鲜半岛是根搅屎棍，而我们总是握住有屎的那一端。。。同意//:如果为此失去，不必可惜。//: 我对别人也是这么做的。但后果，要么失去朋友，要么感情变淡。毕竟，他们都是普通人。如果我重视你，我会告诉你你的缺点在哪里；如果我不重视你，我会告诉你你的优点在哪里。  恭喜你情感专家说：“如果你的老婆对你闷不做声时，你就得注意了，她不是对你生气不满了，就是准备要出轨了。”于是有观众问：“那她要是唠唠叨叨说个没完呢？” 专家说：“恭喜你，你娶了个正常的老婆，并且她很爱你！” 「转」加油【晚安心语】没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心想要某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮你完成。敢于梦想，一切都将成为可能。带上梦想，飞起来吧~晚安言论自由出门跑步前手欠点一点评论，一种对牛谈琴的失望涌上心头，我提到的人，只是用来当例子谈论我自己的想法，并没有丝毫批评或表扬谁的意思——只有奴隶才会面对那两种极端的意见，我是说：批评或表杨，那暗示着主人与奴隶的关系。但我们是可在整个地球上自由穿行的人啊，谈来谈去，谈的都是人生与启示啊。夜。（2012年12月10日，上大延长校区北大楼前）搞工作呢这么内涵都被我看懂了 //:我猜你肯定选B，对不？ //: 卧槽！被这个视频刷屏了，姨妈巾和浏览器竟然扯上关系了？ 次奥！广告现在都这么有科技范儿？！ 求资助。一件后悔的事。几年前，我们在青基会帮助下，每年资助一些贫困大学生，每去一所大学都有贫困大学生代表上台感谢一番。现在，我从来没有收到过一封这些大学生的信，甚至在微博上的留言。我后悔当初不该这样大张旗鼓。每个在贫困中的人心更敏感。我们这种做法会伤害了他们的心。做慈善时一定要注意。支持优秀的女记者，虽然这辈子我可能无法从事相关职业了。之前看了闾丘露薇的两本书，是该看看柴静的了。 地址：【看见，从蒙昧中睁开眼】柴静新书发布在即，网易新闻客户端联合 共同发起此次转发有奖活动，只要转发该微博，就有机会获得柴静新书《看见》。让网易新闻和你一起见证并回望一个记者眼中过去十年的变迁！ 未曾拥有，何谈失去？姑娘，淡定。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在://:  //: 补充：④Eat more roughage. 多吃些粗粮。⑤Never judge people by their appearance. 永远不要以貌取人。⑥Find time for yourself. 找点时间，单独呆会儿。生活的忠告：①Read more books and watch less television. 多看点书，少看点电视。②You can't hold onto yesterday. 不要纠结于昨天。③Whenever you make a phone call smile when you pick up the phone, because someone can feel it. 无论何时打电话，摘起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到。成功没，哥夜深人静的，发个微博抢个沙发，就不信了，阿弥脱发！快当舅妈了… 还有十四天12月21号就到来了，我该怎么办，这两天一直在认真思考该如何应对这一天的到来，心里有点紧张又有点激动，是忐忑是纠结还是要欢天喜地，该来的终归是要来的，没什么大不了的，坦然面对吧。那就像往年一样，买个小礼物，送给诺一妈并对她说句生日快乐，应该足以了。//: 有好几位朋友认为我老妈让人讨厌，其实我能接受这种说法，我们不是也会经常的被人讨厌嘛。众口难调，她不需要全世界的赞美，有我爱她就够了。如果不喜欢我的微博，也没关系，取消关注很简单，我会为喜欢我的人而写。但请别伤害我和我妈，孤儿寡母的，都挺不容易的。谢谢啦！老妈来南京看我录「超级震撼」，导演安排他坐在嘉宾 的后面。「无情舞台」环节，选手唱歌，评委觉得不好可以亮灯让他下去。第一位选手唱得极好，唱到尾声处小伍哥的灯亮了。我问他亮灯理由？他一脸无奈：我没动，是你妈从我背后伸出手来按的灯！我妈一脸的茫然：我以为亮灯是过关呢、、喵星人觉觉，凡人勿扰。（2012年12月8日，上大延长校区足球场）好基友，一起走，一辈子。目前看来，学历没有让我成为精英，这是多么可悲，看来我只能各种修炼才华了如果你进了大学没毕业，你可以成为乔布斯；如果你进了高中没毕业，你可以成为韩寒 ；如果你进了初中没有毕业，你可以成为大书法家启功；如果你进了小学没毕业，你可以成为莫言 拿诺贝尔。。。这个世界上最有趣的事情是，学历会让你成为精英，却很难带给你才华。——陆琪手一挥就再见，嘴一翘就笑。。岁月轻狂。。。分享 李治廷 的单曲《岁月轻狂》（来自豆瓣FM-） 听莫言讲故事，感慨颇多。人生走一遭，遇到的多大的苦痛，在未来，说不定就转化成最大的财富。我不怕失败，不怕被嘲笑被看扁，我要成为一个有故事的人。加油！新浪微博的表态果然还是夭折了，wifi小心最终还是被大拇指代替，成为只表达赞成的符号了！我就知道，因为一开始的用户体验就决定了它的命运。活在中国那么多人，为什么就一个写出了呢？所以，还是人重要！//: 虽然说诺贝尔奖是给莫言，而不是他的国家，但是读完他的演讲，不禁感叹：如果不是这样的环境，怎会有这样的故事；如果没有这样的故事，怎会有这样的一个<讲故事的人>得诺贝尔奖呢？【莫言在瑞典学院的演讲《讲故事的人》】从一个迷恋故事、充满想象力的孩子，到用自己的方式讲各种故事的文学家，莫言始终把自己定义为“讲故事的人”。而在他演讲中讲述的一个个故事里，又充满着忏悔、悲悯，也许“故事”就是用不那么简单的角度来讲述人…… 冬天穿这毛衣一定很暖合吧！亮瞎我的钛合金眼了。。//: 莫言在瑞典演讲《讲故事的人》全程视频：一位荣辱不惊的讲述者，一个平和普通的中国人【莫言瑞典演讲《讲故事的人》全程视频】北京时间今天凌晨，莫言在瑞典发表题为《讲故事的人》的演讲。“我是一个讲故事的人。因为讲故事我获得诺贝尔文学奖。我获奖后发生了很多精彩故事，这些故事，让我坚信真理和正义的存在。今后，我将继续讲我的故事。”  （图片为演讲全文）觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。自己要先看得起自己，别人才会看得起你。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。乐观者在困难中看到机会；悲观者在机会中看到苦难。理想的路总是为有信心的人预备着。早安~ //:  //: 补充：④Eat more roughage. 多吃些粗粮。⑤Never judge people by their appearance. 永远不要以貌取人。⑥Find time for yourself. 找点时间，单独呆会儿。生活的忠告：①Read more books and watch less television. 多看点书，少看点电视。②You can't hold onto yesterday. 不要纠结于昨天。③Whenever you make a phone call smile when you pick up the phone, because someone can feel it. 无论何时打电话，摘起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到。成功没，哥夜深人静的，发个微博抢个沙发，就不信了，阿弥脱发！快当舅妈了… 还有十四天12月21号就到来了，我该怎么办，这两天一直在认真思考该如何应对这一天的到来，心里有点紧张又有点激动，是忐忑是纠结还是要欢天喜地，该来的终归是要来的，没什么大不了的，坦然面对吧。那就像往年一样，买个小礼物，送给诺一妈并对她说句生日快乐，应该足以了。//: 有好几位朋友认为我老妈让人讨厌，其实我能接受这种说法，我们不是也会经常的被人讨厌嘛。众口难调，她不需要全世界的赞美，有我爱她就够了。如果不喜欢我的微博，也没关系，取消关注很简单，我会为喜欢我的人而写。但请别伤害我和我妈，孤儿寡母的，都挺不容易的。谢谢啦！老妈来南京看我录「超级震撼」，导演安排他坐在嘉宾 的后面。「无情舞台」环节，选手唱歌，评委觉得不好可以亮灯让他下去。第一位选手唱得极好，唱到尾声处小伍哥的灯亮了。我问他亮灯理由？他一脸无奈：我没动，是你妈从我背后伸出手来按的灯！我妈一脸的茫然：我以为亮灯是过关呢、、喵星人觉觉，凡人勿扰。（2012年12月8日，上大延长校区足球场）好基友，一起走，一辈子。目前看来，学历没有让我成为精英，这是多么可悲，看来我只能各种修炼才华了如果你进了大学没毕业，你可以成为乔布斯；如果你进了高中没毕业，你可以成为韩寒 ；如果你进了初中没有毕业，你可以成为大书法家启功；如果你进了小学没毕业，你可以成为莫言 拿诺贝尔。。。这个世界上最有趣的事情是，学历会让你成为精英，却很难带给你才华。——陆琪手一挥就再见，嘴一翘就笑。。岁月轻狂。。。分享 李治廷 的单曲《岁月轻狂》（来自豆瓣FM-） 听莫言讲故事，感慨颇多。人生走一遭，遇到的多大的苦痛，在未来，说不定就转化成最大的财富。我不怕失败，不怕被嘲笑被看扁，我要成为一个有故事的人。加油！新浪微博的表态果然还是夭折了，wifi小心最终还是被大拇指代替，成为只表达赞成的符号了！我就知道，因为一开始的用户体验就决定了它的命运。活在中国那么多人，为什么就一个写出了呢？所以，还是人重要！//: 虽然说诺贝尔奖是给莫言，而不是他的国家，但是读完他的演讲，不禁感叹：如果不是这样的环境，怎会有这样的故事；如果没有这样的故事，怎会有这样的一个<讲故事的人>得诺贝尔奖呢？【莫言在瑞典学院的演讲《讲故事的人》】从一个迷恋故事、充满想象力的孩子，到用自己的方式讲各种故事的文学家，莫言始终把自己定义为“讲故事的人”。而在他演讲中讲述的一个个故事里，又充满着忏悔、悲悯，也许“故事”就是用不那么简单的角度来讲述人…… 冬天穿这毛衣一定很暖合吧！亮瞎我的钛合金眼了。。//: 莫言在瑞典演讲《讲故事的人》全程视频：一位荣辱不惊的讲述者，一个平和普通的中国人【莫言瑞典演讲《讲故事的人》全程视频】北京时间今天凌晨，莫言在瑞典发表题为《讲故事的人》的演讲。“我是一个讲故事的人。因为讲故事我获得诺贝尔文学奖。我获奖后发生了很多精彩故事，这些故事，让我坚信真理和正义的存在。今后，我将继续讲我的故事。”  （图片为演讲全文）觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。自己要先看得起自己，别人才会看得起你。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。乐观者在困难中看到机会；悲观者在机会中看到苦难。理想的路总是为有信心的人预备着。早安~ 耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:选标题粉难分享 Aimee Allen 的单曲《Save Me》（来自豆瓣FM-） 无业游民天天是假。。。//: 来跟小编说说，如果末日之前也给你两天假，你会用来做什么？【“末日福利”，你公司有吗】成都有公司在12月20、21放假两天。发布者表示自己就是这家公司的总经理，之所以会做这样一个决定，是因为“那两天即便是上班，大多数人估计也不会太专注。所以不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的‘末日’。”天府早报几个意思？  这个是你的妹妹，这是你的妹妹啊，这是你妹啊！你妹啊！二狗你妹啊！我有没有好性感？你认识的人里总有一个大嘴巴，你想到了谁？中午吃完饭，在草坪上看小屁孩玩耍，好羡慕他们噢你赞同周董吗？ 赞同，华语音乐当自强 详情:读小人物，做有味的平凡人，活着多好。（2012年12月6日，上大延长校区机器人楼某实验室）唯一可以击败我妈的只有 妈妈。那次颁奖，瞿妈上台表演节目。她换上学生装，梳了两个羊角辫，背着小书包，蹦跳着来到台中央。瞿颖说：我现在想开了，小时候看到我妈这样会大哭，说妈咱别丢人了，回家！这时，瞿妈开唱，唱了两句，说：没唱好呵，我再来一遍！扭头下了台转身又走上台来、、每晚来一发，全天都好过些…貌似有点邪恶 谢谢亲，我也搞定了【上班第一天】你拿着这扫把，你今天得任务是把环境打扫干净！我可是大学生啊全新啊？？装13么，高老湿其实吧，刷屏是不道德地，但是我病倒在床，仇恨社会，所以继续刷。看这个：＜中国人民解放军舞蹈史＞我承认我邪恶了•••Hey, 快来看我的爱人。（2012年12月5日，上大延长校区大草坪）  刚路过一个乞讨大爷，想起我们当年一起YY的犀利姐，天马行空的日子好怀念…人在江湖飘，岁月催人老啊！选标题粉难分享 Aimee Allen 的单曲《Save Me》（来自豆瓣FM-） 无业游民天天是假。。。//: 来跟小编说说，如果末日之前也给你两天假，你会用来做什么？【“末日福利”，你公司有吗】成都有公司在12月20、21放假两天。发布者表示自己就是这家公司的总经理，之所以会做这样一个决定，是因为“那两天即便是上班，大多数人估计也不会太专注。所以不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的‘末日’。”天府早报几个意思？  这个是你的妹妹，这是你的妹妹啊，这是你妹啊！你妹啊！二狗你妹啊！我有没有好性感？你认识的人里总有一个大嘴巴，你想到了谁？中午吃完饭，在草坪上看小屁孩玩耍，好羡慕他们噢你赞同周董吗？ 赞同，华语音乐当自强 详情:读小人物，做有味的平凡人，活着多好。（2012年12月6日，上大延长校区机器人楼某实验室）唯一可以击败我妈的只有 妈妈。那次颁奖，瞿妈上台表演节目。她换上学生装，梳了两个羊角辫，背着小书包，蹦跳着来到台中央。瞿颖说：我现在想开了，小时候看到我妈这样会大哭，说妈咱别丢人了，回家！这时，瞿妈开唱，唱了两句，说：没唱好呵，我再来一遍！扭头下了台转身又走上台来、、每晚来一发，全天都好过些…貌似有点邪恶 谢谢亲，我也搞定了【上班第一天】你拿着这扫把，你今天得任务是把环境打扫干净！我可是大学生啊全新啊？？装13么，高老湿其实吧，刷屏是不道德地，但是我病倒在床，仇恨社会，所以继续刷。看这个：＜中国人民解放军舞蹈史＞我承认我邪恶了•••Hey, 快来看我的爱人。（2012年12月5日，上大延长校区大草坪）  刚路过一个乞讨大爷，想起我们当年一起YY的犀利姐，天马行空的日子好怀念…人在江湖飘，岁月催人老啊！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在: 哥，你好帅。【刘烨：与妻子至今有爱情 儿子取名许”一诺千金“之誓】 ”其实结不结婚没那么重要，但是决定要孩子,对女人来说，是一个特别大的选择，就一诺千金呗，一块一直走下来。如果儿子特别幸运的话，他能够有一诺千金的品质，那就太感谢上天了。“完整专题>>有很多理想，也有激情，有学历，也有实学，可是还没有找到施展的职场。2013届苦逼应届小硕求 收留。关于职场，是个向往的地方，过完今年就25了，期待第一个十年！(来自 ) 快来翻译。。不准先看答案啊To friends fans and media. I would like to publicly announce that my husband, Daniel and I are pregnant with our first child and will be expecting early June next yearThank you for all your past wishes and concernWe look forward to starting this next exciting chapter in our lives【青春朝露】世界上一切的成功，都将通过勤奋来实现。勤奋，代表着人们博弈人生的动力；成功，却是这种动力下产出的结果。没有勤奋，就没有成功，即便你是一个天资聪颖、淋漓尽致的人。玛雅人靠谱就好了！“无论生活以怎样的方式向你走来，你都必须接受它，尽可能地享受它。”（BY 扬·马特尔 ）晚安，各位。为什么最近我一转微博，一堆僵尸粉跟着我转，少则几个，多则近50。诡异很多人都问怎样才算爱。这是没有固定标准的，因为此刻浓的，以后会淡。现在激烈的，以后会平静。这会儿给你花钱，以后可能会节俭。爱情是由两个人在一起的各种瞬间组成。有时是一个吻，有时是一个拥抱，有时是一个眼神。你感觉到了是爱，感觉不到就是平淡。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）谁说的，1982-1987不就四个不一样么。。。只能说明是90后啦。明年是这辈子第一次过一个由4个不同数字组成的年份（转）……卧槽，发现这个的好牛逼- -转发微博 的切糕贴不见了，一看，是博主自己删了。没关系，我截了图，临删之前，已转发12085次，评论1339条（还是在删了很多的情况下）。希望新浪不要删。一把手都换了，还说要新官上任N把火，这个事也该给老百姓解决一下了吧？我的T台【末月狂欢】——12月四周，奢侈大牌周周送！活动第1周（11.30-12.7）主题：最好。还记得2012你送给自己的，或者收到的最好的时尚单品礼物吗？来我的T台和大家一起分享吧！ 获胜的麻豆小姐就能赢得Chanel的礼物喔！看过一本纪德的《窄门》。 //:「相信探寻真相的人，怀疑声称已找到它的人」，出自法国作家、1947年诺贝尔文学奖得主安德烈·纪德（André Gide），原句是「Believe those who are seeking the truth. Doubt those who find it.」说起来，知乎君一直是这么做的。Dexter S07E07，做个完整的，这么看效果好。这话出处哪儿？算了，我去 问。应该更高才对！【你当真艳羡"民工工资表"吗】网络盛传民工工资表,显示泥工220元/天,最高是队长350元/天.有白领说,这一对比,自己才是最底层的.这样工资水平真的"逆天"了吗?民工兄弟这份辛苦钱,分分厘厘都是体力与技术所得,网上艳羡之声不过是叶公好龙,所想的不过是唱给老板听的一声娇嗔via新京报其实一直都是泛泛之辈找到工作先。。 作为新员工，你不要被动等待，应该主动去接触你的主管，请示工作任务与工作要求。你的主动会让你不再“不知所措”，还会让你进入主管的视线，得到主管的承诺与指导。记住，不要被动地等待安排工作，你一定要主动! 哥，你好帅。【刘烨：与妻子至今有爱情 儿子取名许”一诺千金“之誓】 ”其实结不结婚没那么重要，但是决定要孩子,对女人来说，是一个特别大的选择，就一诺千金呗，一块一直走下来。如果儿子特别幸运的话，他能够有一诺千金的品质，那就太感谢上天了。“完整专题>>有很多理想，也有激情，有学历，也有实学，可是还没有找到施展的职场。2013届苦逼应届小硕求 收留。关于职场，是个向往的地方，过完今年就25了，期待第一个十年！(来自 ) 快来翻译。。不准先看答案啊To friends fans and media. I would like to publicly announce that my husband, Daniel and I are pregnant with our first child and will be expecting early June next yearThank you for all your past wishes and concernWe look forward to starting this next exciting chapter in our lives【青春朝露】世界上一切的成功，都将通过勤奋来实现。勤奋，代表着人们博弈人生的动力；成功，却是这种动力下产出的结果。没有勤奋，就没有成功，即便你是一个天资聪颖、淋漓尽致的人。玛雅人靠谱就好了！“无论生活以怎样的方式向你走来，你都必须接受它，尽可能地享受它。”（BY 扬·马特尔 ）晚安，各位。为什么最近我一转微博，一堆僵尸粉跟着我转，少则几个，多则近50。诡异很多人都问怎样才算爱。这是没有固定标准的，因为此刻浓的，以后会淡。现在激烈的，以后会平静。这会儿给你花钱，以后可能会节俭。爱情是由两个人在一起的各种瞬间组成。有时是一个吻，有时是一个拥抱，有时是一个眼神。你感觉到了是爱，感觉不到就是平淡。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）谁说的，1982-1987不就四个不一样么。。。只能说明是90后啦。明年是这辈子第一次过一个由4个不同数字组成的年份（转）……卧槽，发现这个的好牛逼- -转发微博 的切糕贴不见了，一看，是博主自己删了。没关系，我截了图，临删之前，已转发12085次，评论1339条（还是在删了很多的情况下）。希望新浪不要删。一把手都换了，还说要新官上任N把火，这个事也该给老百姓解决一下了吧？我的T台【末月狂欢】——12月四周，奢侈大牌周周送！活动第1周（11.30-12.7）主题：最好。还记得2012你送给自己的，或者收到的最好的时尚单品礼物吗？来我的T台和大家一起分享吧！ 获胜的麻豆小姐就能赢得Chanel的礼物喔！看过一本纪德的《窄门》。 //:「相信探寻真相的人，怀疑声称已找到它的人」，出自法国作家、1947年诺贝尔文学奖得主安德烈·纪德（André Gide），原句是「Believe those who are seeking the truth. Doubt those who find it.」说起来，知乎君一直是这么做的。Dexter S07E07，做个完整的，这么看效果好。这话出处哪儿？算了，我去 问。应该更高才对！【你当真艳羡"民工工资表"吗】网络盛传民工工资表,显示泥工220元/天,最高是队长350元/天.有白领说,这一对比,自己才是最底层的.这样工资水平真的"逆天"了吗?民工兄弟这份辛苦钱,分分厘厘都是体力与技术所得,网上艳羡之声不过是叶公好龙,所想的不过是唱给老板听的一声娇嗔via新京报其实一直都是泛泛之辈找到工作先。。 作为新员工，你不要被动等待，应该主动去接触你的主管，请示工作任务与工作要求。你的主动会让你不再“不知所措”，还会让你进入主管的视线，得到主管的承诺与指导。记住，不要被动地等待安排工作，你一定要主动!耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在: 看你多幸福//: 处女灭绝了……有木有!! 转处女灭绝了……有木有!! 转 来自:某人第一次坐動車。。。哈哈一定要記錄一下！原來他叫我坐他旁邊是有目的的。。。六個小時車成到宜昌。。。 等下見！废弃单车把欢笑藏在曾经的风中，谁曾有听过？（2012年12月2日，上大延长校区一教对面草坪。）小6，走你！我要成为高端人士。吼吼吼。。 职场人际关系到底有多重要？人际关系扎扎实实的，便是你确有值得与别人交换的东西，或者是金钱，或者是资源，或者是时间，总之是某一样东西。打造所谓高端人脉的不二法则，就是把自己打造成高端人士。 为什么我没有优惠券？积分强迫症，真心桑不起已经对了第二件事，还差第一件。。真羡慕你，两件都对了 一个人一生中最大的幸福在于做对两件事：一是找对单位、找对上司；二是找对妻子或丈夫。当太阳升起时我们与上司共事，当日落西下时我们与自己的爱人相拥。愿你在这两件事上选择永远是对的，快乐昨天今天明天。//: 绝对中！！不过我想的是：每人给我一毛 有多少人曾幻想中国人每人给他捐一元钱就可以发财了。。。（转） //: 不同情。职场，需要屌丝精神。  杜老师，在职场中你会同情弱者吗？//: 青春太好，好到你无论怎么过都觉浪掷，回头一看，都要生悔。青春太好，好到你无论怎么过都觉浪掷，回头一看，都要生悔。——图：想搓麻将了。。 寒假搞起吧。。见识下我的厉害去招聘会变成逛街。。 排队等位最烦了…不管是餐位还是厕位//: //: ，你怎么看？【小伙看黄片起邪念 奸杀八只老母鸡】村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，并对母鸡进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡。男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念……via温州晚报  看你多幸福//: 处女灭绝了……有木有!! 转处女灭绝了……有木有!! 转 来自:某人第一次坐動車。。。哈哈一定要記錄一下！原來他叫我坐他旁邊是有目的的。。。六個小時車成到宜昌。。。 等下見！废弃单车把欢笑藏在曾经的风中，谁曾有听过？（2012年12月2日，上大延长校区一教对面草坪。）小6，走你！我要成为高端人士。吼吼吼。。 职场人际关系到底有多重要？人际关系扎扎实实的，便是你确有值得与别人交换的东西，或者是金钱，或者是资源，或者是时间，总之是某一样东西。打造所谓高端人脉的不二法则，就是把自己打造成高端人士。 为什么我没有优惠券？积分强迫症，真心桑不起已经对了第二件事，还差第一件。。真羡慕你，两件都对了 一个人一生中最大的幸福在于做对两件事：一是找对单位、找对上司；二是找对妻子或丈夫。当太阳升起时我们与上司共事，当日落西下时我们与自己的爱人相拥。愿你在这两件事上选择永远是对的，快乐昨天今天明天。//: 绝对中！！不过我想的是：每人给我一毛 有多少人曾幻想中国人每人给他捐一元钱就可以发财了。。。（转） //: 不同情。职场，需要屌丝精神。  杜老师，在职场中你会同情弱者吗？//: 青春太好，好到你无论怎么过都觉浪掷，回头一看，都要生悔。青春太好，好到你无论怎么过都觉浪掷，回头一看，都要生悔。——图：想搓麻将了。。 寒假搞起吧。。见识下我的厉害去招聘会变成逛街。。 排队等位最烦了…不管是餐位还是厕位//: //: ，你怎么看？【小伙看黄片起邪念 奸杀八只老母鸡】村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，并对母鸡进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡。男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念……via温州晚报 耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:肚子疼。。我也不找了，玩儿去咯我想问一下 玛雅人靠谱吗？要是靠谱我就不找工作了。（转） 申请到了你就可以用啦。  在上海，很遗憾不能到现场学习 地址：除了丢沙包，都玩过//: 你都玩过哪些呢？个都没玩过的话，你的童年被猪吃了。。。「via麦拉风」奶爸说得很对噢。不过好像对男生不大公平噢一个男人最大的骄傲，是当心爱的姑娘不理你时，就越要把她追到，并且用一生去证明她的选择是对的。而一个女人最大的骄傲，是当你喜欢的男人不理你时，就毅然而然的转身离开，并且用新男友来证明，你可以找到更好的。——陆琪又见同学结婚。。嗷。我们的big day还得两年呢。这样的女的有啥值得同情的呢？。。//: 1、每个人都是有缺点的，这世上并没有一百分的男人，只是爱情补满了分数而已。2、又要帅又要有钱又要性能力强，所以最后只能劈腿外加做三儿。3、最应该被甩的是你，这样两个单身男解脱了，一个家庭也保住了。。。提问请私信a男穷，且没前途，但是人很帅有很懂得体贴我，b男是个富二代，长相普通，智商普通，平时话很少，对我也很好。c男比我大12岁，有家庭，很有魅力，在床上特别厉害，但是忙，我们见面特别少。我同时和三个人交往，特别累，现在想甩掉一个，哪一个呢？  尹晨芳我认识，当时在武汉电视台新闻中心实习，她是我实习所在节目的主持人。【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱！我想对你说曾经我说等书看满300本的时候再恋爱，现在恋爱一年半多了，还差10本书才到300本。。所以今天去了一趟图书馆，暂且把找工作的事儿放一边吧，再急也没有用。个人积累才是更重要的，厚积薄发，我不怕暂时的失落，因为我有精神食粮。BTW上大延长图书馆多进点新书吧，那么久没去发现还是些旧书啊。网编不简单啊 //: //：悲催的人民网编辑，你个猪头！//: 人民网的编辑竟然不知道洋葱新闻是一个专业恶搞的网站，如获至宝地把金正恩被评选为世界上最性感男子的新闻做成了一个有55张金正恩照片的大专题。然后，然后，就被全世界的媒体嘲笑了。看看它们的标题《党的报纸被洋葱骗了》《中国人真以为金正恩是世界上最性感的男人》  对的。//: 我觉得的哥应该收，做好事是应该的，但是产生了成本，就该收。【女子遗失手包 的哥送还收费引争议】归还乘客遗失财物，的哥原本该受到表扬，但乘客称的哥“贪心”要求给其500元“车费”。的哥也直言他该收这钱，不会退还。此类因的哥送还乘客失物索要费用引发的纠纷日渐增多，并引发出该不该收费，如何收费等四大争议。好吧，原文再转一次。。   早就是你家粉了【Yes娱乐转发大抽奖】「纯酷创作女声」日前携全新唱作专辑《》做客Yes娱乐！【影音专访】 只要你关注，转发评论此微博并，就有机会获得《小女孩》以及哦~！肚子疼。。我也不找了，玩儿去咯我想问一下 玛雅人靠谱吗？要是靠谱我就不找工作了。（转） 申请到了你就可以用啦。  在上海，很遗憾不能到现场学习 地址：除了丢沙包，都玩过//: 你都玩过哪些呢？个都没玩过的话，你的童年被猪吃了。。。「via麦拉风」奶爸说得很对噢。不过好像对男生不大公平噢一个男人最大的骄傲，是当心爱的姑娘不理你时，就越要把她追到，并且用一生去证明她的选择是对的。而一个女人最大的骄傲，是当你喜欢的男人不理你时，就毅然而然的转身离开，并且用新男友来证明，你可以找到更好的。——陆琪又见同学结婚。。嗷。我们的big day还得两年呢。这样的女的有啥值得同情的呢？。。//: 1、每个人都是有缺点的，这世上并没有一百分的男人，只是爱情补满了分数而已。2、又要帅又要有钱又要性能力强，所以最后只能劈腿外加做三儿。3、最应该被甩的是你，这样两个单身男解脱了，一个家庭也保住了。。。提问请私信a男穷，且没前途，但是人很帅有很懂得体贴我，b男是个富二代，长相普通，智商普通，平时话很少，对我也很好。c男比我大12岁，有家庭，很有魅力，在床上特别厉害，但是忙，我们见面特别少。我同时和三个人交往，特别累，现在想甩掉一个，哪一个呢？  尹晨芳我认识，当时在武汉电视台新闻中心实习，她是我实习所在节目的主持人。【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱！我想对你说曾经我说等书看满300本的时候再恋爱，现在恋爱一年半多了，还差10本书才到300本。。所以今天去了一趟图书馆，暂且把找工作的事儿放一边吧，再急也没有用。个人积累才是更重要的，厚积薄发，我不怕暂时的失落，因为我有精神食粮。BTW上大延长图书馆多进点新书吧，那么久没去发现还是些旧书啊。网编不简单啊 //: //：悲催的人民网编辑，你个猪头！//: 人民网的编辑竟然不知道洋葱新闻是一个专业恶搞的网站，如获至宝地把金正恩被评选为世界上最性感男子的新闻做成了一个有55张金正恩照片的大专题。然后，然后，就被全世界的媒体嘲笑了。看看它们的标题《党的报纸被洋葱骗了》《中国人真以为金正恩是世界上最性感的男人》  对的。//: 我觉得的哥应该收，做好事是应该的，但是产生了成本，就该收。【女子遗失手包 的哥送还收费引争议】归还乘客遗失财物，的哥原本该受到表扬，但乘客称的哥“贪心”要求给其500元“车费”。的哥也直言他该收这钱，不会退还。此类因的哥送还乘客失物索要费用引发的纠纷日渐增多，并引发出该不该收费，如何收费等四大争议。好吧，原文再转一次。。   早就是你家粉了【Yes娱乐转发大抽奖】「纯酷创作女声」日前携全新唱作专辑《》做客Yes娱乐！【影音专访】 只要你关注，转发评论此微博并，就有机会获得《小女孩》以及哦~！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:我刚刚吃了你的香梨趁着在位发布两道密令。1：微博是大家的一种自我交流方式，加不加v虚的，粉多粉少虚的，人人平等实的，废除女王称号。2每月推荐栏随机抽选出各行业发帖有质有量的微博用户做推荐，不能只重在推明星艺人 这有助于大伙儿积极性，一起嗨才叫嗨嘛 ps:小女子无才小小建议哈饿了冷//: 忽然发现，胸有大痣啊！可怜的姑娘，快去医院吧！他们太坏了。。。雪铁龙车模~头饰不错！萌翻了。不知道《Dumb Ways to Die》？你就out了！简直太萌了！短短几天点击率迅速突破千万次！赶紧看看这些萌翻你的蠢蠢的死法~~我不知道是我浏览器的问题还是微博的问题，最近不能进个人的主页（包括自己的主页和其他博友的主页），进去显示不了。。   神马情况嗷，差点忘了。。今天某猪第一次用自行车载我，技术有待提高啊 鉴于你说这是第一次骑车载人，我就稍微不那么严格了求真相。。【有名有钱，真好】---黄石市德众汽车公司董事长至今逍遥法外！ 黄石市德众汽车销售服务有限公司董事长 周紹敏于十二天前（13号下午）驾车故意撞死两人，既无赔款，至今逍遥法外！        贴了壁纸的书桌，移开台式机后需要好好装饰一下，第一步：贴纸//: 就这样，追，过了青春。 //:就这样，追，过了青春 //:就这样，追，过了青春。就这样，追，过了青春。我不在看CBA，也不在看金马奖，我在看美剧啊哈。哈哈，香奈儿牌火腿肠，要不要来一根？关于奢侈品的解构层出不穷，这是食物，与我们看过的许多类似作品不同，主打是“货真价实”——艺术家Linus Morales实际上做出了图片中的效果，不过把火腿肠拗成Chanel的样子真的会让大家更有食欲吗?某人CBA也看得这么过瘾，哼。 。。北京队是要狂砍30分么大爷，好样的！今天一大爷拿卡到工行取钱--1000元；营业员：大爷，3000元以下请到自动取款机上取。大爷：我不会用啊！营业员：3000元以下柜台不办理的。大爷好话说了半天营业员还是不同意。大爷：那我取5000元！！！！营业员：早说嘛！给您钱！大爷：我存4000元！营业员：....... 我刚刚吃了你的香梨趁着在位发布两道密令。1：微博是大家的一种自我交流方式，加不加v虚的，粉多粉少虚的，人人平等实的，废除女王称号。2每月推荐栏随机抽选出各行业发帖有质有量的微博用户做推荐，不能只重在推明星艺人 这有助于大伙儿积极性，一起嗨才叫嗨嘛 ps:小女子无才小小建议哈饿了冷//: 忽然发现，胸有大痣啊！可怜的姑娘，快去医院吧！他们太坏了。。。雪铁龙车模~头饰不错！萌翻了。不知道《Dumb Ways to Die》？你就out了！简直太萌了！短短几天点击率迅速突破千万次！赶紧看看这些萌翻你的蠢蠢的死法~~我不知道是我浏览器的问题还是微博的问题，最近不能进个人的主页（包括自己的主页和其他博友的主页），进去显示不了。。   神马情况嗷，差点忘了。。今天某猪第一次用自行车载我，技术有待提高啊 鉴于你说这是第一次骑车载人，我就稍微不那么严格了求真相。。【有名有钱，真好】---黄石市德众汽车公司董事长至今逍遥法外！ 黄石市德众汽车销售服务有限公司董事长 周紹敏于十二天前（13号下午）驾车故意撞死两人，既无赔款，至今逍遥法外！        贴了壁纸的书桌，移开台式机后需要好好装饰一下，第一步：贴纸//: 就这样，追，过了青春。 //:就这样，追，过了青春 //:就这样，追，过了青春。就这样，追，过了青春。我不在看CBA，也不在看金马奖，我在看美剧啊哈。哈哈，香奈儿牌火腿肠，要不要来一根？关于奢侈品的解构层出不穷，这是食物，与我们看过的许多类似作品不同，主打是“货真价实”——艺术家Linus Morales实际上做出了图片中的效果，不过把火腿肠拗成Chanel的样子真的会让大家更有食欲吗?某人CBA也看得这么过瘾，哼。 。。北京队是要狂砍30分么大爷，好样的！今天一大爷拿卡到工行取钱--1000元；营业员：大爷，3000元以下请到自动取款机上取。大爷：我不会用啊！营业员：3000元以下柜台不办理的。大爷好话说了半天营业员还是不同意。大爷：那我取5000元！！！！营业员：早说嘛！给您钱！大爷：我存4000元！营业员：....... 耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:【EE Music】今天，就在今天，曾轶可的新作《荒唐的羊》正式与大家见面了！ 歌曲中，轶可用羊的身份唱出“恋爱心声”，诉说着一个看似不可能发生的爱情故事。11月24日，曾轶可还将在首唱会上首次公开为大家带来这首歌的现场版，敬请期待！//: 中兴，怎么了！ 【告中兴通讯全体同胞书(11月21日上午九点到a座散步)】11月21日上午九点到a座散步，然后去劳动局告中兴非法暴力裁员！！请西安，南京的同事同时进行，制作好横幅，带好相机摄像机，联系好相关媒体 ……同样是保号换卡业务，中国农业银行怎么那么菜！！！气死我了！！！共产党垮了，第一个倒的就是农行！当年5万可首付，月薪1200可供房，现在呢，你试试？这点钱，吃十年方便面都买不起！【为还房贷，吃了三年方便面】2000年，22岁的黄小勇用家里给的5万在重庆按揭一套两居室，月供800元。当时他的工资1200元，一领工资先去买一箱方便面，实在不行了，买几个罐头。直到2010年，他拿到了属于自己的房产证。各位职场人，房奴的问题并不遥远，小周想问大家：为了房子，你会这么做么？//:励志！出差厦门，忙碌一天，躺在床上难以入睡。我担心我的母亲，打电话给她，依然听到的是爽朗的声音，顿时一股鼻酸窜了上来，所以借着劲儿在这儿也和大家啰嗦两句。 我出生在一个普通家庭，老爸第一...  （使用新浪长微博工具发布 ）大批研究生和本科竞争…桑心//:每年都紧张！今年就业形势到底紧张不紧张？看看下面两张图就知道了。分别为：2011年11月24日，上海交大2012届毕业生招聘会；2012年11月20日，上海交大2013届毕业生招聘会。同一个地点（闵行校区新体），同一个时期。还卡，实习证明盖章，饭点儿，蹭SAP一顿饭… //:印度同事充分展现了能歌善舞的天性，而且主演很帅啊，有木有！阿朗印度无线研发团队模仿“江南Style”自创自拍的“Oppa Wireless Style”，很精彩哦！期待咱公司员工的创意。 【吸管里的“毒”】爱喝奶茶和果汁？那五颜六色吸管，平时可曾注意？将市场上价格不等、颜色不同的吸管送到专业实验室进行化验，四个样品中有三个被检查出有重金属铅和镉，特别是颜色较深的吸管，重金属含量更高，唯一合格的外包装带有QS标志。筒子们，眼睛要睁大咯黑木耳果然人人爱有营养【五种黑色食物帮助抗衰老】黑色食品有不少好东西哦！ 提示：①黑木耳的钙含量是肉类的30倍，含有植物少有的磷；②黑豆富含粗蛋白，有丰富胺基酸，极易为人体吸收；③黑芝麻含丰富芝麻素，具有强肝及抗氧化功能；④黑枣具有增强身体免疫作用；⑤黑糯米则含有丰富的淀粉和维生素。从来都是临场发挥型…非常同意！落雨，忧桑，找工作。落雨，忧桑，碎觉。这让我们应届求职者也很捉急，都面到最后了，才知道只有5k，早说就不浪费双方时间了啊…【为什么大多数公司招聘都不愿意在招聘启示中公开价格？】 pansz：我们知道，很多公司是薪酬保密的，而薪酬保密的本质，只是为了避免让你知道与你岗位相近的人工资比你高，对工作带来负面影响。确实发生过这种事：公司把一个工资明确的招聘启事贴出去，然后老员工都跳槽了。我看了下自己的交通卡，它是蓝色的！！蓝色的能刷哪里？【沪交通卡可异地消费】最新发行的紫色交通卡已可在宁波、绍兴、湖州、台州与常熟五个城市的公交系统实现异地消费。而此前发行的绿色、黄色和红色交通卡也可以在无锡、昆山、常熟、阜阳、淮南、苏州、杭州、南宁、大丰等地的公交车或出租车上使用。上海公共交通卡"一卡刷遍长三角"正在逐渐成为现实 转苦不苦，想想长征二万五【早安】希望，永远都在自己的手里，而不是别人的嘴上！童鞋们加油咯，新的一天新的开始~【EE Music】今天，就在今天，曾轶可的新作《荒唐的羊》正式与大家见面了！ 歌曲中，轶可用羊的身份唱出“恋爱心声”，诉说着一个看似不可能发生的爱情故事。11月24日，曾轶可还将在首唱会上首次公开为大家带来这首歌的现场版，敬请期待！//: 中兴，怎么了！ 【告中兴通讯全体同胞书(11月21日上午九点到a座散步)】11月21日上午九点到a座散步，然后去劳动局告中兴非法暴力裁员！！请西安，南京的同事同时进行，制作好横幅，带好相机摄像机，联系好相关媒体 ……同样是保号换卡业务，中国农业银行怎么那么菜！！！气死我了！！！共产党垮了，第一个倒的就是农行！当年5万可首付，月薪1200可供房，现在呢，你试试？这点钱，吃十年方便面都买不起！【为还房贷，吃了三年方便面】2000年，22岁的黄小勇用家里给的5万在重庆按揭一套两居室，月供800元。当时他的工资1200元，一领工资先去买一箱方便面，实在不行了，买几个罐头。直到2010年，他拿到了属于自己的房产证。各位职场人，房奴的问题并不遥远，小周想问大家：为了房子，你会这么做么？//:励志！出差厦门，忙碌一天，躺在床上难以入睡。我担心我的母亲，打电话给她，依然听到的是爽朗的声音，顿时一股鼻酸窜了上来，所以借着劲儿在这儿也和大家啰嗦两句。 我出生在一个普通家庭，老爸第一...  （使用新浪长微博工具发布 ）大批研究生和本科竞争…桑心//:每年都紧张！今年就业形势到底紧张不紧张？看看下面两张图就知道了。分别为：2011年11月24日，上海交大2012届毕业生招聘会；2012年11月20日，上海交大2013届毕业生招聘会。同一个地点（闵行校区新体），同一个时期。还卡，实习证明盖章，饭点儿，蹭SAP一顿饭… //:印度同事充分展现了能歌善舞的天性，而且主演很帅啊，有木有！阿朗印度无线研发团队模仿“江南Style”自创自拍的“Oppa Wireless Style”，很精彩哦！期待咱公司员工的创意。 【吸管里的“毒”】爱喝奶茶和果汁？那五颜六色吸管，平时可曾注意？将市场上价格不等、颜色不同的吸管送到专业实验室进行化验，四个样品中有三个被检查出有重金属铅和镉，特别是颜色较深的吸管，重金属含量更高，唯一合格的外包装带有QS标志。筒子们，眼睛要睁大咯黑木耳果然人人爱有营养【五种黑色食物帮助抗衰老】黑色食品有不少好东西哦！ 提示：①黑木耳的钙含量是肉类的30倍，含有植物少有的磷；②黑豆富含粗蛋白，有丰富胺基酸，极易为人体吸收；③黑芝麻含丰富芝麻素，具有强肝及抗氧化功能；④黑枣具有增强身体免疫作用；⑤黑糯米则含有丰富的淀粉和维生素。从来都是临场发挥型…非常同意！落雨，忧桑，找工作。落雨，忧桑，碎觉。这让我们应届求职者也很捉急，都面到最后了，才知道只有5k，早说就不浪费双方时间了啊…【为什么大多数公司招聘都不愿意在招聘启示中公开价格？】 pansz：我们知道，很多公司是薪酬保密的，而薪酬保密的本质，只是为了避免让你知道与你岗位相近的人工资比你高，对工作带来负面影响。确实发生过这种事：公司把一个工资明确的招聘启事贴出去，然后老员工都跳槽了。我看了下自己的交通卡，它是蓝色的！！蓝色的能刷哪里？【沪交通卡可异地消费】最新发行的紫色交通卡已可在宁波、绍兴、湖州、台州与常熟五个城市的公交系统实现异地消费。而此前发行的绿色、黄色和红色交通卡也可以在无锡、昆山、常熟、阜阳、淮南、苏州、杭州、南宁、大丰等地的公交车或出租车上使用。上海公共交通卡"一卡刷遍长三角"正在逐渐成为现实 转苦不苦，想想长征二万五【早安】希望，永远都在自己的手里，而不是别人的嘴上！童鞋们加油咯，新的一天新的开始~耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在://: 那天真另类，就我一个西装笔挺的，好不搭调啊，不过确实very happy!场面好热闹，老大 在作Speech新电脑上微博老出问题，难道上天在暗示我远离新浪微博    谢谢伯伯，奖品收到…原来神秘礼物是计算器。。。好特别哇…三显表好霸气的今天天气好晴朗，昨晚洗的衣服希望都可以干啦我就是小小的 别以为过小日子不好，其实能过好小日子，比富贵生活更难。人都有欲望，要追逐名利，反倒没人愿意归于平淡安宁。可这世上的事情，往往是你想要轰轰烈烈，最后却发现幸福只是在细节。所以最好的生活，就是小女人，找一个小男人，过上平静暖暖的小生活。小小的，才没烦恼。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）希望自己不要被约咖啡厅，我这种穷吊丝是买不起单的…刚面试了个人，简历很漂亮，北大毕业，MBA。我约在咖啡店，结果俺买单，他丝毫客气都没有，饮料都是我端的，大男人家家的，这般不懂人情世故。注重细节，成就自己。15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。——蔡康永如果哪位亲看到了流星雨，请帮我许个愿吧：愿我和猪猪家人身体健康，我能早日拿到满意的噢佛…阿米托佛，阿门…第三本爱情日记，可是最近没咋写…这个有用//:无【终于知道冬天怎么穿衣服了】较厚羽绒服相当于9℃，一般款羽绒服是6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、一般外套3℃，厚棉毛衫2℃，一般棉毛衫是1℃等，若温度为22℃，那么穿一件短袖T加一件一般外套就可以：22+1+3=26，控制在26℃就可以了! by都市快报期待//:老张，基于这个事件，推荐你看两本书《大数据》、《大链接》。必须看。//: 完蛋鸟！别的电商怎么活？//: 这个战略布局，太可怕了，再加上资本大鳄史玉柱等的暗中相助，未来的网络江湖、电商江湖，已经构成盟主力量，局势已经更为清晰。【评阿里战略投资weibo】1、weibo变现艰难，急需投资；2、淘宝要进行社会化转型，而新浪微博拥有极强的用户粘性和SNS属性；3、淘宝是weibo的第四大流量出口，协同性很强，用户匹配度极高；4、阿里移动端布局，未来有望跟阿里无线业务协同，抵制企鹅掌控移动端；5、阿里很有钱我再嚴重說一次！！！涵哥沒有微博！！！不要假冒他！！今天忘刷分了//: 那天真另类，就我一个西装笔挺的，好不搭调啊，不过确实very happy!场面好热闹，老大 在作Speech新电脑上微博老出问题，难道上天在暗示我远离新浪微博    谢谢伯伯，奖品收到…原来神秘礼物是计算器。。。好特别哇…三显表好霸气的今天天气好晴朗，昨晚洗的衣服希望都可以干啦我就是小小的 别以为过小日子不好，其实能过好小日子，比富贵生活更难。人都有欲望，要追逐名利，反倒没人愿意归于平淡安宁。可这世上的事情，往往是你想要轰轰烈烈，最后却发现幸福只是在细节。所以最好的生活，就是小女人，找一个小男人，过上平静暖暖的小生活。小小的，才没烦恼。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）希望自己不要被约咖啡厅，我这种穷吊丝是买不起单的…刚面试了个人，简历很漂亮，北大毕业，MBA。我约在咖啡店，结果俺买单，他丝毫客气都没有，饮料都是我端的，大男人家家的，这般不懂人情世故。注重细节，成就自己。15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。——蔡康永如果哪位亲看到了流星雨，请帮我许个愿吧：愿我和猪猪家人身体健康，我能早日拿到满意的噢佛…阿米托佛，阿门…第三本爱情日记，可是最近没咋写…这个有用//:无【终于知道冬天怎么穿衣服了】较厚羽绒服相当于9℃，一般款羽绒服是6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、一般外套3℃，厚棉毛衫2℃，一般棉毛衫是1℃等，若温度为22℃，那么穿一件短袖T加一件一般外套就可以：22+1+3=26，控制在26℃就可以了! by都市快报期待//:老张，基于这个事件，推荐你看两本书《大数据》、《大链接》。必须看。//: 完蛋鸟！别的电商怎么活？//: 这个战略布局，太可怕了，再加上资本大鳄史玉柱等的暗中相助，未来的网络江湖、电商江湖，已经构成盟主力量，局势已经更为清晰。【评阿里战略投资weibo】1、weibo变现艰难，急需投资；2、淘宝要进行社会化转型，而新浪微博拥有极强的用户粘性和SNS属性；3、淘宝是weibo的第四大流量出口，协同性很强，用户匹配度极高；4、阿里移动端布局，未来有望跟阿里无线业务协同，抵制企鹅掌控移动端；5、阿里很有钱我再嚴重說一次！！！涵哥沒有微博！！！不要假冒他！！今天忘刷分了耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:从明儿起，开始新计划，一定要给力…嗷… 接受猪猪童鞋监督我奥特了，我只知道三毛《妈妈的柴火灶》，二毛著。“想吃什么/阳光拌豆苗/月亮煮清粥/米线过小桥/再加两支红辣椒/只要你喜欢/我会为你把春风用来清炒/雨丝下面/落叶红烧/只要你需要/我会紧握这把菜刀/下厨到老”。二毛是诗人，又是大厨，看他推荐的50道妈妈菜，真的会流口水！这个点发这个果然太不道德了……果断移民我希望未来十年不是一个拼爹的时代，有背景这个词用得越来越少。我希望每个人，只要TA勤奋、聪慧、敢于冒风险，都有机会实现TA的梦想。我希望每个人都能有机会做自己喜欢的事，不再以赚大钱作为成功的衡量标准。我希望这不是一个白日梦，而是能实现的中国梦。你对未来十年的希望是什么？这个点人也这么多…好羡慕某人的offer party啊Last day，中午team大餐欢送俺，不过还有一堆活儿要处理，嗷。。急！！！有人今晚去上海财经大学国定路校区吗？？？救命！这个绝对应该 你喜欢Hello Kitty吗？（图片来自网络）抓小尾巴//:首先天猫确实很牛,但是双十一的成功,就像吃药的.沃尔玛是常态.不能拿自己吃药的状态和别人常态比...【天猫既然在和沃尔玛比数据，那就来看看沃尔玛的数据】沃尔玛今年第二季度（5-7月）盈利40亿美元，每股盈利为1.18美元，总营业1143亿美元，第二季度沃尔玛日均销售额约合77.3亿元人民币（确实不敌天猫双十一，可天猫是在什么状态下冲量？），日均利润约合人民币2.71亿人元（天猫一天能到这个数吗？）  这就是现实，无力抵抗，唯有遵从游戏规则…不然还能怎样呢？公司就是要赚钱啊这是一位硕士生导师对HR说的话。可以看出来，这位老师对正走在求职道路上的各位同学是发自心底的怜惜与疼爱。在求职与招聘的双向选择里，其实存在着各自的艰辛与不易。各位同学和HR们，你们愿意来谈谈自己的看法么？ via【李宁等国产体育品牌遭遇寒冬】近日，匹克、李宁、安踏等企业先后爆出利润降低的消息，诸多品牌门店纷纷关闭，寒冬气息浓重。专家分析认为，经历了北京奥运会后的迅猛扩张和“粗放式”发展，国产体育品牌已进入深度调整阶段，整个行业将迎来一次重大调整。（新华社）【互联网产品常见的用户激励机制】1、功能性：特权上的差异，向高级用户放开一些普通用户不具备的功能，如：购物时的优惠，提供VIP特殊通道；2、成长性：等级制、经验值，如：QQ等级；3、虚荣心：虚拟勋章，竞争图谱，如：你的开机打败了多少人；4、探秘、好奇、好色、运气等机制。转载。。【李宁等国产体育品牌遭遇寒冬】近日，匹克、李宁、安踏等企业先后爆出利润降低的消息，诸多品牌门店纷纷关闭，寒冬气息浓重。专家分析认为，经历了北京奥运会后的迅猛扩张和“粗放式”发展，国产体育品牌已进入深度调整阶段，整个行业将迎来一次重大调整。（新华社）从明儿起，开始新计划，一定要给力…嗷… 接受猪猪童鞋监督我奥特了，我只知道三毛《妈妈的柴火灶》，二毛著。“想吃什么/阳光拌豆苗/月亮煮清粥/米线过小桥/再加两支红辣椒/只要你喜欢/我会为你把春风用来清炒/雨丝下面/落叶红烧/只要你需要/我会紧握这把菜刀/下厨到老”。二毛是诗人，又是大厨，看他推荐的50道妈妈菜，真的会流口水！这个点发这个果然太不道德了……果断移民我希望未来十年不是一个拼爹的时代，有背景这个词用得越来越少。我希望每个人，只要TA勤奋、聪慧、敢于冒风险，都有机会实现TA的梦想。我希望每个人都能有机会做自己喜欢的事，不再以赚大钱作为成功的衡量标准。我希望这不是一个白日梦，而是能实现的中国梦。你对未来十年的希望是什么？这个点人也这么多…好羡慕某人的offer party啊Last day，中午team大餐欢送俺，不过还有一堆活儿要处理，嗷。。急！！！有人今晚去上海财经大学国定路校区吗？？？救命！这个绝对应该 你喜欢Hello Kitty吗？（图片来自网络）抓小尾巴//:首先天猫确实很牛,但是双十一的成功,就像吃药的.沃尔玛是常态.不能拿自己吃药的状态和别人常态比...【天猫既然在和沃尔玛比数据，那就来看看沃尔玛的数据】沃尔玛今年第二季度（5-7月）盈利40亿美元，每股盈利为1.18美元，总营业1143亿美元，第二季度沃尔玛日均销售额约合77.3亿元人民币（确实不敌天猫双十一，可天猫是在什么状态下冲量？），日均利润约合人民币2.71亿人元（天猫一天能到这个数吗？）  这就是现实，无力抵抗，唯有遵从游戏规则…不然还能怎样呢？公司就是要赚钱啊这是一位硕士生导师对HR说的话。可以看出来，这位老师对正走在求职道路上的各位同学是发自心底的怜惜与疼爱。在求职与招聘的双向选择里，其实存在着各自的艰辛与不易。各位同学和HR们，你们愿意来谈谈自己的看法么？ via【李宁等国产体育品牌遭遇寒冬】近日，匹克、李宁、安踏等企业先后爆出利润降低的消息，诸多品牌门店纷纷关闭，寒冬气息浓重。专家分析认为，经历了北京奥运会后的迅猛扩张和“粗放式”发展，国产体育品牌已进入深度调整阶段，整个行业将迎来一次重大调整。（新华社）【互联网产品常见的用户激励机制】1、功能性：特权上的差异，向高级用户放开一些普通用户不具备的功能，如：购物时的优惠，提供VIP特殊通道；2、成长性：等级制、经验值，如：QQ等级；3、虚荣心：虚拟勋章，竞争图谱，如：你的开机打败了多少人；4、探秘、好奇、好色、运气等机制。转载。。【李宁等国产体育品牌遭遇寒冬】近日，匹克、李宁、安踏等企业先后爆出利润降低的消息，诸多品牌门店纷纷关闭，寒冬气息浓重。专家分析认为，经历了北京奥运会后的迅猛扩张和“粗放式”发展，国产体育品牌已进入深度调整阶段，整个行业将迎来一次重大调整。（新华社）耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:错过了太多deadline。。想死的心都有了【 三号线现“大便弟”】网友 10日发微博，“我震惊了今天，在地铁三号线看到的一幕，大家没看错，那孩子在角落拉屎！！还是很大一坨！！他父亲淡定的站在旁边”，“更让人觉得悲哀的是，除了我在场没有一个人出来说句话”。 表示，发这条微博只是想说一些人家庭教育的缺失。马克下载量很重要，但也别忘了忠诚度 | 在移动应用业内，所谓成功通常就是指下载量，下载量越大，应用表现就越好。是这样吗？不完全正确。完整公式应该是这样的：成功=下载量+忠诚度。要怎么做才能找到最有价值的用户并保持他们的忠诚度呢？详见  by //://: 我没有那个奢侈女，你代我艾特她【在中国的十大暴利行业】SK-II著名的神仙水在中国零售价格为560元，而其制造成本仅为人民币6.5元；惊讶么?就算研发成本都加进去，每单只成本也不超过人民币10元。资生堂650元/50克的眼霜连包装成本也只有10元不到。而欧珀莱那些150元左右的低端眼霜成本仅在3元左右。 唉明明我已经满6条了，才拿3条的分。。微博上今天应该流量更少才对，怎么反倒不正常了。。 出柜哈哈女生哼哼唧唧就算了 大老爷们儿们都别矫情了 光你妹的棍啊 打波吧...这样啊今天是个踏青的好日子。我拿出昨晚买的那把韭菜，把它们均匀的铺在厨房，铺在客厅。光着脚很开心地踩了一遍，然后回床上睡觉。晚安〜//: 莱昂纳多生日快乐！今天11月11日是莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio的38岁生日！ 今年他也要过节了！   好诡异的现象啊，我明明没有关注一些微博，但是莫名其妙关注了，还是“来自某某平板电脑”，我根本没有平板电脑。。。哇，是不是有黑客入侵鸟不用过光棍节就是好，快使用双节棍，哼哼哈兮李咏可以随时受不了啊大年三十晚上，当朱军在电视上咧咧着：下面请欣赏中国版“江南Style”时，冯巩肯定会义不容辞地说一句：元芳你怎么看…那么留给董卿的就只有：请看刘谦魔术“屌丝的逆袭”了……啊，那李咏怎么办啊？ 又抽风了，积分不正常。。我今天明明发了几条了，怎么才一条的分。。 昕哥，你那儿情况如何？错过了太多deadline。。想死的心都有了【 三号线现“大便弟”】网友 10日发微博，“我震惊了今天，在地铁三号线看到的一幕，大家没看错，那孩子在角落拉屎！！还是很大一坨！！他父亲淡定的站在旁边”，“更让人觉得悲哀的是，除了我在场没有一个人出来说句话”。 表示，发这条微博只是想说一些人家庭教育的缺失。马克下载量很重要，但也别忘了忠诚度 | 在移动应用业内，所谓成功通常就是指下载量，下载量越大，应用表现就越好。是这样吗？不完全正确。完整公式应该是这样的：成功=下载量+忠诚度。要怎么做才能找到最有价值的用户并保持他们的忠诚度呢？详见  by //://: 我没有那个奢侈女，你代我艾特她【在中国的十大暴利行业】SK-II著名的神仙水在中国零售价格为560元，而其制造成本仅为人民币6.5元；惊讶么?就算研发成本都加进去，每单只成本也不超过人民币10元。资生堂650元/50克的眼霜连包装成本也只有10元不到。而欧珀莱那些150元左右的低端眼霜成本仅在3元左右。 唉明明我已经满6条了，才拿3条的分。。微博上今天应该流量更少才对，怎么反倒不正常了。。 出柜哈哈女生哼哼唧唧就算了 大老爷们儿们都别矫情了 光你妹的棍啊 打波吧...这样啊今天是个踏青的好日子。我拿出昨晚买的那把韭菜，把它们均匀的铺在厨房，铺在客厅。光着脚很开心地踩了一遍，然后回床上睡觉。晚安〜//: 莱昂纳多生日快乐！今天11月11日是莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio的38岁生日！ 今年他也要过节了！   好诡异的现象啊，我明明没有关注一些微博，但是莫名其妙关注了，还是“来自某某平板电脑”，我根本没有平板电脑。。。哇，是不是有黑客入侵鸟不用过光棍节就是好，快使用双节棍，哼哼哈兮李咏可以随时受不了啊大年三十晚上，当朱军在电视上咧咧着：下面请欣赏中国版“江南Style”时，冯巩肯定会义不容辞地说一句：元芳你怎么看…那么留给董卿的就只有：请看刘谦魔术“屌丝的逆袭”了……啊，那李咏怎么办啊？ 又抽风了，积分不正常。。我今天明明发了几条了，怎么才一条的分。。 昕哥，你那儿情况如何？耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:  恋爱中的人，一定不可得意忘形，恋爱不过是关系的开始，以后每一天对你们都是考验。而失恋后的人，一定不可以沉沦，更不能灰头土脸。有人不欣赏你而离开你，但有更多人盼都盼不到。在某人眼里是草，在别人眼里却是宝。所以说，恋爱时要懂得知足，失恋后要懂得骄傲。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）看过《绝望主妇 第三季》：继续追。。 ★★★★★ 明儿面试，现在才来整理作品集，我是有多晚。。唉民间最简搭配，Rain令女人自叹不如！//: 总结得很到位啊！岁数越大越明白的几件事：1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6）想到就做吧，没准明天就没勇气了。发Offer，好开心，恭喜我家猪猪拿Cisco 的Offer啦。。现在我无压力了，老天果然很眷顾我。 阿猪，你真的是我的好猪。。太激动了我有猪阿狸会一直陪着桃子，工藤新一会一直陪着毛利兰，黄小仙会一直陪着王小贱，陈欣怡会一直陪着纪存希，曾小贤会一直陪着胡一菲，江直树会一直陪着袁湘琴，陈宝茱会一直陪着林达浪，白展堂会一直陪着佟湘玉，李大仁会一直陪着程又青，季如风会一直陪着沐之晴。你呢？谁会一直陪着你? 陪你脱“光”？和拜耳HR前辈Sunny聊得很开心，受益匪浅，接下来的求职中，更有目标和动力了，要加油，更要感恩。谢谢 谢谢Sunny随时受不了刚才小崔吃饭，旁边一个女孩在打电话，＂从八月份开始要孩子，一直没要上，累死了。＂小崔思想差点上了邪路。。。   我在:猜猜我在哪儿？ 我在:有一丝悲伤划过，不说了，拿临时身份证去了【放开那些员工】大多数老板仍在搞官场政治手腕那一套，玩威吓，动不动群发邮件不是说末位淘汰，就是减员增效。意思是老子管着你的饭碗，你给老子小心点。问题是，被你吓大的都是离不开你公司的人。而公司离不开的人大概吓不到，这种人在市场上有权利挑选一个嗓音较为柔和的老板>>相信自己，继续努力！生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。—— 路瑶《人生》像传销。。坚决不去，遥不可及的成功哪里比得上实实在在的关怀！虽然要为公司创造价值，但是工作永远替代不了生活，懂生活的人才能更好工作，实现自身与公司的共赢。希望能被好东家看上【坏公司】喜欢逼员工读《羊皮卷》、《送给加西亚的信》、《我一定要》、《丫的成功不可复制》等书；并要求员工一大早做早操、搞肩部按摩、唱《感恩的心》的公司，都是坏公司。他们会把你搞疯掉的。（不推荐应届大学生进入这样的公司，会贻祸一生的）。via杜子建本来我从不转这种说转了运气变好什么的微博，但是我最近运气真的不行，希望转运，赐我offer见公公婆婆吧大家注意了，这是一对从神农架挖掘出来的参娃娃，它们代表着爱情、家庭、事业。传说只要看见这对参娃，转发了，爱情，事业，家庭，一切都会顺顺利利！  恋爱中的人，一定不可得意忘形，恋爱不过是关系的开始，以后每一天对你们都是考验。而失恋后的人，一定不可以沉沦，更不能灰头土脸。有人不欣赏你而离开你，但有更多人盼都盼不到。在某人眼里是草，在别人眼里却是宝。所以说，恋爱时要懂得知足，失恋后要懂得骄傲。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）看过《绝望主妇 第三季》：继续追。。 ★★★★★ 明儿面试，现在才来整理作品集，我是有多晚。。唉民间最简搭配，Rain令女人自叹不如！//: 总结得很到位啊！岁数越大越明白的几件事：1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6）想到就做吧，没准明天就没勇气了。发Offer，好开心，恭喜我家猪猪拿Cisco 的Offer啦。。现在我无压力了，老天果然很眷顾我。 阿猪，你真的是我的好猪。。太激动了我有猪阿狸会一直陪着桃子，工藤新一会一直陪着毛利兰，黄小仙会一直陪着王小贱，陈欣怡会一直陪着纪存希，曾小贤会一直陪着胡一菲，江直树会一直陪着袁湘琴，陈宝茱会一直陪着林达浪，白展堂会一直陪着佟湘玉，李大仁会一直陪着程又青，季如风会一直陪着沐之晴。你呢？谁会一直陪着你? 陪你脱“光”？和拜耳HR前辈Sunny聊得很开心，受益匪浅，接下来的求职中，更有目标和动力了，要加油，更要感恩。谢谢 谢谢Sunny随时受不了刚才小崔吃饭，旁边一个女孩在打电话，＂从八月份开始要孩子，一直没要上，累死了。＂小崔思想差点上了邪路。。。   我在:猜猜我在哪儿？ 我在:有一丝悲伤划过，不说了，拿临时身份证去了【放开那些员工】大多数老板仍在搞官场政治手腕那一套，玩威吓，动不动群发邮件不是说末位淘汰，就是减员增效。意思是老子管着你的饭碗，你给老子小心点。问题是，被你吓大的都是离不开你公司的人。而公司离不开的人大概吓不到，这种人在市场上有权利挑选一个嗓音较为柔和的老板>>相信自己，继续努力！生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。—— 路瑶《人生》像传销。。坚决不去，遥不可及的成功哪里比得上实实在在的关怀！虽然要为公司创造价值，但是工作永远替代不了生活，懂生活的人才能更好工作，实现自身与公司的共赢。希望能被好东家看上【坏公司】喜欢逼员工读《羊皮卷》、《送给加西亚的信》、《我一定要》、《丫的成功不可复制》等书；并要求员工一大早做早操、搞肩部按摩、唱《感恩的心》的公司，都是坏公司。他们会把你搞疯掉的。（不推荐应届大学生进入这样的公司，会贻祸一生的）。via杜子建本来我从不转这种说转了运气变好什么的微博，但是我最近运气真的不行，希望转运，赐我offer见公公婆婆吧大家注意了，这是一对从神农架挖掘出来的参娃娃，它们代表着爱情、家庭、事业。传说只要看见这对参娃，转发了，爱情，事业，家庭，一切都会顺顺利利！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:某传媒公司老板，你能把我的“叶小姐”叫出来让我认识认识不？//:          求扩散呐亲们~刚刚起步，忘大家转发帮助宣传哟~上海申城爱乐交响管乐团“音乐之声”吹奏乐音乐会将于2012年12月2日晚7点在贺绿汀音乐厅（汾阳路20号上海音乐学院内）隆重上演，期待热爱管乐艺术的您的到来~           求扩散同意…一看就是软文的没人看！早年刚做公关的时候，感觉企业在媒体上一条稿子挺费劲，找同学拉关系，几条剪报跟老板显摆半天。现在媒体多了，什么稿子都能落地，要想让你不被淹没，必须在两头努力——深刻的行业洞见，娱乐化短信息和视频，而中间部分——那些不痛不痒的自吹和软文，越来越多却毫无生命力。是时候了…谢谢 的指教，相当受用。冬至吃饺子是哪里的习俗？我们家那边不这样。脑袋晕。。//: 转发微博【上海校园招聘宣讲会行程预告】机遇永远是准备好的人得到的。你准备好了吗？？？点击  机遇就在你面前。       好吧。。。躺枪了女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555，中枪的转（图片来自网络）继续混斗【你究竟有多想成功】每个人都在叫嚷，我想要成功。然而，你究竟有多渴望成功？当你渴望成功就像对渴望窒息时候能呼吸那样，你就距离成功不远了。 想移民。【揭秘美国总统工资，看美国公务员工资制度。】美国总统权力再大，也没有给自己定工资标准、给自己加薪的权利。美国法律严格规定公务员的工资标准，总的原则是：公务员工资不得高于私营企业职工工资，任何公务员工资的变动都要经过国会的批准。 围观>>> 两天没上班，人变傻了。。唉。请个假发了三封邮件了，还是群发，屌丝的命运就是这样的。小5最近频出问题。。只能说，有钱真是好【从运动员到时尚名媛，郭晶晶的时尚进化】关注 ，转发并评论说出你的观点，就有机会获得神秘时尚礼物一份T台有奖，每晚一名幸运儿，总有一天会是你喔！（图片素材来自网络）//:幸福的小两口呀~這次帶著太太一起來英國二度蜜月，因為我們平常各自飛來飛去，聚在一起的時間一個月加起來，只有十天左右⋯所以這次就把握機會來英國走走！我們珍惜的，就是彼此相聚的每一天⋯感謝主讓我們可以在一起！某传媒公司老板，你能把我的“叶小姐”叫出来让我认识认识不？//:          求扩散呐亲们~刚刚起步，忘大家转发帮助宣传哟~上海申城爱乐交响管乐团“音乐之声”吹奏乐音乐会将于2012年12月2日晚7点在贺绿汀音乐厅（汾阳路20号上海音乐学院内）隆重上演，期待热爱管乐艺术的您的到来~           求扩散同意…一看就是软文的没人看！早年刚做公关的时候，感觉企业在媒体上一条稿子挺费劲，找同学拉关系，几条剪报跟老板显摆半天。现在媒体多了，什么稿子都能落地，要想让你不被淹没，必须在两头努力——深刻的行业洞见，娱乐化短信息和视频，而中间部分——那些不痛不痒的自吹和软文，越来越多却毫无生命力。是时候了…谢谢 的指教，相当受用。冬至吃饺子是哪里的习俗？我们家那边不这样。脑袋晕。。//: 转发微博【上海校园招聘宣讲会行程预告】机遇永远是准备好的人得到的。你准备好了吗？？？点击  机遇就在你面前。       好吧。。。躺枪了女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555，中枪的转（图片来自网络）继续混斗【你究竟有多想成功】每个人都在叫嚷，我想要成功。然而，你究竟有多渴望成功？当你渴望成功就像对渴望窒息时候能呼吸那样，你就距离成功不远了。 想移民。【揭秘美国总统工资，看美国公务员工资制度。】美国总统权力再大，也没有给自己定工资标准、给自己加薪的权利。美国法律严格规定公务员的工资标准，总的原则是：公务员工资不得高于私营企业职工工资，任何公务员工资的变动都要经过国会的批准。 围观>>> 两天没上班，人变傻了。。唉。请个假发了三封邮件了，还是群发，屌丝的命运就是这样的。小5最近频出问题。。只能说，有钱真是好【从运动员到时尚名媛，郭晶晶的时尚进化】关注 ，转发并评论说出你的观点，就有机会获得神秘时尚礼物一份T台有奖，每晚一名幸运儿，总有一天会是你喔！（图片素材来自网络）//:幸福的小两口呀~這次帶著太太一起來英國二度蜜月，因為我們平常各自飛來飛去，聚在一起的時間一個月加起來，只有十天左右⋯所以這次就把握機會來英國走走！我們珍惜的，就是彼此相聚的每一天⋯感謝主讓我們可以在一起！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:我已经想好冒险了，不过得先拿到饭碗【趁年轻作一些冒险】年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话，那青春多么苍白啊！——杨澜想家又有什么用呢？【早安】我想说，一个人离开了家，真的很脆弱；远在异乡的你，想家吗？悲剧了…【长期被闹钟惊醒可致高血压 上班族叹伤不起】每天早上被闹铃吵醒或家人叫醒的上班族占八成以上。睡眠时人体处于全身松弛状态，若突然被惊醒，相当于午夜惊梦，不论是血压还是心率、肾上腺素水平都会迅速上升。长期被闹醒，会给心血管带来压力，增加高血压和心脏病的患病风险。学习了…坚强是什么？不是你在人前微笑，却在人后落泪。不是一个人上路，在孤独里流浪。不是受伤后，又再自残。没有人可以坚强到全无情绪，没有悲伤。所谓的坚强，无非就是该听的话能听见，不该听的只当听不见。该想的事情想，不该想的忘。最好的坚强，不是坚硬，而是装傻。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）一旦面上，前途无量 //:嗯！还有应聘成本好高呀！！ 不是简单买个西装就可以去面试啦！！ 而且这个面试， 是个全国性面试．．． 哇！！ 要拍马屁的人太多啦！！应聘美国总统可能是世界上最难的一份工作了，应聘时间真长啊点头中大家會這樣嗎？希望没有【职场办公室十大状况表明该辞职】1、这份工作总让你生病2、创造力下降3、不 再能学到新技能4、屡次和升迁擦肩而过5、工作重组与你无关6、付出得不到认可 7、付出和回报不成正比8、对工作失去兴趣9、公司价值观和你不再合拍10、公司 在萎缩。你有吗？好期待 //:听说这次赠品很丰富、大家期待啦！周同學這張新專輯跟12很有緣...這張專輯是他出道12年的第12張專輯...然後預計在2012年的12月12日發行...專輯裡有12首歌...總計有6個12...所以...嗯...應該叫什麼名字呢...！？ //:转发微博这台机器来自德国，伴随着自动化技术的进步，屌丝们连“搬砖”的工作机会都没有了~ //:英文不錯喔I used to be blue and lonely Thank god that I’ve found you darling you don’t have to know me but you truly make me happy Once again I thank you darling You have made my whole world shining,I believe that this time true love really comes to me〜（你by 范范）这是人性的反应：谁都喜欢安逸又多金的生活。。 //:【年薪15万白领选择考公务员】“毕业的时候，看不起那帮考公务员的同学，但是这么多年在社会打拼，让我明白稳定而且长期有保障的生活，才是我需要的。”——究竟是什么出了问题？ 才发现之前在同济招聘会上投了个某小公司的要求学历专科及以上的职位，浪费简历啊下次再不乱投了。。我面都不会去面，真是浪费  今年一定去瞧瞧…【老校友们，上大喊你回去参加菊文化节】深秋时节，上大校园内的菊花也开得格外漂亮。 透露，上海大学第十届菊文化节明天（11月6日）开幕，花展为期24天，有兴趣的朋友记得前去观赏。特别是上大校友们，欢迎你再次回到美丽的母校，花海漫步找寻当年的难忘记忆吧！洗澡是个体力活儿…真心好玩儿【穿长袍说评书 扮展昭表演嘴接飞镖】娜姐果断亮啦！！！O(∩_∩)O哈哈哈~~~ 更多高清大图：我已经想好冒险了，不过得先拿到饭碗【趁年轻作一些冒险】年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话，那青春多么苍白啊！——杨澜想家又有什么用呢？【早安】我想说，一个人离开了家，真的很脆弱；远在异乡的你，想家吗？悲剧了…【长期被闹钟惊醒可致高血压 上班族叹伤不起】每天早上被闹铃吵醒或家人叫醒的上班族占八成以上。睡眠时人体处于全身松弛状态，若突然被惊醒，相当于午夜惊梦，不论是血压还是心率、肾上腺素水平都会迅速上升。长期被闹醒，会给心血管带来压力，增加高血压和心脏病的患病风险。学习了…坚强是什么？不是你在人前微笑，却在人后落泪。不是一个人上路，在孤独里流浪。不是受伤后，又再自残。没有人可以坚强到全无情绪，没有悲伤。所谓的坚强，无非就是该听的话能听见，不该听的只当听不见。该想的事情想，不该想的忘。最好的坚强，不是坚硬，而是装傻。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）一旦面上，前途无量 //:嗯！还有应聘成本好高呀！！ 不是简单买个西装就可以去面试啦！！ 而且这个面试， 是个全国性面试．．． 哇！！ 要拍马屁的人太多啦！！应聘美国总统可能是世界上最难的一份工作了，应聘时间真长啊点头中大家會這樣嗎？希望没有【职场办公室十大状况表明该辞职】1、这份工作总让你生病2、创造力下降3、不 再能学到新技能4、屡次和升迁擦肩而过5、工作重组与你无关6、付出得不到认可 7、付出和回报不成正比8、对工作失去兴趣9、公司价值观和你不再合拍10、公司 在萎缩。你有吗？好期待 //:听说这次赠品很丰富、大家期待啦！周同學這張新專輯跟12很有緣...這張專輯是他出道12年的第12張專輯...然後預計在2012年的12月12日發行...專輯裡有12首歌...總計有6個12...所以...嗯...應該叫什麼名字呢...！？ //:转发微博这台机器来自德国，伴随着自动化技术的进步，屌丝们连“搬砖”的工作机会都没有了~ //:英文不錯喔I used to be blue and lonely Thank god that I’ve found you darling you don’t have to know me but you truly make me happy Once again I thank you darling You have made my whole world shining,I believe that this time true love really comes to me〜（你by 范范）这是人性的反应：谁都喜欢安逸又多金的生活。。 //:【年薪15万白领选择考公务员】“毕业的时候，看不起那帮考公务员的同学，但是这么多年在社会打拼，让我明白稳定而且长期有保障的生活，才是我需要的。”——究竟是什么出了问题？ 才发现之前在同济招聘会上投了个某小公司的要求学历专科及以上的职位，浪费简历啊下次再不乱投了。。我面都不会去面，真是浪费  今年一定去瞧瞧…【老校友们，上大喊你回去参加菊文化节】深秋时节，上大校园内的菊花也开得格外漂亮。 透露，上海大学第十届菊文化节明天（11月6日）开幕，花展为期24天，有兴趣的朋友记得前去观赏。特别是上大校友们，欢迎你再次回到美丽的母校，花海漫步找寻当年的难忘记忆吧！洗澡是个体力活儿…真心好玩儿【穿长袍说评书 扮展昭表演嘴接飞镖】娜姐果断亮啦！！！O(∩_∩)O哈哈哈~~~ 更多高清大图：耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:发表了博文 《舍财免灾》 - 舍财免灾 文/冯婉菁 当周围的朋友丢了东西，我们一般都会安慰朋友：舍财免灾！我们都知道，这二者没有科学上的必然性，但是却很管用。   很不幸，博主我今天听到很多次这句话， 百变大咖秀每次开场的歌词我灰常喜欢。。每次的歌词都很赞啊初中还是高中看的。世界上最难的是开诚相见，最容易的是阿谀奉承。开诚相见，只要有百分之一的虚假，那么马上就会出现不和谐，麻烦就会随之而来；阿谀奉承，哪怕从头至尾都是虚假，但令人感到高兴，听起来很舒服，哪怕觉得肉麻。——陀思妥耶夫斯基 《罪与罚》谢谢猪猪，但是一堆证件要补办，这个好麻烦啊。。今天宝宝把钱包给丢了，不要伤心，破财免灾吧！不抱怨了，什么大风大浪没经历过，还不是活得好好的。下周一去补各种证件吧，希望一天可以搞定。周二继续招聘会吧，虽然今天同济的招聘会上真没啥好公司，但不投几个垫底的都没有了。反正实习也决定先撤了，早日拿噢佛才是正经事！第一次跑招聘会就损失惨重，这接下来的日子可怎么过啊？为什么最近那么倒霉，脚破洞，钱包丢，银行卡身份证毛爷爷一个不留。。补办临时身份证还要学院盖章证明，人家周末还不上班，我倒！正式身份证还得一个月后才有资格办理，我晕！ 感谢有猪猪，各种支援如果猪猪能上今天面的这家，我破财掉卡也算值了 身份证招行卡农行卡邮政卡大润发卡大宁会员卡，140多块现金，两张餐饮发票一张的士票，还有我和猪猪的合影照片，钱包，都没了。。小偷，我恨你937我恨你钱包被偷了…//:  帮忙转一下呗//:回复:你太给力了 //:  6月份天津转北京航站楼的退款，到现在还没有退还，客服电话打到爆也不跟我解释原因，每次都是说向总部申请，你们是闹哪样？我没有时间每天打电话追着问，而且邮箱和微博反映一下也不回复？你们到底是闹哪样？//:我研究过，不穿内裤可以直接减少不拉校门的几率//:我觉得应该用麦肯锡的六帽思考大法来尝试处理该问题啦。啊哈牛仔裤校门老是忘关怎么办？ 猪猪好运好运打鸡血【哈佛图书馆上的训言】1、学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。2、幸福不排名次，成功必排座次。3、受教育程度代表收入。4、请享受无法回避的痛苦。5、狗一样地学，绅士一样地玩。6、投资未来的人，是忠于现实的人。7、即使现在，对手也在不停的翻动书页。8、今天不走，明天要跑。马克，给姐姐关于睡眠，女儿三个月就睡整觉很多人觉得不可思议，很简单，出生起就睡小床，每天半夜喂完奶再累都放回小床，养成睡觉有固定地点的习惯。夜里孩子哭不急着抱或喂，先听，婴儿都有自我安慰能力，哭了一两声又不哭了继续睡，这就说明不饿，如果一哭就喂就会养成习惯，学会观察孩子吧。发表了博文 《舍财免灾》 - 舍财免灾 文/冯婉菁 当周围的朋友丢了东西，我们一般都会安慰朋友：舍财免灾！我们都知道，这二者没有科学上的必然性，但是却很管用。   很不幸，博主我今天听到很多次这句话， 百变大咖秀每次开场的歌词我灰常喜欢。。每次的歌词都很赞啊初中还是高中看的。世界上最难的是开诚相见，最容易的是阿谀奉承。开诚相见，只要有百分之一的虚假，那么马上就会出现不和谐，麻烦就会随之而来；阿谀奉承，哪怕从头至尾都是虚假，但令人感到高兴，听起来很舒服，哪怕觉得肉麻。——陀思妥耶夫斯基 《罪与罚》谢谢猪猪，但是一堆证件要补办，这个好麻烦啊。。今天宝宝把钱包给丢了，不要伤心，破财免灾吧！不抱怨了，什么大风大浪没经历过，还不是活得好好的。下周一去补各种证件吧，希望一天可以搞定。周二继续招聘会吧，虽然今天同济的招聘会上真没啥好公司，但不投几个垫底的都没有了。反正实习也决定先撤了，早日拿噢佛才是正经事！第一次跑招聘会就损失惨重，这接下来的日子可怎么过啊？为什么最近那么倒霉，脚破洞，钱包丢，银行卡身份证毛爷爷一个不留。。补办临时身份证还要学院盖章证明，人家周末还不上班，我倒！正式身份证还得一个月后才有资格办理，我晕！ 感谢有猪猪，各种支援如果猪猪能上今天面的这家，我破财掉卡也算值了 身份证招行卡农行卡邮政卡大润发卡大宁会员卡，140多块现金，两张餐饮发票一张的士票，还有我和猪猪的合影照片，钱包，都没了。。小偷，我恨你937我恨你钱包被偷了…//:  帮忙转一下呗//:回复:你太给力了 //:  6月份天津转北京航站楼的退款，到现在还没有退还，客服电话打到爆也不跟我解释原因，每次都是说向总部申请，你们是闹哪样？我没有时间每天打电话追着问，而且邮箱和微博反映一下也不回复？你们到底是闹哪样？//:我研究过，不穿内裤可以直接减少不拉校门的几率//:我觉得应该用麦肯锡的六帽思考大法来尝试处理该问题啦。啊哈牛仔裤校门老是忘关怎么办？ 猪猪好运好运打鸡血【哈佛图书馆上的训言】1、学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。2、幸福不排名次，成功必排座次。3、受教育程度代表收入。4、请享受无法回避的痛苦。5、狗一样地学，绅士一样地玩。6、投资未来的人，是忠于现实的人。7、即使现在，对手也在不停的翻动书页。8、今天不走，明天要跑。马克，给姐姐关于睡眠，女儿三个月就睡整觉很多人觉得不可思议，很简单，出生起就睡小床，每天半夜喂完奶再累都放回小床，养成睡觉有固定地点的习惯。夜里孩子哭不急着抱或喂，先听，婴儿都有自我安慰能力，哭了一两声又不哭了继续睡，这就说明不饿，如果一哭就喂就会养成习惯，学会观察孩子吧。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:所以用看书多少来衡量…//:显然在骂电影人//:【中国教育，在培育什么样的人？！】同样的原理：对于纳粹的杀戮，是否也要求大家“习惯就好了”。（希特勒：消灭犹太人是为了淘汰劣等民族，让人类得以进化）【关于尘肺】机场候机时遇到一位中国地质大学勘探专业研三的学生，他每年都会协助导师帮助国内某大型矿产企业到远山深处探矿。聊到尘肺，他说“尘肺病是发展矿业必然会产生的，习惯就好了”，初涉社会的学子对生命的不屑令人心寒  走进校园，让更多人知晓并关注尘肺病、尘肺患者是那么重要。八月份买的书，现在才看完…说好的300本呢？唉…我已经不愤青了，奋斗吧，为了下一代不用在天朝//:轉發微博今日万圣节，香港不眠夜。八点钟警察就四处封路，供各路妖魔鬼怪肆意游街。 //://: //: 啥人想出来的丫//: //: //: Logo设计必须有前瞻性啊【长江商学院Logo设计者太有先知了】 创意说明：横竖都是小三，还有一对在缠绵！多少米？分享自。下载链接:   杜杜，到这里又返回了神马情况万圣节如何“一衣惊人”？8个值得借鉴的T台造型 （图片来自凤凰网）猪猪，你是不是想@ 我每个人身边都有一个磨叽友。。。。偶耶，又中奖了，神马神秘礼物啊，好期待。。//: 现在抽出今天的第二个幸运儿，在有，恭喜 ！送出神秘礼品1份，请私信小编姓名地址电话~正在进行，快来抢礼物~挂好南瓜灯，一起来狂欢吧~11月1日24：00前，我们将随机在博文中添加表情，只要你发现它，转发+HAPPYHALLOWEEN，就有机会获得神秘礼品一份！这还不够，回答，同样有礼品相送！上大的留学生过节去了【身价计算】经过专业测算， 的价值高达：6.5元！哇哈哈， 你们也来测测身价：VOL.24 - 插画/季大纯 这次没有握小jj哈哈  -- 来自「ONE · 一个 for iOS」转给学弟学妹们。。俺不用找实习了。。同学们, 大家好!!! 请关注一下  , 他们会定时的发布实习/兼职机会给到大学生!! 各位同学们, 可以多多关注!!! 麻烦朋友们, 转发一下哟!!! Thank You !!!所以用看书多少来衡量…//:显然在骂电影人//:【中国教育，在培育什么样的人？！】同样的原理：对于纳粹的杀戮，是否也要求大家“习惯就好了”。（希特勒：消灭犹太人是为了淘汰劣等民族，让人类得以进化）【关于尘肺】机场候机时遇到一位中国地质大学勘探专业研三的学生，他每年都会协助导师帮助国内某大型矿产企业到远山深处探矿。聊到尘肺，他说“尘肺病是发展矿业必然会产生的，习惯就好了”，初涉社会的学子对生命的不屑令人心寒  走进校园，让更多人知晓并关注尘肺病、尘肺患者是那么重要。八月份买的书，现在才看完…说好的300本呢？唉…我已经不愤青了，奋斗吧，为了下一代不用在天朝//:轉發微博今日万圣节，香港不眠夜。八点钟警察就四处封路，供各路妖魔鬼怪肆意游街。 //://: //: 啥人想出来的丫//: //: //: Logo设计必须有前瞻性啊【长江商学院Logo设计者太有先知了】 创意说明：横竖都是小三，还有一对在缠绵！多少米？分享自。下载链接:   杜杜，到这里又返回了神马情况万圣节如何“一衣惊人”？8个值得借鉴的T台造型 （图片来自凤凰网）猪猪，你是不是想@ 我每个人身边都有一个磨叽友。。。。偶耶，又中奖了，神马神秘礼物啊，好期待。。//: 现在抽出今天的第二个幸运儿，在有，恭喜 ！送出神秘礼品1份，请私信小编姓名地址电话~正在进行，快来抢礼物~挂好南瓜灯，一起来狂欢吧~11月1日24：00前，我们将随机在博文中添加表情，只要你发现它，转发+HAPPYHALLOWEEN，就有机会获得神秘礼品一份！这还不够，回答，同样有礼品相送！上大的留学生过节去了【身价计算】经过专业测算， 的价值高达：6.5元！哇哈哈， 你们也来测测身价：VOL.24 - 插画/季大纯 这次没有握小jj哈哈  -- 来自「ONE · 一个 for iOS」转给学弟学妹们。。俺不用找实习了。。同学们, 大家好!!! 请关注一下  , 他们会定时的发布实习/兼职机会给到大学生!! 各位同学们, 可以多多关注!!! 麻烦朋友们, 转发一下哟!!! Thank You !!!耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:没办法，老师早已经不是什么神圣的职业，只是普通人养家糊口的一份工作罢了，没有各种捞好处的就已经很少了…太多教育工作者, 是为了自己的利益去从事教育. 私立教育机构就不说啦, 赚钱是应该的, 毕竟你是企业. 但是公立的教育者,做这样的事情, 就太过分了... 开学校, 不是为了养老师, 养职工, 而是培育下一代, 帮助社会发展!! 我们教育工作者, 你做的了吗??? 知道社会要什么样的人吗? 在培育这样的人吗?转给大家，各位亲们，加油 //:    //: 五百强各大行业简介 面试流程【五百强各大行业简介+面试流程】吐血推荐！！花10分钟了解别人辛苦总结1年的经验~~~~果断收藏吧！！！想知道世界500强的精英们是怎么炼成的？！转。一下子多了7个僵尸粉，我以人格担保，没买过一个粉丝，也不玩互粉的。丰盛啊今天是个好日子，有同事请客吃大餐谢谢  没XG微博啊 我在 谢谢 从万恶的资本主义美国带来的小蜜蜂女同事们真心幸福哇高帅富，白富美，与屌丝...............貌似没降温哇  我开用啦…有谁用过这东东？右脚背的洞还没痊愈啊2012年10月29日的头等彩票开的什么号？如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？瓶子 你正在热恋或者暗恋的人是什么星座的？抓小尾巴混血儿混血儿//: 革命处于低谷，你们以后就理解小崔了。 //:你改名后，我就没兴趣约炮了。。饿饿饿，曲项向天歌。。。终于结束鸟 没办法，老师早已经不是什么神圣的职业，只是普通人养家糊口的一份工作罢了，没有各种捞好处的就已经很少了…太多教育工作者, 是为了自己的利益去从事教育. 私立教育机构就不说啦, 赚钱是应该的, 毕竟你是企业. 但是公立的教育者,做这样的事情, 就太过分了... 开学校, 不是为了养老师, 养职工, 而是培育下一代, 帮助社会发展!! 我们教育工作者, 你做的了吗??? 知道社会要什么样的人吗? 在培育这样的人吗?转给大家，各位亲们，加油 //:    //: 五百强各大行业简介 面试流程【五百强各大行业简介+面试流程】吐血推荐！！花10分钟了解别人辛苦总结1年的经验~~~~果断收藏吧！！！想知道世界500强的精英们是怎么炼成的？！转。一下子多了7个僵尸粉，我以人格担保，没买过一个粉丝，也不玩互粉的。丰盛啊今天是个好日子，有同事请客吃大餐谢谢  没XG微博啊 我在 谢谢 从万恶的资本主义美国带来的小蜜蜂女同事们真心幸福哇高帅富，白富美，与屌丝...............貌似没降温哇  我开用啦…有谁用过这东东？右脚背的洞还没痊愈啊2012年10月29日的头等彩票开的什么号？如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？瓶子 你正在热恋或者暗恋的人是什么星座的？抓小尾巴混血儿混血儿//: 革命处于低谷，你们以后就理解小崔了。 //:你改名后，我就没兴趣约炮了。。饿饿饿，曲项向天歌。。。终于结束鸟 耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:收拾好夏天的东西，有成就感那也得拿到offer再选啊。//: //: 可关注之前的精彩评论。 //: 十几年前阿里巴巴也是私人小公司啊。//: 平台是一方面，然个人努力才更重要。 //:可参考专栏文章：小公司和大公司工作的利弊及对以后跳槽的影响发表了博文 《 我应该选大公司还是小公司？（一段有趣的对话） 》 - 你说：老师您好 ！很多人说毕业生找的第一份工作很重要，要找个大公司奠定基础积 啊哈。。【职场注意事项】（一）小心四种上司：1.为人比较痞的；2.满口大道理的；3.错误全算你的；4.没从基层起的。（二）小心四种下属：1.智商比你高的；2.背后捅你刀的；3.工作吃不消的；4.领导撑他腰的。（三）小心四种同事：1.饭单从不买的；2.有难他先拐的；3.背后把你踩的；4.脑袋左右甩的。申请移民朝鲜，需要什么材料？//: 回复:注意你的语言！//:为毛一个人都没有呢？毒气室？免费为人民群众服务的桑拿，外国资产阶级看了也羡慕不已。小香小香 【当奢侈品牌遇见iPad，会有哪些奇妙的火花呢？！】关注，转发并说出你的最爱，就有机会获得神秘时尚礼物一份！T台有奖，每晚一名幸运儿，总有一天会是你喔！网申懒得投，投了也没盼头；宣讲多作秀，去了也打酱油；招聘会更要挤破头，多少应届好青年，为工作，低下头；未工作，泪先流。献给所有奋斗在求职第一线的童鞋们，咱们一起加勒个油！没有高度好悲催小JJ是中国的未来啊【小学生晚归被保安命令群弹小鸡鸡】四川雅安一所小学的保安体罚学生，命令每天最晚回宿舍的孩子脱下裤子，扯直“小鸡鸡”，让其他同学轮流用指头弹一次，名曰“群弹”。此外，还有一种“擀小鸡鸡”的处罚方式，将被处罚者的小鸡鸡拉长按在床沿上，用棒或筷子像擀面皮似的擀。盆友，有一种东东叫广告为什么我吃冰工厂没有被冻住！为何我用飘柔洗头,但是感觉不到一点自信！为何妈妈送旺仔牛奶来学校,学校没有广播叫我？我去超市买益达忘了拿,为何没有美女跟我说：你的益达！我还打算说：是你的益达勒！为何我喝了红牛，老婆也没说你今天真厉害。我喝七喜也没有召唤出小人啊！  如果连在微博上都要装的话，这人得有多虚伪啊！！要天天带面具的企业也不是啥尊重员工的好企业！！【微博不是你想发，想发就该发】79%的招聘者说他们在做决定之前会看应聘者在网上的表现，70%的招聘者说他们会因为在网上看到的应聘者的某些事情而拒绝录用他。所以，问问你自己，我应该发布这条信息吗？假如江南style的PSY鸟叔是中国人-网友：快看富二代炫富装逼！人肉他！文艺评论：大口水歌、模仿抄袭欧美流行音乐，毫无特色，舞蹈拙劣，又傻又蠢；主管部门：歌词和MV画面中均有明显性挑逗和暗示，低级趣味突出，与当前行业正在进行的反低俗运动针锋相对，建议禁播，驳回重剪修改后再审！转发微博A4纸上的惊人创意！！！ 「图转」我的东家在哪里【职场新人五大注意事项】1、想人所不想；2、忍人所不忍；3、通过各种渠道迅速了解公司和相关业务；4、为人所不为；5、熟悉公司人员。But our fridge is too mini  FYI, next time When think of what food to be put in office.   收拾好夏天的东西，有成就感那也得拿到offer再选啊。//: //: 可关注之前的精彩评论。 //: 十几年前阿里巴巴也是私人小公司啊。//: 平台是一方面，然个人努力才更重要。 //:可参考专栏文章：小公司和大公司工作的利弊及对以后跳槽的影响发表了博文 《 我应该选大公司还是小公司？（一段有趣的对话） 》 - 你说：老师您好 ！很多人说毕业生找的第一份工作很重要，要找个大公司奠定基础积 啊哈。。【职场注意事项】（一）小心四种上司：1.为人比较痞的；2.满口大道理的；3.错误全算你的；4.没从基层起的。（二）小心四种下属：1.智商比你高的；2.背后捅你刀的；3.工作吃不消的；4.领导撑他腰的。（三）小心四种同事：1.饭单从不买的；2.有难他先拐的；3.背后把你踩的；4.脑袋左右甩的。申请移民朝鲜，需要什么材料？//: 回复:注意你的语言！//:为毛一个人都没有呢？毒气室？免费为人民群众服务的桑拿，外国资产阶级看了也羡慕不已。小香小香 【当奢侈品牌遇见iPad，会有哪些奇妙的火花呢？！】关注，转发并说出你的最爱，就有机会获得神秘时尚礼物一份！T台有奖，每晚一名幸运儿，总有一天会是你喔！网申懒得投，投了也没盼头；宣讲多作秀，去了也打酱油；招聘会更要挤破头，多少应届好青年，为工作，低下头；未工作，泪先流。献给所有奋斗在求职第一线的童鞋们，咱们一起加勒个油！没有高度好悲催小JJ是中国的未来啊【小学生晚归被保安命令群弹小鸡鸡】四川雅安一所小学的保安体罚学生，命令每天最晚回宿舍的孩子脱下裤子，扯直“小鸡鸡”，让其他同学轮流用指头弹一次，名曰“群弹”。此外，还有一种“擀小鸡鸡”的处罚方式，将被处罚者的小鸡鸡拉长按在床沿上，用棒或筷子像擀面皮似的擀。盆友，有一种东东叫广告为什么我吃冰工厂没有被冻住！为何我用飘柔洗头,但是感觉不到一点自信！为何妈妈送旺仔牛奶来学校,学校没有广播叫我？我去超市买益达忘了拿,为何没有美女跟我说：你的益达！我还打算说：是你的益达勒！为何我喝了红牛，老婆也没说你今天真厉害。我喝七喜也没有召唤出小人啊！  如果连在微博上都要装的话，这人得有多虚伪啊！！要天天带面具的企业也不是啥尊重员工的好企业！！【微博不是你想发，想发就该发】79%的招聘者说他们在做决定之前会看应聘者在网上的表现，70%的招聘者说他们会因为在网上看到的应聘者的某些事情而拒绝录用他。所以，问问你自己，我应该发布这条信息吗？假如江南style的PSY鸟叔是中国人-网友：快看富二代炫富装逼！人肉他！文艺评论：大口水歌、模仿抄袭欧美流行音乐，毫无特色，舞蹈拙劣，又傻又蠢；主管部门：歌词和MV画面中均有明显性挑逗和暗示，低级趣味突出，与当前行业正在进行的反低俗运动针锋相对，建议禁播，驳回重剪修改后再审！转发微博A4纸上的惊人创意！！！ 「图转」我的东家在哪里【职场新人五大注意事项】1、想人所不想；2、忍人所不忍；3、通过各种渠道迅速了解公司和相关业务；4、为人所不为；5、熟悉公司人员。But our fridge is too mini  FYI, next time When think of what food to be put in office.   耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:延长路咋这么多人了？有点人民广场的感脚！！！必须这样，什么叫以大多数人利益为重？我党的做法充分体现了以大局为重的价值观，万一柬埔寨给我国外交小鞋穿怎么办？我党果然威武！！！！鼓掌！！！！柬埔寨一服装厂一位中国籍女主管撕了一本刊有西哈努克像的画报。当地法院判处中国女子监禁一年并罚款。中国外交部表态：“西哈努克是中国人民的伟大朋友，深受柬埔寨人民爱戴。个别人的这种行径是极端错误的，将由柬方依法予以处理。” 图为中国女子戴着手铐在西哈努克像前下跪。躺在床上才想起今晚没缝扣子！！嗷，唉…下班后的时间总是不够用，得快点给自己更多时间了！我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。你温柔地问我：“这个力道行吗？”我没有回答，你缓缓取下眼镜，开口说：“麻痹，又掏聋了一只。”（via willlow）//://: 她，从怎样的环境中成长？//:畜生该治病了 /这个名叫颜艳红的变态女人，网友爆料，在她的空间里看到，虐待孩子的恶行不是第一次了！胶带封嘴、蒙脸、扔进垃圾筒。。。这么多人 老师问问题，俺也来问一个：男的不好看能当吊师，女的不好看肿么在营销界混？不要对号入坐哇…老早就有的消息呢//:俺就是一个优点，眼睛虽小，但很聚光，所以不近视，也不远视。这件事与我可能没有关系，但我真诚的告诉我的朋友们，不要去做这种手术，这件事我很早就知道了。但我为什么没先发呢？笨蛋一个【激光近视矫正手术创始人宣布停用该手术】台湾最早引进这项手术的台北医学大学眼科兼任教授蔡瑞芳宣布停做此手术。他表示，不少接受雷射手术的患者，十多年后视力明显下降，手术会在十至二十年陆续出现并发症，严重波及患者健康。基于医学良心，他停开这种手术  (Happy张江)自从我转型了就没了啊…么时给大家看我的平头每个人身边总会有这样一个女孩，当人们提起她时，总会面露微笑，翘起大拇指，由衷地赞上一句：这姑娘……真是条汉子！”（转）//:这就是偷，请新浪把平壤崔成浩还给大家可能是说再见的时候了，不知道实名认证，对我的风险有多大。。。。。。围脖未刷满，岂可入睡？元芳，此病可有治？哇。。90后不得了啊我的T台受邀参加上海时装周最后一天ZiX GUAN 2013春夏发布会 ，设计师G-In 是上海时装周年龄最小的90后设计师，但她的作品却有女王般的气势。本季发布会的主题是：Always lead, Never follow(永不跟随) 收到了一封来自十年后发给自己的短信：“去做点疯狂的事吧！人类需要你！” 你们也来测测   独家测试  吧 >>>挖！原来 的网络红人时尚基因是这样的啊！太夸张了！ 你们也来测测  独家的吧！ >>> //: 工资构成详解【HR干货：年薪报酬结构的五种模式】①一揽子模式:固定数量年薪，适用亏损等特殊企业；②准公务员模式:基薪+津贴+养老金计划，适用大型国企、控股公司；③持股多元化模式:基薪+津贴+股权期权的风险收入+养老金计划，适用上市公司：④非持股多元化模式；⑤分配权性模式:适用大多数公司。()//: 《江南style》要不要这么火？！连联合国秘书长潘基文都沦陷了看鸟叔和潘基文一起欢乐跳骑马舞~【热点】当地时间10月23日，联合国秘书长潘基文在联合国总部会见《江南style》的演唱者韩国歌手Psy，并一起大跳“骑马舞”。地球人快要无法阻止鸟叔了！点击看组图： 延长路咋这么多人了？有点人民广场的感脚！！！必须这样，什么叫以大多数人利益为重？我党的做法充分体现了以大局为重的价值观，万一柬埔寨给我国外交小鞋穿怎么办？我党果然威武！！！！鼓掌！！！！柬埔寨一服装厂一位中国籍女主管撕了一本刊有西哈努克像的画报。当地法院判处中国女子监禁一年并罚款。中国外交部表态：“西哈努克是中国人民的伟大朋友，深受柬埔寨人民爱戴。个别人的这种行径是极端错误的，将由柬方依法予以处理。” 图为中国女子戴着手铐在西哈努克像前下跪。躺在床上才想起今晚没缝扣子！！嗷，唉…下班后的时间总是不够用，得快点给自己更多时间了！我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。你温柔地问我：“这个力道行吗？”我没有回答，你缓缓取下眼镜，开口说：“麻痹，又掏聋了一只。”（via willlow）//://: 她，从怎样的环境中成长？//:畜生该治病了 /这个名叫颜艳红的变态女人，网友爆料，在她的空间里看到，虐待孩子的恶行不是第一次了！胶带封嘴、蒙脸、扔进垃圾筒。。。这么多人 老师问问题，俺也来问一个：男的不好看能当吊师，女的不好看肿么在营销界混？不要对号入坐哇…老早就有的消息呢//:俺就是一个优点，眼睛虽小，但很聚光，所以不近视，也不远视。这件事与我可能没有关系，但我真诚的告诉我的朋友们，不要去做这种手术，这件事我很早就知道了。但我为什么没先发呢？笨蛋一个【激光近视矫正手术创始人宣布停用该手术】台湾最早引进这项手术的台北医学大学眼科兼任教授蔡瑞芳宣布停做此手术。他表示，不少接受雷射手术的患者，十多年后视力明显下降，手术会在十至二十年陆续出现并发症，严重波及患者健康。基于医学良心，他停开这种手术  (Happy张江)自从我转型了就没了啊…么时给大家看我的平头每个人身边总会有这样一个女孩，当人们提起她时，总会面露微笑，翘起大拇指，由衷地赞上一句：这姑娘……真是条汉子！”（转）//:这就是偷，请新浪把平壤崔成浩还给大家可能是说再见的时候了，不知道实名认证，对我的风险有多大。。。。。。围脖未刷满，岂可入睡？元芳，此病可有治？哇。。90后不得了啊我的T台受邀参加上海时装周最后一天ZiX GUAN 2013春夏发布会 ，设计师G-In 是上海时装周年龄最小的90后设计师，但她的作品却有女王般的气势。本季发布会的主题是：Always lead, Never follow(永不跟随) 收到了一封来自十年后发给自己的短信：“去做点疯狂的事吧！人类需要你！” 你们也来测测   独家测试  吧 >>>挖！原来 的网络红人时尚基因是这样的啊！太夸张了！ 你们也来测测  独家的吧！ >>> //: 工资构成详解【HR干货：年薪报酬结构的五种模式】①一揽子模式:固定数量年薪，适用亏损等特殊企业；②准公务员模式:基薪+津贴+养老金计划，适用大型国企、控股公司；③持股多元化模式:基薪+津贴+股权期权的风险收入+养老金计划，适用上市公司：④非持股多元化模式；⑤分配权性模式:适用大多数公司。()//: 《江南style》要不要这么火？！连联合国秘书长潘基文都沦陷了看鸟叔和潘基文一起欢乐跳骑马舞~【热点】当地时间10月23日，联合国秘书长潘基文在联合国总部会见《江南style》的演唱者韩国歌手Psy，并一起大跳“骑马舞”。地球人快要无法阻止鸟叔了！点击看组图： 耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:没吃晚饭来听宣讲会…不过貌似没啥文科职位啊哈哈哈同学，你多虑了。（暴走漫画）//: 把自己吃大餐，KTV，买名牌的预算剩下，帮帮这些孩子！ //://: 轉發越多，音樂之声就代表大家資助越多的小朋友...还等什麽，貴州的小朋友等著大家的愛心...快轉吧心连心手牵手，助学山区小朋友！MusicRadio我要上学海马汽车爱 呼吁大家行动起来，在这个冬季送出我们对山区小朋友最最温暖的爱心。现在只要你转发此微博，我们就将用捐助数名山区小朋友。爱心能量开始爆发吧！才5点天都黑了。。。啊。。都要毕业了才出这个政策，生不逢时就是这样的说本科的国家奖学金就8K。。2w好有吸引力啊，可惜没机会鸟【研究生国家奖学金设立:硕士每年2万元 博士3万】中央财政将出资设立研究生国家奖学金，用于奖励表现优异的全日制研究生。每年奖励4.5万名在读研究生。其中,博士1万名，每人每年3万元;硕士3.5万名，每人每年2万元。并强调评审工作应坚持公开、公平、公正、择优的原则。（中新网） 这个朝鲜家伙真的好有趣，随时受不了//: 西经73.59 ， 北纬40.45。 //:恶意涂黑我们的社会主义苹果树， 把你的经纬度报上来！大浦洞飞弹随时受不了！哼！ //:牛顿若是泉下有知，会气活过来重写万有引力。苹果丰收了。我参与了 发起的投票【《一个》APP一周图画你最爱哪一副？】，我投给了"季大纯 插画/HI"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博 SAP:B2B版Apple Store？当用户越来越习惯打开手机登录公司的ERP系统，SAP也开始在移动生态系统中寻找自己的生存之道。来自《21世纪商业评论》的媒体专访，阐述SAP在移动应用领域的新目标。点击大图阅读除了出身不幸运外，我发现从此之后我的人生倒真是各种幸运啊。一路上都能遇到好人，我好感动。我要更加努力。哇，好开心，肿么拿亲们，来拿电影券啦~~~    今年去跑不？去年貌似还有冠希哥的//: 转发微博。2012上海国际马拉松赛路线图这就是我不敢一个人旅行的原因啊！！！//: 一朵花就这样枯萎了，惋惜！一路走好！天堂里没有高原反应！【上海女孩在西藏去世 驴友接力上千公里送遗体】本想在拉萨度过自己第31个生日，谁料却在穿越新藏线时因高原反应不幸离世。为了让女孩的父母在女儿生日这天能见上她最后一面，热心驴友和网友有钱出钱、有力出力，在众人努力和善心捐款下，金玲的遗体被从普兰运往1000多公里之外的拉萨。春春真是越来越霸气了 “疯狂世界巡演” 演唱会上海站圆满落幕，一起来看看春春演唱会的惊艳造型吧（图片素材来自ELLE）  咱们都快点拿offer，结婚结婚   地址： SAP潜入移动安全阵地 后ERP大有可为？SAP运营多年，自从收购Sybase之后，一连串在移动领域的动作，SAP已把后ERP的下一个掘金点押注在移动信息化的建设上。推荐阅读：没吃晚饭来听宣讲会…不过貌似没啥文科职位啊哈哈哈同学，你多虑了。（暴走漫画）//: 把自己吃大餐，KTV，买名牌的预算剩下，帮帮这些孩子！ //://: 轉發越多，音樂之声就代表大家資助越多的小朋友...还等什麽，貴州的小朋友等著大家的愛心...快轉吧心连心手牵手，助学山区小朋友！MusicRadio我要上学海马汽车爱 呼吁大家行动起来，在这个冬季送出我们对山区小朋友最最温暖的爱心。现在只要你转发此微博，我们就将用捐助数名山区小朋友。爱心能量开始爆发吧！才5点天都黑了。。。啊。。都要毕业了才出这个政策，生不逢时就是这样的说本科的国家奖学金就8K。。2w好有吸引力啊，可惜没机会鸟【研究生国家奖学金设立:硕士每年2万元 博士3万】中央财政将出资设立研究生国家奖学金，用于奖励表现优异的全日制研究生。每年奖励4.5万名在读研究生。其中,博士1万名，每人每年3万元;硕士3.5万名，每人每年2万元。并强调评审工作应坚持公开、公平、公正、择优的原则。（中新网） 这个朝鲜家伙真的好有趣，随时受不了//: 西经73.59 ， 北纬40.45。 //:恶意涂黑我们的社会主义苹果树， 把你的经纬度报上来！大浦洞飞弹随时受不了！哼！ //:牛顿若是泉下有知，会气活过来重写万有引力。苹果丰收了。我参与了 发起的投票【《一个》APP一周图画你最爱哪一副？】，我投给了"季大纯 插画/HI"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博 SAP:B2B版Apple Store？当用户越来越习惯打开手机登录公司的ERP系统，SAP也开始在移动生态系统中寻找自己的生存之道。来自《21世纪商业评论》的媒体专访，阐述SAP在移动应用领域的新目标。点击大图阅读除了出身不幸运外，我发现从此之后我的人生倒真是各种幸运啊。一路上都能遇到好人，我好感动。我要更加努力。哇，好开心，肿么拿亲们，来拿电影券啦~~~    今年去跑不？去年貌似还有冠希哥的//: 转发微博。2012上海国际马拉松赛路线图这就是我不敢一个人旅行的原因啊！！！//: 一朵花就这样枯萎了，惋惜！一路走好！天堂里没有高原反应！【上海女孩在西藏去世 驴友接力上千公里送遗体】本想在拉萨度过自己第31个生日，谁料却在穿越新藏线时因高原反应不幸离世。为了让女孩的父母在女儿生日这天能见上她最后一面，热心驴友和网友有钱出钱、有力出力，在众人努力和善心捐款下，金玲的遗体被从普兰运往1000多公里之外的拉萨。春春真是越来越霸气了 “疯狂世界巡演” 演唱会上海站圆满落幕，一起来看看春春演唱会的惊艳造型吧（图片素材来自ELLE）  咱们都快点拿offer，结婚结婚   地址： SAP潜入移动安全阵地 后ERP大有可为？SAP运营多年，自从收购Sybase之后，一连串在移动领域的动作，SAP已把后ERP的下一个掘金点押注在移动信息化的建设上。推荐阅读：耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:我连续三天没更新微博的话，各位，我很可能已经死翘翘了，记得在微博上给我送个蜡烛如果有一天我突然意外死亡了怎么办……QQ不会有人上，微博也不会有人发，这个ID会永远黑下去，网络上认识的孩子只会当我断了网……三次元的基友不认识二次元的基友，妈妈也不知道我开了微博……我该怎么告诉那些我在乎却不认识我的家伙我已经死了的消息啊…脚负伤，申请了明天SOHO，节骨眼上得赶紧好才行。来来来，一起看看残酷的现实【研究生规模10年翻番 就业率低于本科】武汉大学研究显示，目前我国有30多所高校每年研究生招生计划和在校生规模都在不断扩大，部分已超过本科生。今年高校研究生招生计划超58万人，10年间翻了一番。2009年至2011年，硕士生的就业率连续三年低于本科生。武汉晚报  网络图谢谢达能给的平台，嗷谢谢大家的支持和帮助//: 哇塞，这个女生已经有126个女生支持了，看来拿到绿卡机会很大了，没有参加的同学，你们还在等什么呢？国家奖学金不算什么，211新闻传播小硕不算什么，4次大企业实习经历4年专业连续第一也不算什么，14万访问量不算什么，聪明伶俐独立自强积极上进靠谱善良都不算什么。非985非海龟非官富二代，土家女为梦想奋力，如果您肯定，一切都算什么 地址：时尚老奶奶Iris Apfel身穿川久保玲2012秋冬新装登上时尚杂志《Dazed & Confused》封面。你能想到川久保玲的明艳新装穿在一个已经91岁高龄的老奶奶身上会如此合适吗？（图片来自网络）欢迎大家去咸丰玩儿！！我的家乡，美不美？//: 转发微博【北纬30°—远方的家之咸丰篇】我爱恩施，我爱咸丰！咸丰的娃儿在哪里！//: 转发微博【北纬30°—远方的家之咸丰篇】我爱恩施，我爱咸丰！咸丰的娃儿在哪里！还是小老百姓好，简单的爱情却长久。娱乐圈的分分合合各种悲剧，唉。2月份的。。火了今天在凯旋门遇到 读书都读到哪里去了？？？【老人捡破烂供孙上大学 孙子有女友后篡改房本将老人赶出家门】十多年前，在京打工50多年的耿老太将孙子带到北京，靠捡破烂供其大学毕业。孙子有女友后，用她的拆迁款买房时，欺负她不识字，把产权证改成自己的名字，并把她赶出家门。昨日，这起祖孙房产之争开庭审理。（京华时报）//: 八点档！//: AO~//: 越来越狗血了。。。。。。。【董洁方声明：潘粤明蓄意抹黑 嗜赌致分手】董洁团队刚刚发表声明，以质问语气表示董潘分手因潘粤明“嗜赌成性、粗暴无理”，潘策划董洁与梁朝伟、王大治交往新闻。该声明坦言“董洁的善良和付出，没有教会你敢爱，你，却教会了我们敢恨”，并否认与王大治绯闻。声明全文： (新娱)竟然打的屁股针！！！！10几年没打过了！！好疼皮试。。。疼猪猪陪我到医院了，要打针怕怕…断网了，去医院。 谢谢猪猪我连续三天没更新微博的话，各位，我很可能已经死翘翘了，记得在微博上给我送个蜡烛如果有一天我突然意外死亡了怎么办……QQ不会有人上，微博也不会有人发，这个ID会永远黑下去，网络上认识的孩子只会当我断了网……三次元的基友不认识二次元的基友，妈妈也不知道我开了微博……我该怎么告诉那些我在乎却不认识我的家伙我已经死了的消息啊…脚负伤，申请了明天SOHO，节骨眼上得赶紧好才行。来来来，一起看看残酷的现实【研究生规模10年翻番 就业率低于本科】武汉大学研究显示，目前我国有30多所高校每年研究生招生计划和在校生规模都在不断扩大，部分已超过本科生。今年高校研究生招生计划超58万人，10年间翻了一番。2009年至2011年，硕士生的就业率连续三年低于本科生。武汉晚报  网络图谢谢达能给的平台，嗷谢谢大家的支持和帮助//: 哇塞，这个女生已经有126个女生支持了，看来拿到绿卡机会很大了，没有参加的同学，你们还在等什么呢？国家奖学金不算什么，211新闻传播小硕不算什么，4次大企业实习经历4年专业连续第一也不算什么，14万访问量不算什么，聪明伶俐独立自强积极上进靠谱善良都不算什么。非985非海龟非官富二代，土家女为梦想奋力，如果您肯定，一切都算什么 地址：时尚老奶奶Iris Apfel身穿川久保玲2012秋冬新装登上时尚杂志《Dazed & Confused》封面。你能想到川久保玲的明艳新装穿在一个已经91岁高龄的老奶奶身上会如此合适吗？（图片来自网络）欢迎大家去咸丰玩儿！！我的家乡，美不美？//: 转发微博【北纬30°—远方的家之咸丰篇】我爱恩施，我爱咸丰！咸丰的娃儿在哪里！//: 转发微博【北纬30°—远方的家之咸丰篇】我爱恩施，我爱咸丰！咸丰的娃儿在哪里！还是小老百姓好，简单的爱情却长久。娱乐圈的分分合合各种悲剧，唉。2月份的。。火了今天在凯旋门遇到 读书都读到哪里去了？？？【老人捡破烂供孙上大学 孙子有女友后篡改房本将老人赶出家门】十多年前，在京打工50多年的耿老太将孙子带到北京，靠捡破烂供其大学毕业。孙子有女友后，用她的拆迁款买房时，欺负她不识字，把产权证改成自己的名字，并把她赶出家门。昨日，这起祖孙房产之争开庭审理。（京华时报）//: 八点档！//: AO~//: 越来越狗血了。。。。。。。【董洁方声明：潘粤明蓄意抹黑 嗜赌致分手】董洁团队刚刚发表声明，以质问语气表示董潘分手因潘粤明“嗜赌成性、粗暴无理”，潘策划董洁与梁朝伟、王大治交往新闻。该声明坦言“董洁的善良和付出，没有教会你敢爱，你，却教会了我们敢恨”，并否认与王大治绯闻。声明全文： (新娱)竟然打的屁股针！！！！10几年没打过了！！好疼皮试。。。疼猪猪陪我到医院了，要打针怕怕…断网了，去医院。 谢谢猪猪耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:我要！！！阿伯伯ABB上海大学宣讲会开始啦转发此微博有机会得到奖品哦现场收简历吗上海大学的精英学子们走起来喽，ABB2013校园宣讲会的上海大学专场马上就要开始啦！现场会不会挨肩擦背 比肩接踵 比肩叠迹 肩摩踵接 挨三顶五 摩肩接毂捏？会有什么样的嘉宾分享、收获和礼品呢，快走起来和！come on come on GO GO GO!从此我不能称你为亲爱的了，从此你成了我的挚爱的，幸福着你的幸福，快乐着你的快乐~祝happy wedding forever！ 地址：喜欢噢 首日的Doll by Dorian Ho秀演中，著名影星薛凯琪压轴登场（图片来自网络）玩着工作//: 这真是个好点子 //:企业微博和APP的通病就是把传统世界的一切做个大搬家，而完全忽视了用户的需要。这是一个成功的案例，以用户需求为主角，让商业诉求扮演配角。【星巴克创新的APP营销】早上起床没有动力,总是赖床误事,星巴克最近推出一款别具匠心的APP early bird,用户在设定的起床时间闹钟响起后,只需按提示点击起床按钮,就可得到一颗星,如果能在一小时内走进任一星巴克店,就能买到一杯打折咖啡…千万不要小看这款APP,他让你从睁开眼睛那刻便与这个品牌发生关联早上走得急，忘看报摊了  不想换了…某天晚上想买零食吃，妈咪制止，问我：“你不减肥了？”我说：“嗨…反正我有男朋友，有人要了…”然后我妈看着我好久，说了句特励志的话：“不想换了？”现在网上有了麽？《绯闻女孩》终结季开播，一起回顾一下女主角之一Blair的经典造型吧。（图片来自网络）短发女生也可以性感和可爱 甜美复古的法国女孩Anne Catherine Frey有着很高的人气，她的短发造型十分俏皮，穿衣也以复古风为主，无论从挑选单品的精彩程度到搭配的方法都让人惊喜，短发女生可以多多借鉴噢 （图片素材来自网络）我明天也去看看《嘉人》断货没？据说送毛衫，OMG。。不知道有没有XS的 这不是花王吗当红时装品牌、怪品味的Charlotte Olympia以月亮为主题设计了产品，以品牌一贯的笔触描绘出戏剧感十足的月亮型人脸。高跟鞋展示了一轮新月、深邃的夜空以及环绕的星辰，概念完整又带着怪诞的意味，手拿包直接就是把月亮拿在手上。（图片素材来自网络）凉风飕飕，好悲凉…还有一个半月，坚持！弄了一天PS，脑袋疼。我要！！！阿伯伯ABB上海大学宣讲会开始啦转发此微博有机会得到奖品哦现场收简历吗上海大学的精英学子们走起来喽，ABB2013校园宣讲会的上海大学专场马上就要开始啦！现场会不会挨肩擦背 比肩接踵 比肩叠迹 肩摩踵接 挨三顶五 摩肩接毂捏？会有什么样的嘉宾分享、收获和礼品呢，快走起来和！come on come on GO GO GO!从此我不能称你为亲爱的了，从此你成了我的挚爱的，幸福着你的幸福，快乐着你的快乐~祝happy wedding forever！ 地址：喜欢噢 首日的Doll by Dorian Ho秀演中，著名影星薛凯琪压轴登场（图片来自网络）玩着工作//: 这真是个好点子 //:企业微博和APP的通病就是把传统世界的一切做个大搬家，而完全忽视了用户的需要。这是一个成功的案例，以用户需求为主角，让商业诉求扮演配角。【星巴克创新的APP营销】早上起床没有动力,总是赖床误事,星巴克最近推出一款别具匠心的APP early bird,用户在设定的起床时间闹钟响起后,只需按提示点击起床按钮,就可得到一颗星,如果能在一小时内走进任一星巴克店,就能买到一杯打折咖啡…千万不要小看这款APP,他让你从睁开眼睛那刻便与这个品牌发生关联早上走得急，忘看报摊了  不想换了…某天晚上想买零食吃，妈咪制止，问我：“你不减肥了？”我说：“嗨…反正我有男朋友，有人要了…”然后我妈看着我好久，说了句特励志的话：“不想换了？”现在网上有了麽？《绯闻女孩》终结季开播，一起回顾一下女主角之一Blair的经典造型吧。（图片来自网络）短发女生也可以性感和可爱 甜美复古的法国女孩Anne Catherine Frey有着很高的人气，她的短发造型十分俏皮，穿衣也以复古风为主，无论从挑选单品的精彩程度到搭配的方法都让人惊喜，短发女生可以多多借鉴噢 （图片素材来自网络）我明天也去看看《嘉人》断货没？据说送毛衫，OMG。。不知道有没有XS的 这不是花王吗当红时装品牌、怪品味的Charlotte Olympia以月亮为主题设计了产品，以品牌一贯的笔触描绘出戏剧感十足的月亮型人脸。高跟鞋展示了一轮新月、深邃的夜空以及环绕的星辰，概念完整又带着怪诞的意味，手拿包直接就是把月亮拿在手上。（图片素材来自网络）凉风飕飕，好悲凉…还有一个半月，坚持！弄了一天PS，脑袋疼。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:抱佛脚ing，争取打瓶好酱油 猪猪，好运，加油！手机在不知不觉中，已经成为我们最最亲密的伙伴。如果现在谁还认为手机仅仅是接打电话和发发短信的通讯工具，那他多半是OUT了。如今，你可以离开老婆、丈夫、子女、父母，但是，如果你离开了手机，恐怕不出半天，你就会觉得浑身不自在，你就会觉得自己被世界所抛弃了，你就会比失恋还难受。专栏开篇语想看，这样转算不？//:转发微博【送书】《只愿你曾被这世界温柔相待》。书中每一篇文章都提到了电影，但每一篇又都和生活有关，和我们心中的怕和爱有关。作者水木丁说：这个世界上，粗暴是大多数普通人对待他人的方式，用自己温柔的方式生存下去的人，是了不起的人。随手转发，就有机会获书！共8本，10月21日截止。 5个见证爱情的地方推荐：1.巴黎爱墙：博爱大过天。2.黄山情人谷：海枯石烂。3.越南下龙湾：患难与共。4.柬埔寨吴哥窟：偷偷爱你。5. 印度泰姬陵：因爱而生。 一定要和你心爱的人去见证你们的爱情喔！希望你们的爱情可以长长久久！大专就可以哇…//:微博运营职位越来越多，难度也越来越高成都市锦江区宣传部，招聘微博运营推广专员。2年以上媒体从业经验者优先，有中文、新闻类大专或以上学历者优先 。福利待遇面议。感兴趣者可私信我或者直接将简历发送到以下E-mail地址：niuzheng87@126.com 。      交大就是牛逼，这么快就拿到offer了。。姐姐我明天才处笔，还是打酱油15号这天的确是我的幸运日：06年7月15，被浙大录取；09年10月15，被上海交大录取；12年10月15，拿到上海电气的offer。这是今年的第一个offer，不管最终是否选择这家单位，这总是值得纪念的！ 不认识，over。。 【找对另一半，工作不太累】这至少部分支持了VC的“婚姻说”。佛罗里达州立大学对家庭和工作关系研究结果显示，从事高压力工作的人若家庭生活和谐，他们工作疲劳感降低的幅度，及精神集中等级的提升都将达25%。而且，与同事保持积极人际关系概率会增加33%，对薪酬和工作满意度也会提升20%。晚安~倍受打击，真得勤奋啊。。怎么死的还不知道啊【网友评“史上最苦金饭碗”：考上公务员不一定就幸福】近日，2013年国家公务员考试具体职位表公布。据悉，职位表上一半岗位都加了“常年出差”、“需要晚上值班”、“条件艰苦”等条件限制或描述。有网友称如今的“金饭碗”变成了“史上最苦金饭碗”。 我会告诉你不刷满微博我是不会睡觉的吗  搞一件穿穿。。哈本季温暖的粗线毛衣又重回人们视线，并成了名媛女星们扮靓的时髦单品，或浓郁或淡雅的色彩让粗线毛衣显得更加绚丽。（图片来自网络）好期待啊Gossip Girl终结季，一起来看看上东区的名媛们都有哪些新造型呢（图片来自网络）最喜欢周迅了周迅VS姚晨VS林熙蕾VS范玮琪VS陈乔恩，Lanvin “赫本式”黑白拼色高领无袖伞裙上演连环撞衫，你觉得谁穿最好看呢（图片来自网络）看过《搜索》：还行，就是最后实在想不大通，咋都悲剧了？唉 ★★★ 抱佛脚ing，争取打瓶好酱油 猪猪，好运，加油！手机在不知不觉中，已经成为我们最最亲密的伙伴。如果现在谁还认为手机仅仅是接打电话和发发短信的通讯工具，那他多半是OUT了。如今，你可以离开老婆、丈夫、子女、父母，但是，如果你离开了手机，恐怕不出半天，你就会觉得浑身不自在，你就会觉得自己被世界所抛弃了，你就会比失恋还难受。专栏开篇语想看，这样转算不？//:转发微博【送书】《只愿你曾被这世界温柔相待》。书中每一篇文章都提到了电影，但每一篇又都和生活有关，和我们心中的怕和爱有关。作者水木丁说：这个世界上，粗暴是大多数普通人对待他人的方式，用自己温柔的方式生存下去的人，是了不起的人。随手转发，就有机会获书！共8本，10月21日截止。 5个见证爱情的地方推荐：1.巴黎爱墙：博爱大过天。2.黄山情人谷：海枯石烂。3.越南下龙湾：患难与共。4.柬埔寨吴哥窟：偷偷爱你。5. 印度泰姬陵：因爱而生。 一定要和你心爱的人去见证你们的爱情喔！希望你们的爱情可以长长久久！大专就可以哇…//:微博运营职位越来越多，难度也越来越高成都市锦江区宣传部，招聘微博运营推广专员。2年以上媒体从业经验者优先，有中文、新闻类大专或以上学历者优先 。福利待遇面议。感兴趣者可私信我或者直接将简历发送到以下E-mail地址：niuzheng87@126.com 。      交大就是牛逼，这么快就拿到offer了。。姐姐我明天才处笔，还是打酱油15号这天的确是我的幸运日：06年7月15，被浙大录取；09年10月15，被上海交大录取；12年10月15，拿到上海电气的offer。这是今年的第一个offer，不管最终是否选择这家单位，这总是值得纪念的！ 不认识，over。。 【找对另一半，工作不太累】这至少部分支持了VC的“婚姻说”。佛罗里达州立大学对家庭和工作关系研究结果显示，从事高压力工作的人若家庭生活和谐，他们工作疲劳感降低的幅度，及精神集中等级的提升都将达25%。而且，与同事保持积极人际关系概率会增加33%，对薪酬和工作满意度也会提升20%。晚安~倍受打击，真得勤奋啊。。怎么死的还不知道啊【网友评“史上最苦金饭碗”：考上公务员不一定就幸福】近日，2013年国家公务员考试具体职位表公布。据悉，职位表上一半岗位都加了“常年出差”、“需要晚上值班”、“条件艰苦”等条件限制或描述。有网友称如今的“金饭碗”变成了“史上最苦金饭碗”。 我会告诉你不刷满微博我是不会睡觉的吗  搞一件穿穿。。哈本季温暖的粗线毛衣又重回人们视线，并成了名媛女星们扮靓的时髦单品，或浓郁或淡雅的色彩让粗线毛衣显得更加绚丽。（图片来自网络）好期待啊Gossip Girl终结季，一起来看看上东区的名媛们都有哪些新造型呢（图片来自网络）最喜欢周迅了周迅VS姚晨VS林熙蕾VS范玮琪VS陈乔恩，Lanvin “赫本式”黑白拼色高领无袖伞裙上演连环撞衫，你觉得谁穿最好看呢（图片来自网络）看过《搜索》：还行，就是最后实在想不大通，咋都悲剧了？唉 ★★★ 耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:躺在床上玩激情打蛋蛋，手好酸。。龙猫的咆哮！——这，才是真相吗？（图片源自网络）中文系大四学姐签名：“莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔文学奖离中国还有多远》进行到一半，接下来该怎么写下去啊！！！”【祖蓝还是不阻拦你了吧】各位周末好！ 一回来就成这样，这是闹咋样？听说第二季第二期，现场还“出嫁”了？？？有点累了，有些东西是该放了，加油，再坚持一阵子。祝我好运现在淘宝店主的PS技术碉堡了左边一列为Taylor的街拍，右边一列为某淘宝店PS图。（图片来自网络） 老刘，你的卡片收到了... 杯盘狼籍好饱转发微博。【莫言称750万奖金将用于在京买房 仅够买120平米】谈到750万诺贝尔奖奖金的用处，莫言笑着说，准备在北京买套房子，大房子。“后来有人提醒我说也买不了多大的房子，5万多一平米，750万也就是120多平米。”莫言说，微博上很多人调侃他，写的作品魔幻，买房还是要回归现实。齐鲁晚报【老婆成了奢侈品】我国光棍危机将于2012年全面爆发！男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志！所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！以后老婆是奢侈品。 （转）好多事，时间严重不够，但我又希望现在是一个月后。。9250刚毕业是没戏了…//:危险---【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；你过安全线了没？是你的总归是你的，不是你的，怎样努力也得不到。记住这点，减少鸭梨。故意在Gucci店香港一日遊之正面近照！【】根据我们在活动微博上的要求，新浪微活动平台抽取的一等奖的“准获奖者”未能达成领奖要求，我们根据有奖活动补充问题重新判定一等奖给第一个回答正确问题的观众！恭喜 获得瑞士名表大奖！ 获得瑞士顶级化妆品！获奖证据如下！请大家监督！躺在床上玩激情打蛋蛋，手好酸。。龙猫的咆哮！——这，才是真相吗？（图片源自网络）中文系大四学姐签名：“莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔文学奖离中国还有多远》进行到一半，接下来该怎么写下去啊！！！”【祖蓝还是不阻拦你了吧】各位周末好！ 一回来就成这样，这是闹咋样？听说第二季第二期，现场还“出嫁”了？？？有点累了，有些东西是该放了，加油，再坚持一阵子。祝我好运现在淘宝店主的PS技术碉堡了左边一列为Taylor的街拍，右边一列为某淘宝店PS图。（图片来自网络） 老刘，你的卡片收到了... 杯盘狼籍好饱转发微博。【莫言称750万奖金将用于在京买房 仅够买120平米】谈到750万诺贝尔奖奖金的用处，莫言笑着说，准备在北京买套房子，大房子。“后来有人提醒我说也买不了多大的房子，5万多一平米，750万也就是120多平米。”莫言说，微博上很多人调侃他，写的作品魔幻，买房还是要回归现实。齐鲁晚报【老婆成了奢侈品】我国光棍危机将于2012年全面爆发！男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志！所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！以后老婆是奢侈品。 （转）好多事，时间严重不够，但我又希望现在是一个月后。。9250刚毕业是没戏了…//:危险---【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；你过安全线了没？是你的总归是你的，不是你的，怎样努力也得不到。记住这点，减少鸭梨。故意在Gucci店香港一日遊之正面近照！【】根据我们在活动微博上的要求，新浪微活动平台抽取的一等奖的“准获奖者”未能达成领奖要求，我们根据有奖活动补充问题重新判定一等奖给第一个回答正确问题的观众！恭喜 获得瑞士名表大奖！ 获得瑞士顶级化妆品！获奖证据如下！请大家监督！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:Only you!!!!You you you!! Yo yo yo...唐僧：女王啊，你用其它女子的ID，在网上挑逗贫僧，贫僧上钩了，这说明什么？说明贫僧花心？不。这说明，就算你换个名字，贫僧也一定会爱上你。无论何时何地，以何种方式出现，贫僧都会在茫茫人海中认出并爱上你，无法自拔，绝无幸免。FINALLY.....我也一直OUT【原来iPhone上可以连续全大写输入】原来快速连续两次点击shift键 (Z左边的上箭头), 此时英文键盘变成全大写输入状态。且shift键是蓝色的，以示区别。以前都是shift打一个字母，再shift再打一个字母。via新闻晨报 据传这个功能是因为一个手误发现的，科技因手误而进步啊。。。。我得赶紧物色一台笔记本，大二买的台式机速度太慢，最主要的是屏幕太大！！！嗯，怀着一颗向上又憧憬的心，加油【给奋斗的“漂”们：明天会更好！】闯荡的时光或许很艰难，但你要相信明天会更好~ 只身奋斗、实现梦想的过程，它有一个名字叫“成长”。  via   //: //:【一淘火眼APP若能比较物流服务，那才是真正的牛B】火眼这个APP能够进行比价仅仅是第一步，但理性的消费者除了价格以外还会考虑订单处理、物流等服务等，能够做到服务的对比，那才是真正的牛B...希望“火眼”升级一下！【传统零售的噩梦：一淘推出手机比价软件"火眼"】阿里旗下一淘事业群今日推出一款跨界比价应用APP"一淘火眼",该软件可以扫描商品就能获得超市价与网购价并在线购买,能识别商品条码、二维码以及电影海报,可查沃尔玛、华润万家、家乐福等超市以及淘宝网、天猫、京东等5000家网络超市  //: 12星座之最：水瓶座【12星座之最：水瓶座】------ 水瓶座：最慵懒，最贪睡，最难理解，最会聊天，最多美女，最我行我素，最会拖时间，品味最古怪，最看不起钱，最喜欢独处，最敢与众不同，最无性别观念，最喜欢大自然，最重视精神层面。但是行业前景不是各种变化吗？工作内容好的标准又很模糊，但是后两者就很容易判断啊。。名企非名企，500强非500强，国企央企，6K7K还是3K4K。所以前两者对于应届生来说，判断较难哦，一个正在苦逼网申的应届生如是说。【谨防择业误区】薪资和企业知名度是大学生之间互相攀比的两大指标，其实这是一个误区。基于长远发展，大学生或者只有一两年经验的职场新人择业标准排序应为：1、行业前景好；2、工作内容好；3、企业名气好；4、薪资待遇好。当然了，我是男的也喜欢，但是光外貌是不够哈哈王家卫曾说过，没有一个男人不在乎女人的外貌。虽然男人爱将“容貌总会过期”挂在嘴边，但他骗得了女人却骗不了自己。若他不曾领略过一个女人妆后的惊艳，怎么可能爱上她平凡的素颜这年代，需要上海各大高校都有人才能搞定各种宣讲会啊，亲。。还是没有我撒花恭喜第四位Coach幸运儿 只剩下最后1个Coach包了，所有【我的T台】用户都有资格参与幸运抽奖噢最后的幸运儿说不定就是你咯，截止日期10月14日。果粉T台入口是手肘吧。。【屌丝必备！】把裙子罩在电脑屏幕上看有内裤的图像，感觉太棒了！有了这个~麻麻再也不用担心电脑的清洁问题了~ 没睡好觉就是不行，脑袋答铁了。。。。好尴尬好尴尬又卡死了，已经第三次了，新电脑怎么这么不给力？崩溃→_→//: →_→//: 最右→_→//:右边//: 高端女选8，中端女选5，低端女选7。。高端男选3，中端男选3，低端男选3。。甜蜜OL、性感OL、保守OL、特立独行OL、穿prada的女魔版OL，你属于哪一款【我的T台】本周主题：谁是最潮又得体OL？1-8号，快来App首页选出你的最爱吧！在App里还可以了解每位OL身上的单品品牌哦。 卡哇伊Only you!!!!You you you!! Yo yo yo...唐僧：女王啊，你用其它女子的ID，在网上挑逗贫僧，贫僧上钩了，这说明什么？说明贫僧花心？不。这说明，就算你换个名字，贫僧也一定会爱上你。无论何时何地，以何种方式出现，贫僧都会在茫茫人海中认出并爱上你，无法自拔，绝无幸免。FINALLY.....我也一直OUT【原来iPhone上可以连续全大写输入】原来快速连续两次点击shift键 (Z左边的上箭头), 此时英文键盘变成全大写输入状态。且shift键是蓝色的，以示区别。以前都是shift打一个字母，再shift再打一个字母。via新闻晨报 据传这个功能是因为一个手误发现的，科技因手误而进步啊。。。。我得赶紧物色一台笔记本，大二买的台式机速度太慢，最主要的是屏幕太大！！！嗯，怀着一颗向上又憧憬的心，加油【给奋斗的“漂”们：明天会更好！】闯荡的时光或许很艰难，但你要相信明天会更好~ 只身奋斗、实现梦想的过程，它有一个名字叫“成长”。  via   //: //:【一淘火眼APP若能比较物流服务，那才是真正的牛B】火眼这个APP能够进行比价仅仅是第一步，但理性的消费者除了价格以外还会考虑订单处理、物流等服务等，能够做到服务的对比，那才是真正的牛B...希望“火眼”升级一下！【传统零售的噩梦：一淘推出手机比价软件"火眼"】阿里旗下一淘事业群今日推出一款跨界比价应用APP"一淘火眼",该软件可以扫描商品就能获得超市价与网购价并在线购买,能识别商品条码、二维码以及电影海报,可查沃尔玛、华润万家、家乐福等超市以及淘宝网、天猫、京东等5000家网络超市  //: 12星座之最：水瓶座【12星座之最：水瓶座】------ 水瓶座：最慵懒，最贪睡，最难理解，最会聊天，最多美女，最我行我素，最会拖时间，品味最古怪，最看不起钱，最喜欢独处，最敢与众不同，最无性别观念，最喜欢大自然，最重视精神层面。但是行业前景不是各种变化吗？工作内容好的标准又很模糊，但是后两者就很容易判断啊。。名企非名企，500强非500强，国企央企，6K7K还是3K4K。所以前两者对于应届生来说，判断较难哦，一个正在苦逼网申的应届生如是说。【谨防择业误区】薪资和企业知名度是大学生之间互相攀比的两大指标，其实这是一个误区。基于长远发展，大学生或者只有一两年经验的职场新人择业标准排序应为：1、行业前景好；2、工作内容好；3、企业名气好；4、薪资待遇好。当然了，我是男的也喜欢，但是光外貌是不够哈哈王家卫曾说过，没有一个男人不在乎女人的外貌。虽然男人爱将“容貌总会过期”挂在嘴边，但他骗得了女人却骗不了自己。若他不曾领略过一个女人妆后的惊艳，怎么可能爱上她平凡的素颜这年代，需要上海各大高校都有人才能搞定各种宣讲会啊，亲。。还是没有我撒花恭喜第四位Coach幸运儿 只剩下最后1个Coach包了，所有【我的T台】用户都有资格参与幸运抽奖噢最后的幸运儿说不定就是你咯，截止日期10月14日。果粉T台入口是手肘吧。。【屌丝必备！】把裙子罩在电脑屏幕上看有内裤的图像，感觉太棒了！有了这个~麻麻再也不用担心电脑的清洁问题了~ 没睡好觉就是不行，脑袋答铁了。。。。好尴尬好尴尬又卡死了，已经第三次了，新电脑怎么这么不给力？崩溃→_→//: →_→//: 最右→_→//:右边//: 高端女选8，中端女选5，低端女选7。。高端男选3，中端男选3，低端男选3。。甜蜜OL、性感OL、保守OL、特立独行OL、穿prada的女魔版OL，你属于哪一款【我的T台】本周主题：谁是最潮又得体OL？1-8号，快来App首页选出你的最爱吧！在App里还可以了解每位OL身上的单品品牌哦。 卡哇伊耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:学习，SAP Business ByDesign为您提供整合式管理，将企业所有方面的关键业务功能集为一体并进行关联，利用线上服务帮助您以前所未有的深度了解业务状况。看这个视频了解一下从IT战略视角来看，一个基于云计算的全面的业务系统的好处。新计划第一天，至少待在了宿舍了。。哈哈不小心错过了8888现在8810了//:作为报人，我佩服那些软广告的写作高手，他们那种妙笔生花的本事，让我等写事实说话的人，望尘莫及//: 媒体人喜欢把广告和新闻界限分明区别开来，可软文总不时进入我们的版面。在利益和公信之间，媒体往往只能选择利益，至少在媒体还不够强大的时候，只能妥协。【传媒笔记】广告市场永远需要一种写软文广告的人，这种人要懂广告、懂新闻、懂市场、写作功底也较强，他不可能在广告公司生存长久，但一张报纸则可以提供这样的职位，因为每天都有企业需要在报纸上做软文广告。不错，适合快节奏的各种怀揣梦想的民工。。。 每天五分钟VOL.1 - 幼稚园 插画/何禾  -- 来自「ONE · 一个 for iOS」马上去下one is all//://:有道理.今天，几乎所有的媒体都在重要位置刊登了长假车祸的新闻，标题一般都是《双节长假期间交通事故致794人死亡》，但是新闻内容中提及的“同比下降46.4%”却几乎没有出现在任何媒体的标题之中。公众会以为交通事故死亡人数很多，甚至是大幅度增长。我在《媒介安全论》中曾经指出，媒介有制造恐慌的偏好。对于明天早晨来说，什么才是最幸福的？就是一睁眼醒了，问身边的人今天几号？对方告诉你说是：9月30日！明天是个新开始，加油，十月，好运，十月！计划启动，猪猪不要笑 微博客服很好嘛 连看两期 。。。 我马上关微博，乖乖的。 谁救救我啊最后通牒，如果5分钟之内不关掉微博，我直接断网  大帅哥的微博人气有点弱，估计很多人不知道，我再来转一转想送我一份生日礼物吗？那就快去买票去看 ，支持我们的首部作品！学习，SAP Business ByDesign为您提供整合式管理，将企业所有方面的关键业务功能集为一体并进行关联，利用线上服务帮助您以前所未有的深度了解业务状况。看这个视频了解一下从IT战略视角来看，一个基于云计算的全面的业务系统的好处。新计划第一天，至少待在了宿舍了。。哈哈不小心错过了8888现在8810了//:作为报人，我佩服那些软广告的写作高手，他们那种妙笔生花的本事，让我等写事实说话的人，望尘莫及//: 媒体人喜欢把广告和新闻界限分明区别开来，可软文总不时进入我们的版面。在利益和公信之间，媒体往往只能选择利益，至少在媒体还不够强大的时候，只能妥协。【传媒笔记】广告市场永远需要一种写软文广告的人，这种人要懂广告、懂新闻、懂市场、写作功底也较强，他不可能在广告公司生存长久，但一张报纸则可以提供这样的职位，因为每天都有企业需要在报纸上做软文广告。不错，适合快节奏的各种怀揣梦想的民工。。。 每天五分钟VOL.1 - 幼稚园 插画/何禾  -- 来自「ONE · 一个 for iOS」马上去下one is all//://:有道理.今天，几乎所有的媒体都在重要位置刊登了长假车祸的新闻，标题一般都是《双节长假期间交通事故致794人死亡》，但是新闻内容中提及的“同比下降46.4%”却几乎没有出现在任何媒体的标题之中。公众会以为交通事故死亡人数很多，甚至是大幅度增长。我在《媒介安全论》中曾经指出，媒介有制造恐慌的偏好。对于明天早晨来说，什么才是最幸福的？就是一睁眼醒了，问身边的人今天几号？对方告诉你说是：9月30日！明天是个新开始，加油，十月，好运，十月！计划启动，猪猪不要笑 微博客服很好嘛 连看两期 。。。 我马上关微博，乖乖的。 谁救救我啊最后通牒，如果5分钟之内不关掉微博，我直接断网  大帅哥的微博人气有点弱，估计很多人不知道，我再来转一转想送我一份生日礼物吗？那就快去买票去看 ，支持我们的首部作品！耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:都是大美女啊前五位依次是：      你上传的单品和搭配得到越多人喜欢，就能得到越多的小红心，进入潮人榜单噢每个时尚潮人都应该有自己的T台，叫上朋友们一起Fashion吧T台入口： 我在用 iPhone App搭配我的服饰，很给力，一起来Fashion吧。下载链接:  第四排从右数第二个10秒之内，把蔡依林从这堆凤姐中找出来！ 目前还没此困扰这尼玛结婚，那尼玛结婚，去尼玛结婚，结尼玛的婚。。。 (via：全球糗事收集)今晚三食堂麻辣烫//: 这实在是。。。整理出来也太强了！  //: 悲哀！实在是悲哀！//: 低级黑话说每一个海外电影海报都有一个中国宿敌，原来好莱坞抄袭了咱们这么久，我才知道。。自卑ing。。发表了博文 《爱情是什么》 - 爱情是什么 文/冯婉菁  恋爱一年多，不敢说对爱情了解得有多么透彻，而且在人生的不同阶段，对爱情的感悟可能也会不一样，只是把我对爱情的理解记录下来。  爱情是什么？是一 //: 转发微博不错，有头脑，就是要这样。。在吉林艺术学院门口瞟到的。。给跪。。。「人人网友」非常赞！T台只属于model吗？答案是NO！所有爱Fashion的潮人都应该有自己的T台。我们为潮人精心设计了免费iPhone App，你可搭建掌上衣橱，从Chanel到Zara。等朋友无聊时，点点手指就可速搭心怡搭配，从OL到Party Look。一个专属潮人的品质社区。喜欢就推荐给朋友T台入口刷分微博1真的好幸福你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。都是大美女啊前五位依次是：      你上传的单品和搭配得到越多人喜欢，就能得到越多的小红心，进入潮人榜单噢每个时尚潮人都应该有自己的T台，叫上朋友们一起Fashion吧T台入口： 我在用 iPhone App搭配我的服饰，很给力，一起来Fashion吧。下载链接:  第四排从右数第二个10秒之内，把蔡依林从这堆凤姐中找出来！ 目前还没此困扰这尼玛结婚，那尼玛结婚，去尼玛结婚，结尼玛的婚。。。 (via：全球糗事收集)今晚三食堂麻辣烫//: 这实在是。。。整理出来也太强了！  //: 悲哀！实在是悲哀！//: 低级黑话说每一个海外电影海报都有一个中国宿敌，原来好莱坞抄袭了咱们这么久，我才知道。。自卑ing。。发表了博文 《爱情是什么》 - 爱情是什么 文/冯婉菁  恋爱一年多，不敢说对爱情了解得有多么透彻，而且在人生的不同阶段，对爱情的感悟可能也会不一样，只是把我对爱情的理解记录下来。  爱情是什么？是一 //: 转发微博不错，有头脑，就是要这样。。在吉林艺术学院门口瞟到的。。给跪。。。「人人网友」非常赞！T台只属于model吗？答案是NO！所有爱Fashion的潮人都应该有自己的T台。我们为潮人精心设计了免费iPhone App，你可搭建掌上衣橱，从Chanel到Zara。等朋友无聊时，点点手指就可速搭心怡搭配，从OL到Party Look。一个专属潮人的品质社区。喜欢就推荐给朋友T台入口刷分微博1真的好幸福你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:【黎明和乐基儿正式分手！！！】黎明所属公司百仕活，10月3日下午15时左右发出声明，证实同乐基儿分手，结束四年婚姻。这段天王的婚姻，确实叫人唏嘘不已。前面大叔的广告T    我在用 iPhone App搭配我的服饰，很给力，一起来Fashion吧。下载链接:  嗜睡是不是病？//:长假来了，人们的心灵也放飞了//:帮转，哈哈//:大家觉得像张江男吗？记者胆儿肥啊…【三级女星遭男记者求一夜情 称性感属工作需要】一向衣着性感的“向西女”张暖雅自爆被人性挑逗，有男记者透过短信直言希望与她发生进一步关系，令她错愕，而男记者则坚称当时自己只是说笑，各执一词令事件扑朔迷离。据悉，该记者资料已曝光，他所属公司已下令员工封口。详细：睡觉不用第一季的呢？//: 不信~//: 哇靠！有燕姿我就不淡定了！！！我要去现场！！！！//:哈哈哈哈哈！那就好了！ 我姿最棒！//:梦吧，，，//:希望是真的！可以看见我姿就满足了！//:能有我姿就好了【网曝中国好声音第二季导师名单】《中国好声音》确定将在明年7、8、9月推出第二季。近日，网上爆出一份《好声音》第二季的导师名单，王菲、张学友、王力宏、孙燕姿将加盟好声音，清一色的天王天后，阵容堪称十分强大。环球杂志一天又过了，舍不得。。九九班的美铝帅锅又聚啦！没到场的童鞋自罚三杯！    //: 自拍的环境很重要！自拍的环境很重要！你让后面在拉屎的童鞋情何以堪。。。 ？~喜欢重口味 就关注猜猜这是哪儿?超级赞。。T台只属于model吗？答案是NO！所有爱Fashion的潮人都应该有自己的T台。我们为潮人精心设计了免费iPhone App， 你可搭建掌上衣橱，从Chanel到Zara。等朋友无聊时，点点手指就可速搭心怡搭配，从OL到Party Look。一个专属潮人的品质社区，喜欢就推荐给朋友吧T台入口 //:哥啊你也反应太慢啦！最近迷恋甄環傳！拍的好，演的好！额，【大二男生娶相恋7年大一女友 承诺3年有房有车】近日，武汉1名大二男生办喜酒迎娶相恋7年的19岁女友，男方当场承诺3年内让女友过上有车有房的生活，两人因未到法定婚龄并无法律赋予的夫妻身份。据了解，二人虽属裸婚，但男方已有一定物质基础，在校内拥有酒吧、饮品吧和汉堡店等。【黎明和乐基儿正式分手！！！】黎明所属公司百仕活，10月3日下午15时左右发出声明，证实同乐基儿分手，结束四年婚姻。这段天王的婚姻，确实叫人唏嘘不已。前面大叔的广告T    我在用 iPhone App搭配我的服饰，很给力，一起来Fashion吧。下载链接:  嗜睡是不是病？//:长假来了，人们的心灵也放飞了//:帮转，哈哈//:大家觉得像张江男吗？记者胆儿肥啊…【三级女星遭男记者求一夜情 称性感属工作需要】一向衣着性感的“向西女”张暖雅自爆被人性挑逗，有男记者透过短信直言希望与她发生进一步关系，令她错愕，而男记者则坚称当时自己只是说笑，各执一词令事件扑朔迷离。据悉，该记者资料已曝光，他所属公司已下令员工封口。详细：睡觉不用第一季的呢？//: 不信~//: 哇靠！有燕姿我就不淡定了！！！我要去现场！！！！//:哈哈哈哈哈！那就好了！ 我姿最棒！//:梦吧，，，//:希望是真的！可以看见我姿就满足了！//:能有我姿就好了【网曝中国好声音第二季导师名单】《中国好声音》确定将在明年7、8、9月推出第二季。近日，网上爆出一份《好声音》第二季的导师名单，王菲、张学友、王力宏、孙燕姿将加盟好声音，清一色的天王天后，阵容堪称十分强大。环球杂志一天又过了，舍不得。。九九班的美铝帅锅又聚啦！没到场的童鞋自罚三杯！    //: 自拍的环境很重要！自拍的环境很重要！你让后面在拉屎的童鞋情何以堪。。。 ？~喜欢重口味 就关注猜猜这是哪儿?超级赞。。T台只属于model吗？答案是NO！所有爱Fashion的潮人都应该有自己的T台。我们为潮人精心设计了免费iPhone App， 你可搭建掌上衣橱，从Chanel到Zara。等朋友无聊时，点点手指就可速搭心怡搭配，从OL到Party Look。一个专属潮人的品质社区，喜欢就推荐给朋友吧T台入口 //:哥啊你也反应太慢啦！最近迷恋甄環傳！拍的好，演的好！额，【大二男生娶相恋7年大一女友 承诺3年有房有车】近日，武汉1名大二男生办喜酒迎娶相恋7年的19岁女友，男方当场承诺3年内让女友过上有车有房的生活，两人因未到法定婚龄并无法律赋予的夫妻身份。据了解，二人虽属裸婚，但男方已有一定物质基础，在校内拥有酒吧、饮品吧和汉堡店等。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:51嗯？庾澄庆好像快五十岁了吧？怎么还是一副SM男装束？//:今天真正的赢家。悲催！广告又来了。其实今晚真正的黑幕是--先把观众都逼上火，然后大家一起买凉茶！！！[转]她确实赚了巅峰之夜，吴莫愁《流星雨》PK吉克隽逸《不要怕》。吉克隽逸因短信投票支持率略低，无缘争夺年度好声音。离场前，吉克隽逸说：“能不放这么伤感的音乐么，我现在特别高兴，我想唱的歌都唱了，有这么多观众陪着我，未来还很长很长。”我也觉得是金志文//://: 其实，我还是希望梁博站上中国好声音巅峰的，这是唯一一位没有拿女友，心酸北漂生活，屌丝，逆袭，同性恋，美甲店老板，大货车司机等来炒作的纯正干净男选手。梁博应该是里面不是最帅但却是最有魅力的男孩吧？K，广告 //:太坏了你！恭喜窦唯！刚刚有播谁被淘汰了吗？太卡了，没看到我也觉得好像，好胖李湘也会唱歌？我很好奇，如果现场就2万观众的话，最多2万票，怎么能一轮轮投呢？而且又不公布具体票数，有暗箱的可能 她也参加过快女 //:湖南超女把冠军交给一个独立倔强女生，浙江好声音可能交给一个走国际路线的时尚彝族女生，这样比较洋气~~//:我个人认为冠军非吉克隽逸莫属，声音，性别，造型，气场，背景，刘欢，民族，英文歌，民族的就是世界的！彝族，符合一切好奇，一切政治诉求，一切走红背景。我选刘欢的那个学生。  又用我微博玩微博，第一次噢玩微博，第一次噢51嗯？庾澄庆好像快五十岁了吧？怎么还是一副SM男装束？//:今天真正的赢家。悲催！广告又来了。其实今晚真正的黑幕是--先把观众都逼上火，然后大家一起买凉茶！！！[转]她确实赚了巅峰之夜，吴莫愁《流星雨》PK吉克隽逸《不要怕》。吉克隽逸因短信投票支持率略低，无缘争夺年度好声音。离场前，吉克隽逸说：“能不放这么伤感的音乐么，我现在特别高兴，我想唱的歌都唱了，有这么多观众陪着我，未来还很长很长。”我也觉得是金志文//://: 其实，我还是希望梁博站上中国好声音巅峰的，这是唯一一位没有拿女友，心酸北漂生活，屌丝，逆袭，同性恋，美甲店老板，大货车司机等来炒作的纯正干净男选手。梁博应该是里面不是最帅但却是最有魅力的男孩吧？K，广告 //:太坏了你！恭喜窦唯！刚刚有播谁被淘汰了吗？太卡了，没看到我也觉得好像，好胖李湘也会唱歌？我很好奇，如果现场就2万观众的话，最多2万票，怎么能一轮轮投呢？而且又不公布具体票数，有暗箱的可能 她也参加过快女 //:湖南超女把冠军交给一个独立倔强女生，浙江好声音可能交给一个走国际路线的时尚彝族女生，这样比较洋气~~//:我个人认为冠军非吉克隽逸莫属，声音，性别，造型，气场，背景，刘欢，民族，英文歌，民族的就是世界的！彝族，符合一切好奇，一切政治诉求，一切走红背景。我选刘欢的那个学生。  又用我微博玩微博，第一次噢玩微博，第一次噢耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:其实这样刷分我也不想的明天终于可以睡懒觉咯导师的事儿还没做…眼睛疼 《Hey Jude》：青春，反叛与经典 | 伦敦碗内，&ldquo;better，better，better，better&rdquo;的渐进强音逐渐汇成八万人的高亢合唱，70岁的保罗&am... 今天忙到没时间发微博。。。发条微博//:哪个更重要？或者什么时候，谁更重要？【营销知识贴：4P、4C、4S、4R】4P：产品product、价格price、渠道place、促销promotion；4C：消费者Consumer、成本Cost、便利Convenience、沟通Communication；4S：认同感Sense、服务Service、社群Social Network、速度Speed；4R：关联Relevance、反应Reaction、关系Relationship、回报Reward 。哇噻…大爆炸要来大北京时间9月28日周五美剧导视：《生活大爆炸》601，《实习医生格蕾》901，《好汉两个半》1001，《疑犯追踪》201，《福尔摩斯与华生》（Elementary）101，《终极审判》（Last Resort）101，《丑闻 》201，《整夜难眠》202，《办公室》902，《欢乐合唱团》403，《X元素》206，《天桥风云》1011。大家一起拭目以待//:怎可能没广告//:一放就乱，一收就死？//:央视春晚没有广告，不是好消息。适当的合理的安排一些广告，不会影响春晚的收视率和影响力！【央视蛇年有望再献零广告春晚】除了大胆用新人，除了没有赵本山，央视龙年春晚最受褒扬的恐怕就是没有广告。据获，今年春晚剧组迄今没公开提出任何广告项目，2013年的央视蛇年春晚或许仍将可能是一台没有广告的春晚。根据央视公布的明年广告标书，没有央视春晚的广告内容。详见：转发微博把时间发生在进步上，而不是抱怨上。晚安，祝各位平安喜乐。//: 中国政府的底线【武大郎的底线】武大郎告诫西门庆：你睡我老婆身边可以,但不能强奸她！否则我动武！你强奸她可以,但不能怀孕，否则我动武！怀孕也可以，但孩子不能跟你姓，否则我动武！跟你姓也可以，但不能叫你爸爸，否则我动武！叫你爸爸也可以，但不要笑我，否则我动武！笑我也可以，但不能打我，否则我就动武！嗷嗷嗷去这话好激情各路英雄直接干到太阳升起时 三年不用的二老婆终于叫了几声    其实这样刷分我也不想的明天终于可以睡懒觉咯导师的事儿还没做…眼睛疼 《Hey Jude》：青春，反叛与经典 | 伦敦碗内，&ldquo;better，better，better，better&rdquo;的渐进强音逐渐汇成八万人的高亢合唱，70岁的保罗&am... 今天忙到没时间发微博。。。发条微博//:哪个更重要？或者什么时候，谁更重要？【营销知识贴：4P、4C、4S、4R】4P：产品product、价格price、渠道place、促销promotion；4C：消费者Consumer、成本Cost、便利Convenience、沟通Communication；4S：认同感Sense、服务Service、社群Social Network、速度Speed；4R：关联Relevance、反应Reaction、关系Relationship、回报Reward 。哇噻…大爆炸要来大北京时间9月28日周五美剧导视：《生活大爆炸》601，《实习医生格蕾》901，《好汉两个半》1001，《疑犯追踪》201，《福尔摩斯与华生》（Elementary）101，《终极审判》（Last Resort）101，《丑闻 》201，《整夜难眠》202，《办公室》902，《欢乐合唱团》403，《X元素》206，《天桥风云》1011。大家一起拭目以待//:怎可能没广告//:一放就乱，一收就死？//:央视春晚没有广告，不是好消息。适当的合理的安排一些广告，不会影响春晚的收视率和影响力！【央视蛇年有望再献零广告春晚】除了大胆用新人，除了没有赵本山，央视龙年春晚最受褒扬的恐怕就是没有广告。据获，今年春晚剧组迄今没公开提出任何广告项目，2013年的央视蛇年春晚或许仍将可能是一台没有广告的春晚。根据央视公布的明年广告标书，没有央视春晚的广告内容。详见：转发微博把时间发生在进步上，而不是抱怨上。晚安，祝各位平安喜乐。//: 中国政府的底线【武大郎的底线】武大郎告诫西门庆：你睡我老婆身边可以,但不能强奸她！否则我动武！你强奸她可以,但不能怀孕，否则我动武！怀孕也可以，但孩子不能跟你姓，否则我动武！跟你姓也可以，但不能叫你爸爸，否则我动武！叫你爸爸也可以，但不要笑我，否则我动武！笑我也可以，但不能打我，否则我就动武！嗷嗷嗷去这话好激情各路英雄直接干到太阳升起时 三年不用的二老婆终于叫了几声    耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:这也太容易拿了吧有一种感情叫闺蜜，有一种得奖概率叫百分之百。只要你成功邀请3位时尚闺蜜一起下载使用最新潮人App【我的T台】，就可赢得Max Factor唇膏1支，同时你自动进入Louis Vuitton Curieuse钱夹抽奖（10.22揭晓）。1000份唇膏送完为止 iPhone下载链接：嗷嗷为什么内部员工不能拿奖如此大气的活动，还不参加等何时啊！！！！有iPhone的赶紧滴，男童鞋也阔以啊！！！找个有wifi的地方下载一下，坐等好运啦！ 昕哥，上次让你下载你下了嘛。。最简单最容易赢得Coach包包的时尚活动！只要下载使用【我的T台】全球首款供潮人分享品牌款式和搭配风格的时尚App，就有机会把Coach手腕包赢回家，20天抽出5个Coach包包，下载越早，机会越多iPhone下载链接：终于有积分明细了，盼了好久啊。。。 鼓掌这个真的有效，我用过美丽翘睫毛，让你的睫毛舞动奇迹第一次吃日本料理，生鱼片吃了一小片，差点吐了😛ios6强大的全景功能吃个饭真不容易走的巨远       //: //: 大四的学姐好凶大四学姐的壶你也敢偷！！！哇噻，有人流鼻血吗Dsquared²发布全新设计系列，双胞胎设计师Dean Caten和Dan Caten玩足噱头，开场俨然摄影棚的巨大布景，两位帅气男模扮成摄影师，抓拍每一位出场模特。所有服饰以黑色为主，造型摩登性感，配饰十分夸张，巨大的金链子、钻石、珍珠层层缠裹，整个秀场充斥着性感的暗示。（图片来自腾讯网）超有型Elizabeth and James品牌2013春夏女装发布，利落的裁剪将新品系列打造出女性干练优雅的时尚风格，亮面材质的运用以及色彩的搭配营造出十足的未来感（图片来自网络）权姐好性感如果你和一个人谈不来，可能是彼此个性不同，不同类型的人一见面就能思维相通，言语默契，的确有点困难，但是不同类型的人可以互补。所以不要总想着看别人顺不顺眼，看别人不顺眼是自己修养不够！中午有大餐，期待升起来新版本上线啦！五大亮点：1全新主页，精选主题，实时更新；2全新模式，任选3-5个单品搭配；3“我的单品”里增加配饰；4邀请好友，一起时尚；5潮人榜单，时尚互动。赶紧升级体验吧！链接：恩，能节约不少钱//:难道，我又错了？//: 为了祖国的明天和花朵，老杜说的在理，但要真这么做社会就更不稳定！洗刷刷，觉觉这也太容易拿了吧有一种感情叫闺蜜，有一种得奖概率叫百分之百。只要你成功邀请3位时尚闺蜜一起下载使用最新潮人App【我的T台】，就可赢得Max Factor唇膏1支，同时你自动进入Louis Vuitton Curieuse钱夹抽奖（10.22揭晓）。1000份唇膏送完为止 iPhone下载链接：嗷嗷为什么内部员工不能拿奖如此大气的活动，还不参加等何时啊！！！！有iPhone的赶紧滴，男童鞋也阔以啊！！！找个有wifi的地方下载一下，坐等好运啦！ 昕哥，上次让你下载你下了嘛。。最简单最容易赢得Coach包包的时尚活动！只要下载使用【我的T台】全球首款供潮人分享品牌款式和搭配风格的时尚App，就有机会把Coach手腕包赢回家，20天抽出5个Coach包包，下载越早，机会越多iPhone下载链接：终于有积分明细了，盼了好久啊。。。 鼓掌这个真的有效，我用过美丽翘睫毛，让你的睫毛舞动奇迹第一次吃日本料理，生鱼片吃了一小片，差点吐了😛ios6强大的全景功能吃个饭真不容易走的巨远       //: //: 大四的学姐好凶大四学姐的壶你也敢偷！！！哇噻，有人流鼻血吗Dsquared²发布全新设计系列，双胞胎设计师Dean Caten和Dan Caten玩足噱头，开场俨然摄影棚的巨大布景，两位帅气男模扮成摄影师，抓拍每一位出场模特。所有服饰以黑色为主，造型摩登性感，配饰十分夸张，巨大的金链子、钻石、珍珠层层缠裹，整个秀场充斥着性感的暗示。（图片来自腾讯网）超有型Elizabeth and James品牌2013春夏女装发布，利落的裁剪将新品系列打造出女性干练优雅的时尚风格，亮面材质的运用以及色彩的搭配营造出十足的未来感（图片来自网络）权姐好性感如果你和一个人谈不来，可能是彼此个性不同，不同类型的人一见面就能思维相通，言语默契，的确有点困难，但是不同类型的人可以互补。所以不要总想着看别人顺不顺眼，看别人不顺眼是自己修养不够！中午有大餐，期待升起来新版本上线啦！五大亮点：1全新主页，精选主题，实时更新；2全新模式，任选3-5个单品搭配；3“我的单品”里增加配饰；4邀请好友，一起时尚；5潮人榜单，时尚互动。赶紧升级体验吧！链接：恩，能节约不少钱//:难道，我又错了？//: 为了祖国的明天和花朵，老杜说的在理，但要真这么做社会就更不稳定！洗刷刷，觉觉耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:不过说实话,墨愁还是唱英文歌吧..中文歌听起来好好好好别扭啊明显的声音辨识度，强烈的舞台风格，这样的 为我们带来一曲《痒》！她是悠悠一抹斜阳，多想多想，有谁懂得欣赏！视频地址：！东方美啊Etro秀场模特都束着马尾，用缎带系起。这一季，它将东方风格的花卉图案、雀鸟、蝴蝶、仙鹤融进了土耳其长袍中，又用日式的束腰带加以点缀。那些和服式的夹克显现出东方式的禅意，同时又被浓郁的色彩赋予了更多意大利式的热情。（图片来自网络）//: 当你不再期待什么东西的时候，你会得到一切。我也累了！//: 我累了！ //:我真的很累了！最近觉得好累的同学请默默转发…（关注）//: 转发微博我国树木资源这么少，就是因为试卷太多 ！！没有买卖，就没有杀害！转起！！转发微博平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去，笑容里分明有几分无奈；电话那头千咛万嘱，回答的总是“我很好”“我没事”“放心吧”；一个人呆着，莫名其妙开始发呆，不知道想些什么，又好像什么都没想；总想找一个人倾诉，可是真有那么一个人时，却又不知从何说起；简单的我们有了很多复杂的情绪..不想重走了，貌似还正青春。。我的青春过得不错我们在路上【调查】如果你出来重走青春的目的是什么? 回答：如【让丁香对我刮目相看】，看看大家是否有一样的目的。积极参与哦。电视与现实。。很神奇的赶脚烟台第一天，开始我们重走青春之路。a【钥匙解读你的现状﻿】一把钥匙掉落在水池附近，当你在寻找它时，你猜想它是下列哪种材料制成：A. 铁，B. 木，C. 金，D. 银，E. 铜。﻿有谁不想环游世界吗？？？但是是谁都可以想环游就环游的吗？？本科学费一共就那么两万块，环游中国都不够哇。。唉【把学费拿来念书还是环游世界更合适？】 ：环游世界可以看风景，可以交朋友，可以觅美味，自然也可以读万卷书。读书和行路，本是两个完全不矛盾的事。这世界最大的魅力就在于，你可以在书中看到关于它一万种形态的描写，但是在你见到它之前，永远不知道他是什么样的。 //: 歌起：因為愛情！ //:沙克瘦了……这是shaq和他的女朋友，请相信爱情~久远的记忆：八十年代大学屌丝的大学生活>>头疼ing。。。谁没个小时候啊。。//: 但也带来了诸多好处啊。。有得必有失啊【毁掉人类的6大发明】1.避孕药：毁掉忠贞与廉耻。2.电灯：毁掉赏月的雅兴，让夜间加班成为可能。3.手机：毁掉个人空间与隐私。4.圆珠笔：毁掉古老的书法艺术。5.汽车：毁掉人们的健康和未来。6.电视：毁掉日出而作日落而息的健康生活。你认同么？不过说实话,墨愁还是唱英文歌吧..中文歌听起来好好好好别扭啊明显的声音辨识度，强烈的舞台风格，这样的 为我们带来一曲《痒》！她是悠悠一抹斜阳，多想多想，有谁懂得欣赏！视频地址：！东方美啊Etro秀场模特都束着马尾，用缎带系起。这一季，它将东方风格的花卉图案、雀鸟、蝴蝶、仙鹤融进了土耳其长袍中，又用日式的束腰带加以点缀。那些和服式的夹克显现出东方式的禅意，同时又被浓郁的色彩赋予了更多意大利式的热情。（图片来自网络）//: 当你不再期待什么东西的时候，你会得到一切。我也累了！//: 我累了！ //:我真的很累了！最近觉得好累的同学请默默转发…（关注）//: 转发微博我国树木资源这么少，就是因为试卷太多 ！！没有买卖，就没有杀害！转起！！转发微博平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去，笑容里分明有几分无奈；电话那头千咛万嘱，回答的总是“我很好”“我没事”“放心吧”；一个人呆着，莫名其妙开始发呆，不知道想些什么，又好像什么都没想；总想找一个人倾诉，可是真有那么一个人时，却又不知从何说起；简单的我们有了很多复杂的情绪..不想重走了，貌似还正青春。。我的青春过得不错我们在路上【调查】如果你出来重走青春的目的是什么? 回答：如【让丁香对我刮目相看】，看看大家是否有一样的目的。积极参与哦。电视与现实。。很神奇的赶脚烟台第一天，开始我们重走青春之路。a【钥匙解读你的现状﻿】一把钥匙掉落在水池附近，当你在寻找它时，你猜想它是下列哪种材料制成：A. 铁，B. 木，C. 金，D. 银，E. 铜。﻿有谁不想环游世界吗？？？但是是谁都可以想环游就环游的吗？？本科学费一共就那么两万块，环游中国都不够哇。。唉【把学费拿来念书还是环游世界更合适？】 ：环游世界可以看风景，可以交朋友，可以觅美味，自然也可以读万卷书。读书和行路，本是两个完全不矛盾的事。这世界最大的魅力就在于，你可以在书中看到关于它一万种形态的描写，但是在你见到它之前，永远不知道他是什么样的。 //: 歌起：因為愛情！ //:沙克瘦了……这是shaq和他的女朋友，请相信爱情~久远的记忆：八十年代大学屌丝的大学生活>>头疼ing。。。谁没个小时候啊。。//: 但也带来了诸多好处啊。。有得必有失啊【毁掉人类的6大发明】1.避孕药：毁掉忠贞与廉耻。2.电灯：毁掉赏月的雅兴，让夜间加班成为可能。3.手机：毁掉个人空间与隐私。4.圆珠笔：毁掉古老的书法艺术。5.汽车：毁掉人们的健康和未来。6.电视：毁掉日出而作日落而息的健康生活。你认同么？耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:好看PORTS大秀现场， 身着一身桃红色的品牌新作亮相。鲜艳的桃红色和闪光的亮片搭配，热情得恰到好处。（图片来自腾讯网）//:转发微博你次，让你次！靓可是买不起，也hold不住啊Gucci在米兰时装周华丽登场，创意总监Frida Giannini没有为2013春夏系列提供过多的造型变换，在整场发布中，经常会看到修身的长裤套装，上至脖颈、长及脚踝的筒裙，或是廓形简约的A型裙，而把主要的功力体现在色彩和面料。（图片来自腾讯网）周五了  还真有重走青春转发微博。【水滴灯】 设计师们的想象力总是无穷的。名为Tanya Clarkes的设计师所设计的这系列水滴灯真是美观与实用的完美结合。而且原材料全部采用的是回收的东东，将环保进行到底。床头或是书房，这样的水滴灯一定会给你带来不一样的感觉。好险，后知后觉，4s　差点没了。。。看得我都很纠结潘帅给力全新专辑《24个比利》作为 的蜕变之作，此次潘帅从形象和曲风上都做了非常突破性的尝试，而专辑中的11首作品也分别寓意着每个人的身体里所隐藏的叛逆、开朗、自悲、活泼、自信、乐观等性格。（图片来自网络）一条私信得发半天，崩溃潘帅威武转发微博一个人的悲剧不在于他输了，而是他差点就成功了。大牌啊 作为GUCCI在中国内地唯一邀请的明星，亮相秀场。当天，秦海璐身着黑色裸肩上衣，以及同色系丝绒长裤，搭配黑色卯钉手包，佩戴稀有的粉钻耳环亮相，她颈部造型独特的蝴蝶配饰也熠熠生辉。整体造型高贵典雅，大气简约。（图片来自新华网）好看PORTS大秀现场， 身着一身桃红色的品牌新作亮相。鲜艳的桃红色和闪光的亮片搭配，热情得恰到好处。（图片来自腾讯网）//:转发微博你次，让你次！靓可是买不起，也hold不住啊Gucci在米兰时装周华丽登场，创意总监Frida Giannini没有为2013春夏系列提供过多的造型变换，在整场发布中，经常会看到修身的长裤套装，上至脖颈、长及脚踝的筒裙，或是廓形简约的A型裙，而把主要的功力体现在色彩和面料。（图片来自腾讯网）周五了  还真有重走青春转发微博。【水滴灯】 设计师们的想象力总是无穷的。名为Tanya Clarkes的设计师所设计的这系列水滴灯真是美观与实用的完美结合。而且原材料全部采用的是回收的东东，将环保进行到底。床头或是书房，这样的水滴灯一定会给你带来不一样的感觉。好险，后知后觉，4s　差点没了。。。看得我都很纠结潘帅给力全新专辑《24个比利》作为 的蜕变之作，此次潘帅从形象和曲风上都做了非常突破性的尝试，而专辑中的11首作品也分别寓意着每个人的身体里所隐藏的叛逆、开朗、自悲、活泼、自信、乐观等性格。（图片来自网络）一条私信得发半天，崩溃潘帅威武转发微博一个人的悲剧不在于他输了，而是他差点就成功了。大牌啊 作为GUCCI在中国内地唯一邀请的明星，亮相秀场。当天，秦海璐身着黑色裸肩上衣，以及同色系丝绒长裤，搭配黑色卯钉手包，佩戴稀有的粉钻耳环亮相，她颈部造型独特的蝴蝶配饰也熠熠生辉。整体造型高贵典雅，大气简约。（图片来自新华网）耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在://: 急转~~各位请帮忙，谢谢~~【急转！寻孩子家人！ 】今日19时许，浦东新区泥城镇两港大道云水路路口附近发现有一名小女孩，身高1.3米左右，全身穿牛仔服，蘑菇头，穿粉红色便鞋，不会说话，现小女孩已在彭镇派出所。希望大家帮忙转起来，传递正能量，帮小孩子找到家人。知情者联系：021-58246110。 (via:)强烈建议各大企业校园招聘开通企业直收邮箱，分职位设好。。童鞋们只需要把简历发相应邮箱即可。现在的企业，家家整得忒专业，每家都要填一堆东西，真的太累了。。反正你们也是把简历收上去，设专属邮箱直投岂不更好。。。唉企业省事了，苦了学生啊。    网申真的太麻烦了。。为什么不能像投实习那样呢？哎。。脑袋疼。。分享 Daniel Powter 的单曲《Bay Day (Live In France)》（来自豆瓣FM- MHz#） 分刷不满了。。 昕哥，我学你分歌去。。我这辈子最大的遗憾，就是不认识英文。求一个英文教师。要女的，要好看的，这样会更有学习效果。求老师一枚！我想去看演唱会。。求票 地址：【节日积分翻一番】9月30日至10月7日，中秋、国庆节双节期间，使用电子银行转账汇款、投资理财、缴费支付,“e路通”积分翻一番啦！点击 了解详情。关注 转发本微博即有机会获10.5五月天上海演唱会票2张，价值1255元/张 确实中国人最烦的哲学是：吃啥？（via：肥仔志）困困。。眼睛疼不老的大美女啊英国时间2012年9月17日，张曼玉身着一袭猫头鹰Tee外搭夹克现身Burberry Prorsum专场秀，轻松造型更显大牌随性。（图片来自凤凰网）老顽童啊西太后厉害Vivienne Westwood Red Label专场秀，西太后Vivienne Westwood鬼脸变老顽童，为自家副牌压轴走秀，热裤登场露肥腿就是不服老。（图片来自凤凰网）Gaga开始尝试印度风啦伦敦时间2012年9月16日，Lady Gaga半尺坡跟鞋惊艳亮相伦敦时装周，Gaga化身印度美女薄纱遮面，尽显性感魅惑。（图片来自VOGUE时尚网）又有童鞋撤了到了没点名更郁闷//: 急转~~各位请帮忙，谢谢~~【急转！寻孩子家人！ 】今日19时许，浦东新区泥城镇两港大道云水路路口附近发现有一名小女孩，身高1.3米左右，全身穿牛仔服，蘑菇头，穿粉红色便鞋，不会说话，现小女孩已在彭镇派出所。希望大家帮忙转起来，传递正能量，帮小孩子找到家人。知情者联系：021-58246110。 (via:)强烈建议各大企业校园招聘开通企业直收邮箱，分职位设好。。童鞋们只需要把简历发相应邮箱即可。现在的企业，家家整得忒专业，每家都要填一堆东西，真的太累了。。反正你们也是把简历收上去，设专属邮箱直投岂不更好。。。唉企业省事了，苦了学生啊。    网申真的太麻烦了。。为什么不能像投实习那样呢？哎。。脑袋疼。。分享 Daniel Powter 的单曲《Bay Day (Live In France)》（来自豆瓣FM- MHz#） 分刷不满了。。 昕哥，我学你分歌去。。我这辈子最大的遗憾，就是不认识英文。求一个英文教师。要女的，要好看的，这样会更有学习效果。求老师一枚！我想去看演唱会。。求票 地址：【节日积分翻一番】9月30日至10月7日，中秋、国庆节双节期间，使用电子银行转账汇款、投资理财、缴费支付,“e路通”积分翻一番啦！点击 了解详情。关注 转发本微博即有机会获10.5五月天上海演唱会票2张，价值1255元/张 确实中国人最烦的哲学是：吃啥？（via：肥仔志）困困。。眼睛疼不老的大美女啊英国时间2012年9月17日，张曼玉身着一袭猫头鹰Tee外搭夹克现身Burberry Prorsum专场秀，轻松造型更显大牌随性。（图片来自凤凰网）老顽童啊西太后厉害Vivienne Westwood Red Label专场秀，西太后Vivienne Westwood鬼脸变老顽童，为自家副牌压轴走秀，热裤登场露肥腿就是不服老。（图片来自凤凰网）Gaga开始尝试印度风啦伦敦时间2012年9月16日，Lady Gaga半尺坡跟鞋惊艳亮相伦敦时装周，Gaga化身印度美女薄纱遮面，尽显性感魅惑。（图片来自VOGUE时尚网）又有童鞋撤了到了没点名更郁闷耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。几年后，苹果与三星~ (via把你脉)支教一年而已。。就叫放弃了？夸大。。【这样爱国】放弃一年几十万元的收入、有房有车的舒适生活，今年9月初，32岁的苏州小老板罗小刚来到贵州遵义市桐梓县大河镇中心小学（图1），支教1年。山里的孩子们，要走过这“72道弯”（图2）才能看到外面的世界。罗小刚希望，用自己的知识帮助他们走出大山，改变命运。扬子晚报 上公共厕所，没带纸。身边只有一百元大钞以及一部手机。我果断拿起手机，拨通KFC。麻烦送个全家桶，特殊要求是男的，多带点纸，位置XXX男厕二号坑……落地就被拉到现场，等了五六个小时了，一个镜头还没拍。唯一收获是吃了一碗杂烩面。可爱呢英国设计师们将迪士尼最受欢迎的卡通形象之一“米妮”复活，可爱明媚的米妮开道，成为了时尚世界的焦点。（图片来自网络）今天还好多分没刷。。气死我了有型 英国知名的时尚Icon，塑胶小姐Pandemonia身裹湖蓝色塑胶皮囊裙助阵麦当娜弟弟Christopher Ciccone的专场秀。（图片来自网络）不是很丑=很漂亮美，不是只有外表。吴敏霞 ——用肌肉的线条描绘人体至真的体态，诠释了力与美的统一。（图片来自新浪娱乐）聰明的人不一定有幽默感，但是，有幽默感的人都比較聰明。香港的孩子//: //: //: 简单的道理，能被一个孩子说出来，却许多成年人弄不懂？ //: //:  //: 这孩子太有出息了。向他的家长鞠躬致敬，并引为榜样。关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！//: 国仇家恨的好段子啊！今天在论坛上看到有人说他痛恨日本人，因为他爷爷五岁就被日本人杀死了。我想对他说，你爷爷五岁就死了，难道你爸是网上下载的？转日本的高明在于用中国的7平方公里不经意间居然撬动起整个中国大陆960万平方公里疯狂的自残而我们中的很多人还以为自己是英雄。老娘问我打仗咋办，我说不怕打仗怕文革。: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。几年后，苹果与三星~ (via把你脉)支教一年而已。。就叫放弃了？夸大。。【这样爱国】放弃一年几十万元的收入、有房有车的舒适生活，今年9月初，32岁的苏州小老板罗小刚来到贵州遵义市桐梓县大河镇中心小学（图1），支教1年。山里的孩子们，要走过这“72道弯”（图2）才能看到外面的世界。罗小刚希望，用自己的知识帮助他们走出大山，改变命运。扬子晚报 上公共厕所，没带纸。身边只有一百元大钞以及一部手机。我果断拿起手机，拨通KFC。麻烦送个全家桶，特殊要求是男的，多带点纸，位置XXX男厕二号坑……落地就被拉到现场，等了五六个小时了，一个镜头还没拍。唯一收获是吃了一碗杂烩面。可爱呢英国设计师们将迪士尼最受欢迎的卡通形象之一“米妮”复活，可爱明媚的米妮开道，成为了时尚世界的焦点。（图片来自网络）今天还好多分没刷。。气死我了有型 英国知名的时尚Icon，塑胶小姐Pandemonia身裹湖蓝色塑胶皮囊裙助阵麦当娜弟弟Christopher Ciccone的专场秀。（图片来自网络）不是很丑=很漂亮美，不是只有外表。吴敏霞 ——用肌肉的线条描绘人体至真的体态，诠释了力与美的统一。（图片来自新浪娱乐）聰明的人不一定有幽默感，但是，有幽默感的人都比較聰明。香港的孩子//: //: //: 简单的道理，能被一个孩子说出来，却许多成年人弄不懂？ //: //:  //: 这孩子太有出息了。向他的家长鞠躬致敬，并引为榜样。关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！//: 国仇家恨的好段子啊！今天在论坛上看到有人说他痛恨日本人，因为他爷爷五岁就被日本人杀死了。我想对他说，你爷爷五岁就死了，难道你爸是网上下载的？转日本的高明在于用中国的7平方公里不经意间居然撬动起整个中国大陆960万平方公里疯狂的自残而我们中的很多人还以为自己是英雄。老娘问我打仗咋办，我说不怕打仗怕文革。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:宵夜加班半夜加班High起来好看，加个全身照就更好了。我通过 iPhone App上传了我的Omega配饰。下载链接: 大家一起加班，哇塞，太有爱了。。可是，我困了   我在用 iPhone App搭配我的服饰，很给力，一起来Fashion吧。下载链接:  吃饱饱    我在:老板请客，星冰乐第一次看到红色的天空，这是晚霞吗？哇塞，真的不错啊 吸引了众多中国女星前去观秀，、、、、 都在其中，不得不感慨：中国女星真是越来越会穿了！ （图片来自网络）最近眼睛好疼，千万不能瞎啊小朱牛的【EE Star】在 的舞台上， 曾模仿过包括费翔、张国荣、猫王、郭富城、刘德华在内的各位天王大咖！昨晚，小朱续写天王传奇，挑战歌神张学友。造型老师还为小朱精心设计了鼻子、疤痕，令他看上去与歌神相似度不断提升！这么赞的模仿表演怎能不与童鞋们分享呢~4S升iOS6了。。晚上调戏中文Siri每周必看 百变 演绎百变大咖，你都看得出原型是谁吗？其实你的每一面也都很美，谁说不是呢！（图片来自网络）矮个必备宵夜加班半夜加班High起来好看，加个全身照就更好了。我通过 iPhone App上传了我的Omega配饰。下载链接: 大家一起加班，哇塞，太有爱了。。可是，我困了   我在用 iPhone App搭配我的服饰，很给力，一起来Fashion吧。下载链接:  吃饱饱    我在:老板请客，星冰乐第一次看到红色的天空，这是晚霞吗？哇塞，真的不错啊 吸引了众多中国女星前去观秀，、、、、 都在其中，不得不感慨：中国女星真是越来越会穿了！ （图片来自网络）最近眼睛好疼，千万不能瞎啊小朱牛的【EE Star】在 的舞台上， 曾模仿过包括费翔、张国荣、猫王、郭富城、刘德华在内的各位天王大咖！昨晚，小朱续写天王传奇，挑战歌神张学友。造型老师还为小朱精心设计了鼻子、疤痕，令他看上去与歌神相似度不断提升！这么赞的模仿表演怎能不与童鞋们分享呢~4S升iOS6了。。晚上调戏中文Siri每周必看 百变 演绎百变大咖，你都看得出原型是谁吗？其实你的每一面也都很美，谁说不是呢！（图片来自网络）矮个必备耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:冒个泡儿其实人有名了谁不摆点架子？？？【体坛当红小生孙杨被曝耍大牌】“要挟大运会组委会改赛程、专车接送、下水前去男更衣室要求母亲和保镖陪着、除了央视的记者都赶出来了……”一直以来以青春健康形象示人的体坛当红小生孙杨一时间披上了“耍大牌”的恶名。真实的情况到底是怎样的？ 学习下。。我觉得还是实践出真知，希望10月11月神马的面试多多。。哈哈【8个TIPS助你面试成功】一、简历要详，又要简 二、说话要稳，不能浮躁 三、要有耐性 四、要有特点，但不宜锋芒太露 五、不要太显个性 六、不要太注重细节 七、回答问题要大胆、自信 八、表达你能吃苦，并且事实上也要做好吃苦的准备面试微博女王，谁与争锋 身着Vera Wang 2012早秋系列亮相Vera Wang2013春夏专场秀。 当天T恤配皮裤、红唇搭金色手包，简约中暗藏亮点，随意处彰显精致，美腿修长气场十足。（图片来自腾讯网）转了【收藏：APP常见的九种推广方式优缺点对比】对于大多数独立开发者或技术创业的移动互联网公司而言，开发App并不是一个问题。与技术细节相比，如何有效去推广一款App是他们更关注的。下表是对九种常见的推广方式的比较 今天早上上班路上遇到一个老爷爷，一手抱一个小男孩，2岁左右，是对双胞胎。。看得出爷爷抱得很吃力，可是好开心的老爷爷啊。。。我爱巴贝拉家家送，4007-78-78-78 。。。耶，有大宁店 噢。。。   好久没去巴贝拉了，中了就去吃 地址：【天降霸王餐】开学啦！巴贝拉家家送火力全开，强力推出135元“超级好友”套餐大赠送。只要你关注 编辑我爱巴贝拉家家送，4007-78-78-78 转发并AT3位好友，就有机会和同学、好友在课余时间一同来巴贝拉畅享霸王餐啦，免费吃大餐还不快转！  混得越来越好了哇。。。。。贝克汉姆与 一同现身Y-3纽约2013春夏时装秀场，小贝简单T恤装扮依旧透出浓浓时尚气息， 则以一身精致干练的电子摇滚歌手造型惊艳亮相。（图片来自新浪娱乐）神马时候不唱独角戏了，就好了。。美李冰冰惊艳《VOGUE》十月刊。烟熏妆搭配利落短发，抢眼红色锁定人群目光，尽显独特中国美。（图片来自网络）回复:没问题，扩散。。。大家快来围观达能吧      //:嘿嘿 将我介绍给你的同学吧= =【健康达能 达我所能】经过精心筹备，官方微博终于正式上线啦！！这里将成为达能校园招聘信息与活动发布的第一平台，也是同学们接触达能HR姐姐们最直接的渠道！首月主打，，帮助你了解全球唯一一家只关注健康产品的FMCG公司，，惊喜从今天开始！  相信自己，力量在心中，错过你，绝对是损失！一起努力，加油！运气很重要写爱情日记中…己所不欲，勿施于人。不管走到哪里，切记。长大了不得了。。。谁是最惹眼的小潮人？她就是王大仁 (Alexander Wang) 的可爱小侄女，Aila Wang。小夹克+小皮裤+小黑靴，真是闪闪惹人爱（图片来自网络）冒个泡儿其实人有名了谁不摆点架子？？？【体坛当红小生孙杨被曝耍大牌】“要挟大运会组委会改赛程、专车接送、下水前去男更衣室要求母亲和保镖陪着、除了央视的记者都赶出来了……”一直以来以青春健康形象示人的体坛当红小生孙杨一时间披上了“耍大牌”的恶名。真实的情况到底是怎样的？ 学习下。。我觉得还是实践出真知，希望10月11月神马的面试多多。。哈哈【8个TIPS助你面试成功】一、简历要详，又要简 二、说话要稳，不能浮躁 三、要有耐性 四、要有特点，但不宜锋芒太露 五、不要太显个性 六、不要太注重细节 七、回答问题要大胆、自信 八、表达你能吃苦，并且事实上也要做好吃苦的准备面试微博女王，谁与争锋 身着Vera Wang 2012早秋系列亮相Vera Wang2013春夏专场秀。 当天T恤配皮裤、红唇搭金色手包，简约中暗藏亮点，随意处彰显精致，美腿修长气场十足。（图片来自腾讯网）转了【收藏：APP常见的九种推广方式优缺点对比】对于大多数独立开发者或技术创业的移动互联网公司而言，开发App并不是一个问题。与技术细节相比，如何有效去推广一款App是他们更关注的。下表是对九种常见的推广方式的比较 今天早上上班路上遇到一个老爷爷，一手抱一个小男孩，2岁左右，是对双胞胎。。看得出爷爷抱得很吃力，可是好开心的老爷爷啊。。。我爱巴贝拉家家送，4007-78-78-78 。。。耶，有大宁店 噢。。。   好久没去巴贝拉了，中了就去吃 地址：【天降霸王餐】开学啦！巴贝拉家家送火力全开，强力推出135元“超级好友”套餐大赠送。只要你关注 编辑我爱巴贝拉家家送，4007-78-78-78 转发并AT3位好友，就有机会和同学、好友在课余时间一同来巴贝拉畅享霸王餐啦，免费吃大餐还不快转！  混得越来越好了哇。。。。。贝克汉姆与 一同现身Y-3纽约2013春夏时装秀场，小贝简单T恤装扮依旧透出浓浓时尚气息， 则以一身精致干练的电子摇滚歌手造型惊艳亮相。（图片来自新浪娱乐）神马时候不唱独角戏了，就好了。。美李冰冰惊艳《VOGUE》十月刊。烟熏妆搭配利落短发，抢眼红色锁定人群目光，尽显独特中国美。（图片来自网络）回复:没问题，扩散。。。大家快来围观达能吧      //:嘿嘿 将我介绍给你的同学吧= =【健康达能 达我所能】经过精心筹备，官方微博终于正式上线啦！！这里将成为达能校园招聘信息与活动发布的第一平台，也是同学们接触达能HR姐姐们最直接的渠道！首月主打，，帮助你了解全球唯一一家只关注健康产品的FMCG公司，，惊喜从今天开始！  相信自己，力量在心中，错过你，绝对是损失！一起努力，加油！运气很重要写爱情日记中…己所不欲，勿施于人。不管走到哪里，切记。长大了不得了。。。谁是最惹眼的小潮人？她就是王大仁 (Alexander Wang) 的可爱小侄女，Aila Wang。小夹克+小皮裤+小黑靴，真是闪闪惹人爱（图片来自网络）耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:两人吃不完。。。确定不是拍婚纱照？  猪猪删了我的陌陌   给了多少广告费 //:接力转。//: 接力棒接起来！！！【呼吁】每个微博网友都动用自己的影响力，去鼓励你身边的人注册微博，争取在明年年中的时候让微博网民总数上升到七亿人（与手机用户同步），到那时候，我们身边的坏事就会越来越少。（相信我，他们怕）。【最早的高跟鞋竟然是给男人穿的？】为了解决骑士的脚在马镫里不断向前滑动的问题，16世纪出现了约有2-3厘米高的“骑士靴跟”并从法国逐渐蔓延开来。到17世纪末，男人的鞋跟大致上介于7-10厘米。法国大革命后，男女穿用高跟鞋的习惯逐渐式微。19世纪晚期，高跟鞋才以女人专属之姿，登上流行舞台。都怪我 又要等位嗷牡丹峰乐团被网友称为朝鲜版“少女时代”，难道朝鲜也开始加入时尚的潮流了吗（图片来自网易女人）//:轉發微博中国大陆的所谓思想品德教育，各种政治课程，以及文科和社会科学课程，越基础的，毒素越大，就是癌和艾滋病病毒，这些教育表面无关紧要的教条，长期灌输，隔绝了人们对现代心灵与头脑的感知力，造就一种振振有词、有系统的愚蠢，其邪恶超过纳粹焚尸炉。刚看完第五季，坐等第六季【视频：《生活大爆炸》（The Big Bang Theory）第六季正式预告片（中文字幕版）】 附第六季首集剧照~ 9月27日开播！ 【電腦壁紙】杰倫「美特斯邦威」新寫眞帥氣桌佈 猜猜看焦點在哪喔～ 更多尺寸點擊鏈接☞阿猪实验室WC的门上长了一只蘑菇我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：我今天看也被雷得外焦里嫩的 穿着Roberto Cavalli 2012秋冬系列的印花裤装，亮相好声音导师考核第三场。网友直呼雷死人，你觉得呢（图片来自 微博）看完《中国好声音》和《百变大咖秀》就算过周末了，如果再能更新一篇博文，周末就完美了。我多么羡慕你／有一张就不受它欺负的脸／两人吃不完。。。确定不是拍婚纱照？  猪猪删了我的陌陌   给了多少广告费 //:接力转。//: 接力棒接起来！！！【呼吁】每个微博网友都动用自己的影响力，去鼓励你身边的人注册微博，争取在明年年中的时候让微博网民总数上升到七亿人（与手机用户同步），到那时候，我们身边的坏事就会越来越少。（相信我，他们怕）。【最早的高跟鞋竟然是给男人穿的？】为了解决骑士的脚在马镫里不断向前滑动的问题，16世纪出现了约有2-3厘米高的“骑士靴跟”并从法国逐渐蔓延开来。到17世纪末，男人的鞋跟大致上介于7-10厘米。法国大革命后，男女穿用高跟鞋的习惯逐渐式微。19世纪晚期，高跟鞋才以女人专属之姿，登上流行舞台。都怪我 又要等位嗷牡丹峰乐团被网友称为朝鲜版“少女时代”，难道朝鲜也开始加入时尚的潮流了吗（图片来自网易女人）//:轉發微博中国大陆的所谓思想品德教育，各种政治课程，以及文科和社会科学课程，越基础的，毒素越大，就是癌和艾滋病病毒，这些教育表面无关紧要的教条，长期灌输，隔绝了人们对现代心灵与头脑的感知力，造就一种振振有词、有系统的愚蠢，其邪恶超过纳粹焚尸炉。刚看完第五季，坐等第六季【视频：《生活大爆炸》（The Big Bang Theory）第六季正式预告片（中文字幕版）】 附第六季首集剧照~ 9月27日开播！ 【電腦壁紙】杰倫「美特斯邦威」新寫眞帥氣桌佈 猜猜看焦點在哪喔～ 更多尺寸點擊鏈接☞阿猪实验室WC的门上长了一只蘑菇我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：我今天看也被雷得外焦里嫩的 穿着Roberto Cavalli 2012秋冬系列的印花裤装，亮相好声音导师考核第三场。网友直呼雷死人，你觉得呢（图片来自 微博）看完《中国好声音》和《百变大咖秀》就算过周末了，如果再能更新一篇博文，周末就完美了。我多么羡慕你／有一张就不受它欺负的脸／耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:这年代，网友老厉害了。。。送礼物可得花点心啦。。不同女友一定要不重样啊。。我参与了 的投票【被李晨送过心形石头的三位美女，你更喜欢谁？】，你想知道结果吗？一起来投票吧！我参与了 的投票【被李晨送过心形石头的三位美女，你更喜欢谁？】，我投给了“刘芸”，你也快来表态吧！心形石头好火。。。猪猪 你也去给我捡一块看看？   大家一起来围观能登上时装周秀台的毕竟凤毛麟角，但在，每个人都是绝对的主角。（图片素材来自【我的T台】）最近这个测试太火了，刚才我也测了一下，原来 和 最般配的居然是【关谷神奇】！好好玩呀！亲们都来测一下：第三代僵尸粉。。厉害！  《 》人气选手 ，她的野性与歌唱时的疯狂被很多人喜欢。她会成为中国的Lady Gaga吗？（图片来自网络）杀猪刀怎么杀不到这些人 刚出道时，臃肿的脸蛋，粗大的手臂，突起的肚子，造型实在够雷人。23年过去，如今的那英，成功瘦身，人也越来越时尚了。（图片来自网络）【妈妈有才！深圳四胞胎上学咋区分？ 剃数字头！】深圳一家四胞胎最近开始上小学了，4个儿子仅有单眼皮、双眼皮区别，身高几乎一样，如何让老师、同学区分？聪明的妈妈想到了给儿子们剃了“数字头”，这下终于一目了然了。这照片看起来太有喜感啦！深圳特区报 又不是第一次了，每次都是重复昨天的故事【甘肃运葡萄货车侧翻 30万元葡萄遭哄抢】昨天，兰州高速一辆运葡萄的大货车侧翻，价值30余万元葡萄遭人哄抢。不少村民拿塑料袋、编织袋来抢，还有人干脆坐在路边吃。有人开车、骑摩托装运，还有人打电话让亲朋赶紧开车来。司机王师傅含泪说，“足够让我倾家荡产”。via:兰州晨报 //:搞糗了吧【发改委：电商大战初判三宗罪】发改委价监局表示，初步查明，京东苏宁国美主要在三方面涉嫌存在价格欺诈：一是促销价高于原价，二是未完全履行价格承诺，三是有的电商拿自己独有商品参加比价活动。相关企业已被约谈并开始自查自纠活动，京东苏宁已作出回应，国美暂无官方回应。哇！我就是……不过貌似和男友一个星座，真省事什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把他的也一起看了。 我去看了这条新闻，一个问题：怎么排除不是在英国或者附近国家的中国留学生用中文写的呢？那就一点不神奇。看到中文就觉得来自中国是不是判断有些早呢//:太神了！六天环游世界！【神奇的漂流瓶】《英海滩惊现疑似来自中国漂流瓶》英国一对母女日前在苏格兰的一处海滩上捡到一个漂流瓶，瓶内装有一封用汉字书写的便条。母女二人怀疑，漂流瓶可能来自8000公里之外的中国。吃不起的飘过…吃不起的表态意义也不大哪。 //:拒吃鱼翅，爱护海洋，保护地球！【北京鱼翅消费一天一个亿 屡禁难止】9月4日讯，鱼翅在中国，从来就不只是一道菜这么简单。2012年6月底，国务院机关事务管理局明确表示公务接待不得食用鱼翅，姚明等名人也带头呼吁拒绝食用，但行业协会认为拒食是浪费。北京地区每天的鱼翅销售额为1亿元，年销售额365亿元，屡禁难止。这年代，网友老厉害了。。。送礼物可得花点心啦。。不同女友一定要不重样啊。。我参与了 的投票【被李晨送过心形石头的三位美女，你更喜欢谁？】，你想知道结果吗？一起来投票吧！我参与了 的投票【被李晨送过心形石头的三位美女，你更喜欢谁？】，我投给了“刘芸”，你也快来表态吧！心形石头好火。。。猪猪 你也去给我捡一块看看？   大家一起来围观能登上时装周秀台的毕竟凤毛麟角，但在，每个人都是绝对的主角。（图片素材来自【我的T台】）最近这个测试太火了，刚才我也测了一下，原来 和 最般配的居然是【关谷神奇】！好好玩呀！亲们都来测一下：第三代僵尸粉。。厉害！  《 》人气选手 ，她的野性与歌唱时的疯狂被很多人喜欢。她会成为中国的Lady Gaga吗？（图片来自网络）杀猪刀怎么杀不到这些人 刚出道时，臃肿的脸蛋，粗大的手臂，突起的肚子，造型实在够雷人。23年过去，如今的那英，成功瘦身，人也越来越时尚了。（图片来自网络）【妈妈有才！深圳四胞胎上学咋区分？ 剃数字头！】深圳一家四胞胎最近开始上小学了，4个儿子仅有单眼皮、双眼皮区别，身高几乎一样，如何让老师、同学区分？聪明的妈妈想到了给儿子们剃了“数字头”，这下终于一目了然了。这照片看起来太有喜感啦！深圳特区报 又不是第一次了，每次都是重复昨天的故事【甘肃运葡萄货车侧翻 30万元葡萄遭哄抢】昨天，兰州高速一辆运葡萄的大货车侧翻，价值30余万元葡萄遭人哄抢。不少村民拿塑料袋、编织袋来抢，还有人干脆坐在路边吃。有人开车、骑摩托装运，还有人打电话让亲朋赶紧开车来。司机王师傅含泪说，“足够让我倾家荡产”。via:兰州晨报 //:搞糗了吧【发改委：电商大战初判三宗罪】发改委价监局表示，初步查明，京东苏宁国美主要在三方面涉嫌存在价格欺诈：一是促销价高于原价，二是未完全履行价格承诺，三是有的电商拿自己独有商品参加比价活动。相关企业已被约谈并开始自查自纠活动，京东苏宁已作出回应，国美暂无官方回应。哇！我就是……不过貌似和男友一个星座，真省事什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把他的也一起看了。 我去看了这条新闻，一个问题：怎么排除不是在英国或者附近国家的中国留学生用中文写的呢？那就一点不神奇。看到中文就觉得来自中国是不是判断有些早呢//:太神了！六天环游世界！【神奇的漂流瓶】《英海滩惊现疑似来自中国漂流瓶》英国一对母女日前在苏格兰的一处海滩上捡到一个漂流瓶，瓶内装有一封用汉字书写的便条。母女二人怀疑，漂流瓶可能来自8000公里之外的中国。吃不起的飘过…吃不起的表态意义也不大哪。 //:拒吃鱼翅，爱护海洋，保护地球！【北京鱼翅消费一天一个亿 屡禁难止】9月4日讯，鱼翅在中国，从来就不只是一道菜这么简单。2012年6月底，国务院机关事务管理局明确表示公务接待不得食用鱼翅，姚明等名人也带头呼吁拒绝食用，但行业协会认为拒食是浪费。北京地区每天的鱼翅销售额为1亿元，年销售额365亿元，屡禁难止。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:注意素质自己管不好自己，却最痛恨世界上最好的管理。死吧你妈bbb.....紧赶慢赶，每晚躺上床还是快12点…希望什么时候改掉这不良习惯//:转发微博开学第一天，苹果、三星、诺基亚三位童鞋。送过表弟的mp3终于收到，希望这第二个能多用一些时间。刷分睡觉发表了博文 《我的博客今天4岁342天了，我领取了风云博主徽章》 - 我的博客今天4岁342天了，我领取了徽章.  2007.09.28，我在新浪博客安家。2007.09.28，我写下了第一篇博文：《 我怎么不期待国庆假呢，我期待早日找到好工作可以开开心心写论文咯暂时用不着【谈薪：与老板讨价还价的高招】无论经济是否景气，都很少有老板乐意为自己的手下添薪。其实，讨薪谈薪也是有技巧的：在合适的时间合适的地点说合适的话，善于沟通的人通常能更容易获得高薪。  睡这么早啊，晚安 如果我累了，月亮将陪我入睡；如果我醒了，阳光将伴我前行；当我看透了生命，那我便告诉寂寞和忧伤：没有什么酒醒不了，没有什么痛忘不掉。俄罗斯艺术家Leonid Tishkov 和摄影师Boris Bendikov的创意作品。如果你累了，就好好睡一觉吧，让月亮在天上陪伴着我们安然入睡。晚安~杜杜在哪里找的图图啊。姐弟恋的好处 ——性科学研究表明，这种“女大男小 ”关系的好处不光体现在“大女人” 善解人意，会疼人。更美妙的是，男子性成熟的高峰在24岁左右，而女性要到30岁才能达到性成熟的高峰。和谐的性生活可以让关系更稳定，自古俗话说：女大三抱金砖。看来娶个大姐姐回家做老婆也是符合传统美德的啊 我要吃火龙果买来放了两天了又饿又困我参与了 的投票【LV  vs.  Prada，你更偏爱哪一款？】，我投给了“Louis Vuitton”，你也快来表态吧！Don't think too much【王力宏夜宴林书豪 首次见面夸可爱】36岁的 交友广阔，也结交运动明星。他前天结束长沙演唱会后回到台，晚上与同为属龙，年纪比他小12年的 等人吃饭，他和首次见面的林书豪聊饶舌经，昨天(9月2日)他还夸林书豪：“真是可爱的小孩，很搞笑。”详情：小白昨晚被猪猪拿走了，现在我在等他给我你快点啊…注意素质自己管不好自己，却最痛恨世界上最好的管理。死吧你妈bbb.....紧赶慢赶，每晚躺上床还是快12点…希望什么时候改掉这不良习惯//:转发微博开学第一天，苹果、三星、诺基亚三位童鞋。送过表弟的mp3终于收到，希望这第二个能多用一些时间。刷分睡觉发表了博文 《我的博客今天4岁342天了，我领取了风云博主徽章》 - 我的博客今天4岁342天了，我领取了徽章.  2007.09.28，我在新浪博客安家。2007.09.28，我写下了第一篇博文：《 我怎么不期待国庆假呢，我期待早日找到好工作可以开开心心写论文咯暂时用不着【谈薪：与老板讨价还价的高招】无论经济是否景气，都很少有老板乐意为自己的手下添薪。其实，讨薪谈薪也是有技巧的：在合适的时间合适的地点说合适的话，善于沟通的人通常能更容易获得高薪。  睡这么早啊，晚安 如果我累了，月亮将陪我入睡；如果我醒了，阳光将伴我前行；当我看透了生命，那我便告诉寂寞和忧伤：没有什么酒醒不了，没有什么痛忘不掉。俄罗斯艺术家Leonid Tishkov 和摄影师Boris Bendikov的创意作品。如果你累了，就好好睡一觉吧，让月亮在天上陪伴着我们安然入睡。晚安~杜杜在哪里找的图图啊。姐弟恋的好处 ——性科学研究表明，这种“女大男小 ”关系的好处不光体现在“大女人” 善解人意，会疼人。更美妙的是，男子性成熟的高峰在24岁左右，而女性要到30岁才能达到性成熟的高峰。和谐的性生活可以让关系更稳定，自古俗话说：女大三抱金砖。看来娶个大姐姐回家做老婆也是符合传统美德的啊 我要吃火龙果买来放了两天了又饿又困我参与了 的投票【LV  vs.  Prada，你更偏爱哪一款？】，我投给了“Louis Vuitton”，你也快来表态吧！Don't think too much【王力宏夜宴林书豪 首次见面夸可爱】36岁的 交友广阔，也结交运动明星。他前天结束长沙演唱会后回到台，晚上与同为属龙，年纪比他小12年的 等人吃饭，他和首次见面的林书豪聊饶舌经，昨天(9月2日)他还夸林书豪：“真是可爱的小孩，很搞笑。”详情：小白昨晚被猪猪拿走了，现在我在等他给我你快点啊…耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:就是要屌//: 豺狼当道 //:文武双毒 //:转发微博昨晚用 的App添加的看过的电影以及标签以及短评，竟然不会同步到豆瓣的广播，更别说新浪微博了。。。嗷，俺可真是喜欢反馈的用户啊。果断举脚【人字拖】平时上班不能穿的人字拖，周末了尽情穿起来吧。现在脚上正穿着的，请举手，噢不，请举脚！快来MyRunway分享吧！App下载链接： （图片素材来自MyRunway）你好，九月。祝我好运。//:你独自在这个城市打拼，租着大房子，吃着西红柿；你喜欢打价格战，并为之坚持努力；你真实，说什么“他敢1元，我就0元”。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是怎么说。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。亲爱的东哥，这段时间辛苦你了，先是CSS干扰，接着Javascript破坏如意淘的代码。听说你又和 约架了，嘿嘿，哪能少得了如意淘。花果山的兄弟们比较淘气，刚又搞了个超级书签版如意淘出来，用户只需拖到书签栏上，在京东的商品页面一点，就能比价了，  也试试吧//:转发微博中国企业家陈光标在今天出版的「纽约时报」上打出半个版面的中英双语广告，向世界声明「日本右翼分子正在侵犯中国钓鱼岛」「钓鱼岛是中国的」 （via ）转发微博。发表了博文 《不是我失败了，而是我还没有成功！》 -  在所有的艺术种类里，唯有音乐拥有着其他类别无法匹敌的特殊性，只用到耳朵一种感官就能够在脑海里呈现千军万马、高山流水、丝路花雨的无边意境。有些人的 //://: //:潜规则之经典//  ://://: 这个比例比较精确。 //: //: 现实就是这么残酷！//:中国官员腐败率99.99%？！！刷分  谢谢小蜘蛛的票票，电影很赞的提前闪会赶电影……纽约时装周竟然那么多场秀啊？中国的时尚网站怎么没有一个说出具体场数的，还要我自己去数。。人工数了下，80多场。。好多品牌没听过网速。。。当了这些你就啥都有了…//:回复:也对，爱做PPT只能做秘书。 //:没有爱好当什么官？看了半天微博，突然觉得我这种出门不带表，无专车，山寨皮带，平价衣衫，不抽不喝不赌不勾搭，不玩碰瓷随手拍，不私藏硬盘艳照，浏览、短信、通话、微博记录随手删的男人，没做官真可惜。刷分就是要屌//: 豺狼当道 //:文武双毒 //:转发微博昨晚用 的App添加的看过的电影以及标签以及短评，竟然不会同步到豆瓣的广播，更别说新浪微博了。。。嗷，俺可真是喜欢反馈的用户啊。果断举脚【人字拖】平时上班不能穿的人字拖，周末了尽情穿起来吧。现在脚上正穿着的，请举手，噢不，请举脚！快来MyRunway分享吧！App下载链接： （图片素材来自MyRunway）你好，九月。祝我好运。//:你独自在这个城市打拼，租着大房子，吃着西红柿；你喜欢打价格战，并为之坚持努力；你真实，说什么“他敢1元，我就0元”。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是怎么说。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。亲爱的东哥，这段时间辛苦你了，先是CSS干扰，接着Javascript破坏如意淘的代码。听说你又和 约架了，嘿嘿，哪能少得了如意淘。花果山的兄弟们比较淘气，刚又搞了个超级书签版如意淘出来，用户只需拖到书签栏上，在京东的商品页面一点，就能比价了，  也试试吧//:转发微博中国企业家陈光标在今天出版的「纽约时报」上打出半个版面的中英双语广告，向世界声明「日本右翼分子正在侵犯中国钓鱼岛」「钓鱼岛是中国的」 （via ）转发微博。发表了博文 《不是我失败了，而是我还没有成功！》 -  在所有的艺术种类里，唯有音乐拥有着其他类别无法匹敌的特殊性，只用到耳朵一种感官就能够在脑海里呈现千军万马、高山流水、丝路花雨的无边意境。有些人的 //://: //:潜规则之经典//  ://://: 这个比例比较精确。 //: //: 现实就是这么残酷！//:中国官员腐败率99.99%？！！刷分  谢谢小蜘蛛的票票，电影很赞的提前闪会赶电影……纽约时装周竟然那么多场秀啊？中国的时尚网站怎么没有一个说出具体场数的，还要我自己去数。。人工数了下，80多场。。好多品牌没听过网速。。。当了这些你就啥都有了…//:回复:也对，爱做PPT只能做秘书。 //:没有爱好当什么官？看了半天微博，突然觉得我这种出门不带表，无专车，山寨皮带，平价衣衫，不抽不喝不赌不勾搭，不玩碰瓷随手拍，不私藏硬盘艳照，浏览、短信、通话、微博记录随手删的男人，没做官真可惜。刷分耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:奇怪，网页围脖怎么不能上了超赞【国王装】让奢华的宫廷Look跳出大银幕，走上现代街头！蔡依林新专辑MUSE的主推造型，用菱形格子短裙搭配运动披风，令经典的法国皇室蓝金撞色在保存十足气场的同时，透出清新俏皮感，也更具实穿性。大家对比一下左上角的路易十四，有没有涌现新的创作灵感？（图片来自网络）我是不是该准备去买饭了。。【带饭族如何吃得健康】①可以自带的食物有米饭、牛肉、豆制品、各种非绿叶蔬菜、水果、酸奶等。②要带的蔬菜在烹调时炒六七分熟就好，以防第二天微波加热时进一步破坏其营养成分。荤菜尽量选择含脂肪少的，如牛肉、鸡肉等。③烹饪之后，晾凉后立刻加盖，放在4℃冰箱中保存。④食用前要充分加热。学习中。。【职场中的几条禁忌】❶报怨，特别是当众报怨，只能增加别人的负面评价；❷推卸责任，一切都是别人的错；❸过分看重人际关系，而不是努力工作；❹在同一地方犯二次错误；❺太计较，什么事情都要和利益挂钩；❻拒绝领导工作安排，严重的抵触情绪。( 中国第一本商业品位男性杂志)我也才知道今天才知道火龙果居然是仙人掌的果实。。。。。。实在是。。。文盲啊。。。（转）终于搞定了PS。。。唉。。 //:我与绝大多数网友一样，是桥梁技术的外行，也说不到点子上。但有一条桥不能随便的塌。【哈尔滨坍塌大桥曾更改原设计结构节省2亿元】哈尔滨市政府昨日公布坍塌大桥的设计、施工情况，事故段匝道工程造价为709万元，施工期限为90天。而据哈尔滨市政府网站此前消息，阳明滩大桥疏解工程曾更改结构，将原工程设计的混凝土结构改成钢混结构，缩短工期并节约钢材费2亿元。又吹牛皮了……【如果中日开战 将使中国洗刷世纪耻辱】日本应当清楚，中国人心中潜伏着自甲午战争以来一个多世纪的被日本军事侵占之恨，走在崛起路上的中国，决不会允许自己今后再对日本有新的军事耻辱。如果中日发生战争，一定是中国人在心理上洗刷一个多世纪耻辱的战争。不逼中国，是日本的聪明选择。（环球时报）明天要注意均衡…刷围脖神马的我也不想的回寝室觉觉去年过年给表弟买的p3没用多久就坏了，准备给他再买一个。有钱就是好，加油就是中国，你为什么老是要用生命来交换规则？这样的代价是不是太大了？这样的代价还要持续多久？？？我咋脚得这么基情呢//:我受攻击时打电话给任总：＂您见多识广，您认识禹晋永吗？＂任总说：＂认识。＂ //:当年小潘引以为骄傲的记录。这张老照片在过去一年，给我引来了无数的攻击，从 到 ，在他们微博中都用了这张照片。当时做完《一虎一席谈》的节目，乱糟糟的，我确实记不清与谁拍照了。  刚刚是准备回复你评论，按错变成删除你的评论了好像已经不是第一次发生这种情况了突然想起一个很严重的问题，我晒这么黑了会不会影响我找工作啊奇怪，网页围脖怎么不能上了超赞【国王装】让奢华的宫廷Look跳出大银幕，走上现代街头！蔡依林新专辑MUSE的主推造型，用菱形格子短裙搭配运动披风，令经典的法国皇室蓝金撞色在保存十足气场的同时，透出清新俏皮感，也更具实穿性。大家对比一下左上角的路易十四，有没有涌现新的创作灵感？（图片来自网络）我是不是该准备去买饭了。。【带饭族如何吃得健康】①可以自带的食物有米饭、牛肉、豆制品、各种非绿叶蔬菜、水果、酸奶等。②要带的蔬菜在烹调时炒六七分熟就好，以防第二天微波加热时进一步破坏其营养成分。荤菜尽量选择含脂肪少的，如牛肉、鸡肉等。③烹饪之后，晾凉后立刻加盖，放在4℃冰箱中保存。④食用前要充分加热。学习中。。【职场中的几条禁忌】❶报怨，特别是当众报怨，只能增加别人的负面评价；❷推卸责任，一切都是别人的错；❸过分看重人际关系，而不是努力工作；❹在同一地方犯二次错误；❺太计较，什么事情都要和利益挂钩；❻拒绝领导工作安排，严重的抵触情绪。( 中国第一本商业品位男性杂志)我也才知道今天才知道火龙果居然是仙人掌的果实。。。。。。实在是。。。文盲啊。。。（转）终于搞定了PS。。。唉。。 //:我与绝大多数网友一样，是桥梁技术的外行，也说不到点子上。但有一条桥不能随便的塌。【哈尔滨坍塌大桥曾更改原设计结构节省2亿元】哈尔滨市政府昨日公布坍塌大桥的设计、施工情况，事故段匝道工程造价为709万元，施工期限为90天。而据哈尔滨市政府网站此前消息，阳明滩大桥疏解工程曾更改结构，将原工程设计的混凝土结构改成钢混结构，缩短工期并节约钢材费2亿元。又吹牛皮了……【如果中日开战 将使中国洗刷世纪耻辱】日本应当清楚，中国人心中潜伏着自甲午战争以来一个多世纪的被日本军事侵占之恨，走在崛起路上的中国，决不会允许自己今后再对日本有新的军事耻辱。如果中日发生战争，一定是中国人在心理上洗刷一个多世纪耻辱的战争。不逼中国，是日本的聪明选择。（环球时报）明天要注意均衡…刷围脖神马的我也不想的回寝室觉觉去年过年给表弟买的p3没用多久就坏了，准备给他再买一个。有钱就是好，加油就是中国，你为什么老是要用生命来交换规则？这样的代价是不是太大了？这样的代价还要持续多久？？？我咋脚得这么基情呢//:我受攻击时打电话给任总：＂您见多识广，您认识禹晋永吗？＂任总说：＂认识。＂ //:当年小潘引以为骄傲的记录。这张老照片在过去一年，给我引来了无数的攻击，从 到 ，在他们微博中都用了这张照片。当时做完《一虎一席谈》的节目，乱糟糟的，我确实记不清与谁拍照了。  刚刚是准备回复你评论，按错变成删除你的评论了好像已经不是第一次发生这种情况了突然想起一个很严重的问题，我晒这么黑了会不会影响我找工作啊耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:青岛最后的午餐今天最后一天，明天就回来啦早上好昨天忘了刷评论了，不知道名次掉多惨今天好像是过节崂山脚下某处的海滩，是这两天见过最美的排骨米饭的排骨是这么切的崂山缆车第一次坐猜猜 猪猪童鞋在干嘛？照完才发现貌似这个雕塑 。。。诡异今天爬崂山，累得够呛睡觉，明儿得起早玩儿。。。累啊青岛的风景如画啊   我在:我在青岛 我在:青岛最后的午餐今天最后一天，明天就回来啦早上好昨天忘了刷评论了，不知道名次掉多惨今天好像是过节崂山脚下某处的海滩，是这两天见过最美的排骨米饭的排骨是这么切的崂山缆车第一次坐猜猜 猪猪童鞋在干嘛？照完才发现貌似这个雕塑 。。。诡异今天爬崂山，累得够呛睡觉，明儿得起早玩儿。。。累啊青岛的风景如画啊   我在:我在青岛 我在:耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:洗衣衣，洗澡澡，准备睡觉觉了。。明儿又得挤地铁了，期待周五一个问题：大家怎么处理拍过的照片的？全部存起来太不现实了，尤其是俺用单反了以后，随便出去玩一次，就过百张，过G。。。啊。。。 钱德勒今天是《老友记》男星 马修·派瑞 Matthew Perry 的43岁生日！1969年8月19日生于美国威廉斯敦。他以饰演美国著名情景喜剧《老友记》（Friends）中的钱德勒·宾（Chandler Bing）而知名。另外他出演过电影《回到17岁》。近来他主演了NBC新喜剧《Go On》。发表了博文 《图说2012上海书展》 - 图说2012上海书展 图、文/冯婉菁 第三次去书展啦，从2010年来上海之后，每年不落。无理由小得瑟一下！ 老规矩，直接上图吧！看得比较过瘾哈哈！今年依然是和 猪猪今天就要去青岛了 周六早上见    签到啦   我和阿猪来了试试wifi,在看《中国好声音》：怎么豆瓣电影里面也有电视节目啦？ ★★★★★  的人太牛了。。我N个月前在地铁站留了个信息给他们的推广员，因为我想着做兼职很不容易，就顺便帮下忙，也没什么损失。。谁知他们的毅力无敌了，之后给我陆陆续续打了近10次电话。。我把号码记下来了，今天头两次我看又是韦博英语，就没接，刚刚又来一个陌生的座机号，嗷嗷，又是韦博。 给第二次机会的学员为什么都必须穿第一次穿的衣服呢？？？太有才了！！【逆天动画片：哈利波特大战白雪公主】何炅谢娜史上综艺最爆点，观看时请拖住下巴，以免笑脱臼    躺着中枪， 奥运巧妙吐槽朴泰恒思密达， 经典夺冠时刻 世上最美。今晚大咖秀要啥有啥，笑到扑街，感谢 逆天神作。  第六期好精彩，都模仿得超赞的，还有我超爱的笔笔 碉堡了。。 貌似你也很喜欢笔笔哦洗衣衣，洗澡澡，准备睡觉觉了。。明儿又得挤地铁了，期待周五一个问题：大家怎么处理拍过的照片的？全部存起来太不现实了，尤其是俺用单反了以后，随便出去玩一次，就过百张，过G。。。啊。。。 钱德勒今天是《老友记》男星 马修·派瑞 Matthew Perry 的43岁生日！1969年8月19日生于美国威廉斯敦。他以饰演美国著名情景喜剧《老友记》（Friends）中的钱德勒·宾（Chandler Bing）而知名。另外他出演过电影《回到17岁》。近来他主演了NBC新喜剧《Go On》。发表了博文 《图说2012上海书展》 - 图说2012上海书展 图、文/冯婉菁 第三次去书展啦，从2010年来上海之后，每年不落。无理由小得瑟一下！ 老规矩，直接上图吧！看得比较过瘾哈哈！今年依然是和 猪猪今天就要去青岛了 周六早上见    签到啦   我和阿猪来了试试wifi,在看《中国好声音》：怎么豆瓣电影里面也有电视节目啦？ ★★★★★  的人太牛了。。我N个月前在地铁站留了个信息给他们的推广员，因为我想着做兼职很不容易，就顺便帮下忙，也没什么损失。。谁知他们的毅力无敌了，之后给我陆陆续续打了近10次电话。。我把号码记下来了，今天头两次我看又是韦博英语，就没接，刚刚又来一个陌生的座机号，嗷嗷，又是韦博。 给第二次机会的学员为什么都必须穿第一次穿的衣服呢？？？太有才了！！【逆天动画片：哈利波特大战白雪公主】何炅谢娜史上综艺最爆点，观看时请拖住下巴，以免笑脱臼    躺着中枪， 奥运巧妙吐槽朴泰恒思密达， 经典夺冠时刻 世上最美。今晚大咖秀要啥有啥，笑到扑街，感谢 逆天神作。  第六期好精彩，都模仿得超赞的，还有我超爱的笔笔 碉堡了。。 貌似你也很喜欢笔笔哦耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:不好喝，据说不好喝才是真的，因为没有添加剂//: 这副漫画可能有点不适，不过还是转一下。是谁的岛？这是关乎尊严的问题。  //: 不要问人理由，事实是最好的理由。无论是恋爱还是分手，女人最爱问的就是为什么。似乎找到原因才能接受结果。但这不过是给了别人撒谎的机会。爱情是一件只重结果不重理由的事。就算找出天大的借口，分手就是分手，没差别。要记住，当一个要离开你，他说的任何理由都是谎言，唯一的真相就是，他不爱你了。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）小王子，俺羡慕嫉妒恨啊。。我咋遇不到这种好事呢哈哈哈。。十种超实用的领带打法，简单易学，收起来以后给老公打吧~~到饭点，继续吃罗森，等天气凉爽了俺再去食堂//:“我们这个时代是跟58年大跃进的时代差不多，都在标新立异，不断地在制造一个梦，一个气球，而我们根本不能面对自己，根本不能面对这个真实的世界，面对我们旁边真实的人。”【王兵：我们又进入一个“大跃进”时代】他用《铁西区》、《夹边沟》记录“祖国陌生人”，坚信艺术只为个体经验而存在。“当下跟1958年大跃进差不多，都在标新造梦，但是我们根本不能面对真实的自己。”访谈专题： 访谈视频：时间过得真慢，希望快一点啊快一点严重同意你们有没发现，自从手机，IPAD这东西越来越方便后……人们的视力下降的更快了。为什么上海没有，我要哭死了。。呜呜 //: //: 是四本，是四本，四本，本……领书完毕，回来交作业，一共5大本 实际花费1.8元RMB【文化部官员批评“好声音”：把歌手设计成屌丝】文化部民族民间文艺发展中心主任李松表示，对初选结果很欣慰，随后将矛头对准《中国好声音》，“先把一个准专业水准的歌手设计成屌丝，渲染其在社会上辛苦打拼的悲情…… 我觉得挺有创意的，至少我还是有点心动的。。结合国情，不错的广告//: 这种没有人性的低劣炒作。//:无良广告【重庆爆头哥，我们来晚了】某房地产开发商的逆天海报，难道开发商要说明的是——房逼民反？？    欠农民工钱的企业就该被封杀…人家那是血汗钱，太不容易了【13名农民工子女替父母讨薪】14日，13名孩子来到大理南国城门口替父母讨要工资，他们中年龄最大20岁，最小仅5岁，孩子们手中都拿着一张标语。他们的父母6年前曾在南国城项目打工，开发商拖欠1000多名农民工工资达2000多万元。开发商：“法院的判决，就是一张废纸！”春城晚报今晚和猪猪在大草坪上躺着聊天，好久没有抬头看夜空了。今晚的星星不多，我看着云被风吹着移动，就像回到了童年。一淘君这次坐了一次顺风车啊。很好很赞//: 看不清的同学请点这里【815电商口水战终极战报】你敢卖1元，俺就卖零蛋！你会坐飞机，我能放火箭！谁在坑着爹，谁还扯着淡。真相？！谎言？！数据来揭露，数据来戳穿！各位基友明鉴！点这里之前看过一幅漫画，说传连体裤的女女怎么上厕所，笑死我了哈哈【连体裤】一条连体裤搞定全身搭配，就是上厕所复杂了点来MyRunway秀出你的时尚连体裤吧！App下载链接：（图片素材来自MyRunway）不好喝，据说不好喝才是真的，因为没有添加剂//: 这副漫画可能有点不适，不过还是转一下。是谁的岛？这是关乎尊严的问题。  //: 不要问人理由，事实是最好的理由。无论是恋爱还是分手，女人最爱问的就是为什么。似乎找到原因才能接受结果。但这不过是给了别人撒谎的机会。爱情是一件只重结果不重理由的事。就算找出天大的借口，分手就是分手，没差别。要记住，当一个要离开你，他说的任何理由都是谎言，唯一的真相就是，他不爱你了。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）小王子，俺羡慕嫉妒恨啊。。我咋遇不到这种好事呢哈哈哈。。十种超实用的领带打法，简单易学，收起来以后给老公打吧~~到饭点，继续吃罗森，等天气凉爽了俺再去食堂//:“我们这个时代是跟58年大跃进的时代差不多，都在标新立异，不断地在制造一个梦，一个气球，而我们根本不能面对自己，根本不能面对这个真实的世界，面对我们旁边真实的人。”【王兵：我们又进入一个“大跃进”时代】他用《铁西区》、《夹边沟》记录“祖国陌生人”，坚信艺术只为个体经验而存在。“当下跟1958年大跃进差不多，都在标新造梦，但是我们根本不能面对真实的自己。”访谈专题： 访谈视频：时间过得真慢，希望快一点啊快一点严重同意你们有没发现，自从手机，IPAD这东西越来越方便后……人们的视力下降的更快了。为什么上海没有，我要哭死了。。呜呜 //: //: 是四本，是四本，四本，本……领书完毕，回来交作业，一共5大本 实际花费1.8元RMB【文化部官员批评“好声音”：把歌手设计成屌丝】文化部民族民间文艺发展中心主任李松表示，对初选结果很欣慰，随后将矛头对准《中国好声音》，“先把一个准专业水准的歌手设计成屌丝，渲染其在社会上辛苦打拼的悲情…… 我觉得挺有创意的，至少我还是有点心动的。。结合国情，不错的广告//: 这种没有人性的低劣炒作。//:无良广告【重庆爆头哥，我们来晚了】某房地产开发商的逆天海报，难道开发商要说明的是——房逼民反？？    欠农民工钱的企业就该被封杀…人家那是血汗钱，太不容易了【13名农民工子女替父母讨薪】14日，13名孩子来到大理南国城门口替父母讨要工资，他们中年龄最大20岁，最小仅5岁，孩子们手中都拿着一张标语。他们的父母6年前曾在南国城项目打工，开发商拖欠1000多名农民工工资达2000多万元。开发商：“法院的判决，就是一张废纸！”春城晚报今晚和猪猪在大草坪上躺着聊天，好久没有抬头看夜空了。今晚的星星不多，我看着云被风吹着移动，就像回到了童年。一淘君这次坐了一次顺风车啊。很好很赞//: 看不清的同学请点这里【815电商口水战终极战报】你敢卖1元，俺就卖零蛋！你会坐飞机，我能放火箭！谁在坑着爹，谁还扯着淡。真相？！谎言？！数据来揭露，数据来戳穿！各位基友明鉴！点这里之前看过一幅漫画，说传连体裤的女女怎么上厕所，笑死我了哈哈【连体裤】一条连体裤搞定全身搭配，就是上厕所复杂了点来MyRunway秀出你的时尚连体裤吧！App下载链接：（图片素材来自MyRunway）耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:我想出去玩玩玩。。。 //:爱三不关我事，奥运不关我事，七夕就更不关我事了，但是但是开学也不关我事就好了。。。  时间真快啊，爱三结局了，奥运闭幕了，再过几天七夕了，再再过几天就开学了......眼一闭一睁，两个月就过去了～「转」考虑到我请10天假太恐怖了，算了，我还是按原计划下周末去青岛吧。热死啦  企业微博里对于活跃粉丝是怎么定义的？ 老师知道否？望解答，谢谢啦学习了，找工作需要知道的。【薪资待遇中的小噱头】明码标价的岗位就素透明吗？个别暗藏玄机：1、在以佣金为主要收入的职位上标示年薪 2、年薪数额巨大的职位不是要求苛刻，就是为了制造轰动效应，意不在招聘 3、偷换最高与基本月薪的概念 4、含糊薪资数额，不明示职责范围 5、用税前工资代替税后工资【中国十大爱情地标】1. 西湖； 2. 凤凰古城； 3.九寨沟； 4. 上海锦江乐园摩天轮； 5. 大理； 6. 鼓浪屿； 7. 西塘古镇； 8 . 丽江古城； 9. 什刹海； 10. 泸沽湖。 //:所以这是情侣装吗？青春天娱2012全新品牌Vee Live演唱会本周继续好戏上演， 8月19日北京五棵松M空间暴走开唱！此次个唱他还将演绎同公司师姐李宇春的经典作品《海上的月亮》，相比于春春深情的演绎，王栎鑫表示一定会唱出属于自己的音乐感觉，给大家一种全新的体验，快来Vee Live一起暴走吧！没文化真可怕，哈哈。。展博和一菲骗小贤互联网那段，笑死我了。。。。小布你是一个人还是几个人，喜欢你的天气预报【今天预计迎来第18个高温日，明天将达36度！】打南边来了个副热带高压，打北边来了个弱冷空气。副热带高压说每天34-36度夏天数我最大，弱冷空气说只要有我在天天都把雷雨下。双方都不服气捉对厮杀，于是高温持续伴着雨点飘洒。今年的高温天今天达到18，只要出门就可免费汏浴加桑拿。做好自己就好，快乐每一天，yeah永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。（转） 万佳君，你中毒了，狂刷屏呢。。  奖品只能二选一？？今天就给我了吧，我长期关注你的噢。我要 老师的书。【七夕说爱你 赢绝密PPT宝库】这个七夕， 我要快速高效完成PPT，方案！汇报！然后和你在一起！啪啪啪！但是好难！怎么办？？现在❶ 关注  ，❷转发微博并@ 你的TA，即有机会赢取满载4GPPT资料的绝密优盘一个  亲笔签PPT学习书一本，从此不再愁！（每天抽奖一名，送完为止）竞争残酷【APP的命运：80%以失败告终】统计数据显示，在所有的应用程序中，只有不到1%的APP能突破100万的下载量。相比之下，高达80%的APP的下载次数不到1000次。尽管抱有美好的希望，但大部分的品牌不仅难以通过APP达成营销目标，反而是一上架就在茫茫大海中被淹没。怎么抢票？我要！ //:4个周末,每天一个艺人的专场演出哦.演出阵容及时间如下：10月13日卢巧音，10月14日GAIA乐团，10月20日彭坦，10月21日苏打绿。四组分别香港、上海、北京、台北四个城市的艺人，将用各自不同的声音，唱响大宁国际的舞台。9月7日大宁国际官网免费抢票专区将上线，关注大宁国际官网及微博的更新信息，让我们一起用音乐耀动城市！可惜在上海，也不想做hr噢，帮转新浪招聘HR实习生啦！想亲身体验HR职场风云吗？想掌握人力资源应聘法宝吗？想快速成为Office高手吗？还在等什么，新小浪正在向你挥手~~与新小浪一起并肩作战，校园招聘、微博运营、企业参观、工作报表，样样都需要你~ 快来私信投递简历吧。工作地点：北京 每周5天，3-6个月，可长期实习优先。我想出去玩玩玩。。。 //:爱三不关我事，奥运不关我事，七夕就更不关我事了，但是但是开学也不关我事就好了。。。  时间真快啊，爱三结局了，奥运闭幕了，再过几天七夕了，再再过几天就开学了......眼一闭一睁，两个月就过去了～「转」考虑到我请10天假太恐怖了，算了，我还是按原计划下周末去青岛吧。热死啦  企业微博里对于活跃粉丝是怎么定义的？ 老师知道否？望解答，谢谢啦学习了，找工作需要知道的。【薪资待遇中的小噱头】明码标价的岗位就素透明吗？个别暗藏玄机：1、在以佣金为主要收入的职位上标示年薪 2、年薪数额巨大的职位不是要求苛刻，就是为了制造轰动效应，意不在招聘 3、偷换最高与基本月薪的概念 4、含糊薪资数额，不明示职责范围 5、用税前工资代替税后工资【中国十大爱情地标】1. 西湖； 2. 凤凰古城； 3.九寨沟； 4. 上海锦江乐园摩天轮； 5. 大理； 6. 鼓浪屿； 7. 西塘古镇； 8 . 丽江古城； 9. 什刹海； 10. 泸沽湖。 //:所以这是情侣装吗？青春天娱2012全新品牌Vee Live演唱会本周继续好戏上演， 8月19日北京五棵松M空间暴走开唱！此次个唱他还将演绎同公司师姐李宇春的经典作品《海上的月亮》，相比于春春深情的演绎，王栎鑫表示一定会唱出属于自己的音乐感觉，给大家一种全新的体验，快来Vee Live一起暴走吧！没文化真可怕，哈哈。。展博和一菲骗小贤互联网那段，笑死我了。。。。小布你是一个人还是几个人，喜欢你的天气预报【今天预计迎来第18个高温日，明天将达36度！】打南边来了个副热带高压，打北边来了个弱冷空气。副热带高压说每天34-36度夏天数我最大，弱冷空气说只要有我在天天都把雷雨下。双方都不服气捉对厮杀，于是高温持续伴着雨点飘洒。今年的高温天今天达到18，只要出门就可免费汏浴加桑拿。做好自己就好，快乐每一天，yeah永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。（转） 万佳君，你中毒了，狂刷屏呢。。  奖品只能二选一？？今天就给我了吧，我长期关注你的噢。我要 老师的书。【七夕说爱你 赢绝密PPT宝库】这个七夕， 我要快速高效完成PPT，方案！汇报！然后和你在一起！啪啪啪！但是好难！怎么办？？现在❶ 关注  ，❷转发微博并@ 你的TA，即有机会赢取满载4GPPT资料的绝密优盘一个  亲笔签PPT学习书一本，从此不再愁！（每天抽奖一名，送完为止）竞争残酷【APP的命运：80%以失败告终】统计数据显示，在所有的应用程序中，只有不到1%的APP能突破100万的下载量。相比之下，高达80%的APP的下载次数不到1000次。尽管抱有美好的希望，但大部分的品牌不仅难以通过APP达成营销目标，反而是一上架就在茫茫大海中被淹没。怎么抢票？我要！ //:4个周末,每天一个艺人的专场演出哦.演出阵容及时间如下：10月13日卢巧音，10月14日GAIA乐团，10月20日彭坦，10月21日苏打绿。四组分别香港、上海、北京、台北四个城市的艺人，将用各自不同的声音，唱响大宁国际的舞台。9月7日大宁国际官网免费抢票专区将上线，关注大宁国际官网及微博的更新信息，让我们一起用音乐耀动城市！可惜在上海，也不想做hr噢，帮转新浪招聘HR实习生啦！想亲身体验HR职场风云吗？想掌握人力资源应聘法宝吗？想快速成为Office高手吗？还在等什么，新小浪正在向你挥手~~与新小浪一起并肩作战，校园招聘、微博运营、企业参观、工作报表，样样都需要你~ 快来私信投递简历吧。工作地点：北京 每周5天，3-6个月，可长期实习优先。耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:与其刷评论，还不如去朋友们的微博转转回复一下。欧也，不去杭州了，去青岛玩，哇咔咔 【明起高温重返34-35度，多云转雷阵雨】新一波高温就要开始啦。明天开始的4天，最高温一直在34-35度徘徊，毒辣的紫外线再厚的云层也挡不住啊。雷阵雨常常不期而至，降不了多少温度，却带来更多湿热。贾宝玉如果这几天在上海街头走几下，肯定会说：“男人、女人都是水做的”能出手那么阔绰的，大多是钱来得太容易了。。 //:我一直固执的认为，买奢侈品买名牌是非常浪费的一件事，把那些钱省下来多出去走走，看看世界开拓心胸，那才值！【人民日报：国人热衷小富即奢 买奢侈品是为炫耀】“我国消费者购买奢侈品的主要动机是炫耀，用以彰显身份地位。”在我国，许多消费者用收入的40%或以上来购买奢侈品。据统计，奥运会期间，中国游客出手最为阔绰，平均每笔消费高达203.04英镑，比排名第二的阿联酋游客高出了10%。凉快了几天，又变回老样子了，果断在阿猪实验室避暑。 //:我靠，照片真的不能信呀。据说是Facebook一些波霸妹子照片的真相我是传奇。。中国好声音。。然后又激情唱响了。。。中国真的没人了。 //:这个组合真的挺有灵气的啊。。。别解散啦，改个名字吧，我给你们取一个，保管火，叫“音乐宅男加萌妹子组合”。【辽视激情唱响】上周中，组合的实力都很强。那么你觉得 怎么样？他们不是恋人胜似情侣，是音乐上的知己，他们的音乐让你记住了他们吗？ 看过《绯闻女孩  第五季》：越来越好看了。。期待第六季。。真心不希望B和D在一起，我还是希望B和C在一起。。还有S，你干嘛非得喜欢D。。唉 ★★★★★ 今天小小打电话说已经决定要回老家发展了，现在准备公务员中。。工作两年多，她说绕了一个圈还是回家了。。 老刘，你也工作一年了，就我还没开始呢。。。。这种袋子容易在大风猛刮的时候造成窒息。。不要学 台风海葵来袭，惊现神级装备！！我都不好意思打伞了 昨天缠着猪猪给我买了一版娃哈哈确实，好大的码 //:看什么？ //:好大的马赛克！ //:能承认也是有勇气的表现 //:眼中有码，心中无码。 //:请检察机关介入顺藤摸瓜，找出另两个是男人是谁，以还我们敬爱的庐江县王书记清白！【合肥某高校团委副书记承认系庐江“官员不雅照”主角之一】   8日起，一组不雅照在网上流传。网友“人肉搜索”确认，其中一名男子系安徽合肥某高校团委副书记。此外，其人已向腾讯官方承认自己是当事人之一，他称照片是5年前跟朋友的个人行为，十分后悔。（文：京华时报   图片）  在大咖秀里说的一句笑惨我了，和大家分享下：男孩有两种，好看的男孩，不好看的男孩，我介于二者之间，是好难看的男孩真有才   好声音里有些入选学员甚至没有一首歌的时间，是不是有点不公平哪熟鸡蛋放口袋，生鸡蛋放土里。——婚后专一，婚前随缘。准的【心理测试】给大家做道心理题：有一个生鸡蛋和一个熟鸡蛋，有四个环境：水、口袋、树上、土里，你可以把两个鸡蛋一起放,也可以分开放，你会怎么放？ ------答案解读：生鸡蛋代表婚前,，熟鸡蛋代表婚后。水里：花心，口袋：专一，树上：眼光高，土里：随缘。大家婚前婚后是肿么样子的呢？与其刷评论，还不如去朋友们的微博转转回复一下。欧也，不去杭州了，去青岛玩，哇咔咔 【明起高温重返34-35度，多云转雷阵雨】新一波高温就要开始啦。明天开始的4天，最高温一直在34-35度徘徊，毒辣的紫外线再厚的云层也挡不住啊。雷阵雨常常不期而至，降不了多少温度，却带来更多湿热。贾宝玉如果这几天在上海街头走几下，肯定会说：“男人、女人都是水做的”能出手那么阔绰的，大多是钱来得太容易了。。 //:我一直固执的认为，买奢侈品买名牌是非常浪费的一件事，把那些钱省下来多出去走走，看看世界开拓心胸，那才值！【人民日报：国人热衷小富即奢 买奢侈品是为炫耀】“我国消费者购买奢侈品的主要动机是炫耀，用以彰显身份地位。”在我国，许多消费者用收入的40%或以上来购买奢侈品。据统计，奥运会期间，中国游客出手最为阔绰，平均每笔消费高达203.04英镑，比排名第二的阿联酋游客高出了10%。凉快了几天，又变回老样子了，果断在阿猪实验室避暑。 //:我靠，照片真的不能信呀。据说是Facebook一些波霸妹子照片的真相我是传奇。。中国好声音。。然后又激情唱响了。。。中国真的没人了。 //:这个组合真的挺有灵气的啊。。。别解散啦，改个名字吧，我给你们取一个，保管火，叫“音乐宅男加萌妹子组合”。【辽视激情唱响】上周中，组合的实力都很强。那么你觉得 怎么样？他们不是恋人胜似情侣，是音乐上的知己，他们的音乐让你记住了他们吗？ 看过《绯闻女孩  第五季》：越来越好看了。。期待第六季。。真心不希望B和D在一起，我还是希望B和C在一起。。还有S，你干嘛非得喜欢D。。唉 ★★★★★ 今天小小打电话说已经决定要回老家发展了，现在准备公务员中。。工作两年多，她说绕了一个圈还是回家了。。 老刘，你也工作一年了，就我还没开始呢。。。。这种袋子容易在大风猛刮的时候造成窒息。。不要学 台风海葵来袭，惊现神级装备！！我都不好意思打伞了 昨天缠着猪猪给我买了一版娃哈哈确实，好大的码 //:看什么？ //:好大的马赛克！ //:能承认也是有勇气的表现 //:眼中有码，心中无码。 //:请检察机关介入顺藤摸瓜，找出另两个是男人是谁，以还我们敬爱的庐江县王书记清白！【合肥某高校团委副书记承认系庐江“官员不雅照”主角之一】   8日起，一组不雅照在网上流传。网友“人肉搜索”确认，其中一名男子系安徽合肥某高校团委副书记。此外，其人已向腾讯官方承认自己是当事人之一，他称照片是5年前跟朋友的个人行为，十分后悔。（文：京华时报   图片）  在大咖秀里说的一句笑惨我了，和大家分享下：男孩有两种，好看的男孩，不好看的男孩，我介于二者之间，是好难看的男孩真有才   好声音里有些入选学员甚至没有一首歌的时间，是不是有点不公平哪熟鸡蛋放口袋，生鸡蛋放土里。——婚后专一，婚前随缘。准的【心理测试】给大家做道心理题：有一个生鸡蛋和一个熟鸡蛋，有四个环境：水、口袋、树上、土里，你可以把两个鸡蛋一起放,也可以分开放，你会怎么放？ ------答案解读：生鸡蛋代表婚前,，熟鸡蛋代表婚后。水里：花心，口袋：专一，树上：眼光高，土里：随缘。大家婚前婚后是肿么样子的呢？耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:哇谁做的图。。尼玛戳中笑点了…… 不抱怨。嗯我们一直在学习感恩，惜福，可是遇到一段时间工作压力大到觉得有些承受不住时，还是会抱怨。其实想想抱怨有什么用呢？只有你知道此刻自己的想法和感受，别人听到会觉得没那么夸张吧？要不就是真心疼你但又不可能替你去工作。最后要去面对的还是你自己啊！从今天开始进入积极的不抱怨的世界！鉴于海葵来访，上海大学正在考虑改名为海上大学，敬请期待！  有童鞋建议增加本月补助，有同意的没？悲催的237.5...明天外卖估计很难叫，今天下午就叫不到了。。台风天对于窝在寝室的苦逼们还有一大难题：脏衣服洗不了。因为洗了没地方晾干，挂阳台上一定会被大风刮走的。。我已经堆了两天的衣服了，决定明天继续穿今天穿过的得了。天大的好消息啊。。终于不用我家猪猪天天给我玩成就了。话说游戏成就真的很难拿。。【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分回复:瞧瞧，这就是985和211的差距么？？？你的回复我要转呜呜 //:交大有免费午餐送到寝室。上大延长校区被淹了呜呜好可怕，明天还是SOHO吧西门的马路已经淹到膝盖了，值班室的门被淹了，还有树被吹断了   刚刚有老师来赶人了，不准待在机器人楼了，我要游回宿舍了。。祝我待会还活着。不到80斤怎么办？？？？？？我真的不想死啊 //:原来我只能抵抗7级风。原来我只能抵抗7级台风。。。。（via 晓啸尤）怎么算的？老百姓给发补贴不咯？【"海葵"登陆浙江使318万人受灾 全省直接经济损失68亿】台风"海葵"导致浙江省9个地市318万人受灾，倒塌房屋2900多家，农作物受灾达到143公顷，停产企业31600多家，直接经济损失达到68亿元。我好怕死啊。。我不会游泳这种天气实在是出不了门。。。已经被淹了呜呜 考虑到8日上海市政府发布的台风“海葵”红色预警通告，为保证员工安全，位于上海浦东张江的SAP中国研究院办公室将于明日（8月9日）继续关闭一天，同事们可在家工作。如明日台风预警降低至黄色以下，办公室将在下午恢复运营，同事可返回办公室工作。请大家注意安全，照顾好自己和家人。上大延长校区被淹了呜呜好可怕，明天还是SOHO吧西门的马路已经淹到膝盖了，值班室的门被淹了，还有树被吹断了   确实很分裂。。潘帅的个人秀啊。你今天分裂了嗎？ 你有感覺你身體裡住著另外幾個你嗎？ 是的！24個比利專輯第一波  ＜24個比利＞完整版mv! 絕對分裂！ 是朋友的~麻煩轉起來咯~ 【微博直播奥运会 求上“大本营”】耶~想看体操队上滴举个小手哇谁做的图。。尼玛戳中笑点了…… 不抱怨。嗯我们一直在学习感恩，惜福，可是遇到一段时间工作压力大到觉得有些承受不住时，还是会抱怨。其实想想抱怨有什么用呢？只有你知道此刻自己的想法和感受，别人听到会觉得没那么夸张吧？要不就是真心疼你但又不可能替你去工作。最后要去面对的还是你自己啊！从今天开始进入积极的不抱怨的世界！鉴于海葵来访，上海大学正在考虑改名为海上大学，敬请期待！  有童鞋建议增加本月补助，有同意的没？悲催的237.5...明天外卖估计很难叫，今天下午就叫不到了。。台风天对于窝在寝室的苦逼们还有一大难题：脏衣服洗不了。因为洗了没地方晾干，挂阳台上一定会被大风刮走的。。我已经堆了两天的衣服了，决定明天继续穿今天穿过的得了。天大的好消息啊。。终于不用我家猪猪天天给我玩成就了。话说游戏成就真的很难拿。。【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分回复:瞧瞧，这就是985和211的差距么？？？你的回复我要转呜呜 //:交大有免费午餐送到寝室。上大延长校区被淹了呜呜好可怕，明天还是SOHO吧西门的马路已经淹到膝盖了，值班室的门被淹了，还有树被吹断了   刚刚有老师来赶人了，不准待在机器人楼了，我要游回宿舍了。。祝我待会还活着。不到80斤怎么办？？？？？？我真的不想死啊 //:原来我只能抵抗7级风。原来我只能抵抗7级台风。。。。（via 晓啸尤）怎么算的？老百姓给发补贴不咯？【"海葵"登陆浙江使318万人受灾 全省直接经济损失68亿】台风"海葵"导致浙江省9个地市318万人受灾，倒塌房屋2900多家，农作物受灾达到143公顷，停产企业31600多家，直接经济损失达到68亿元。我好怕死啊。。我不会游泳这种天气实在是出不了门。。。已经被淹了呜呜 考虑到8日上海市政府发布的台风“海葵”红色预警通告，为保证员工安全，位于上海浦东张江的SAP中国研究院办公室将于明日（8月9日）继续关闭一天，同事们可在家工作。如明日台风预警降低至黄色以下，办公室将在下午恢复运营，同事可返回办公室工作。请大家注意安全，照顾好自己和家人。上大延长校区被淹了呜呜好可怕，明天还是SOHO吧西门的马路已经淹到膝盖了，值班室的门被淹了，还有树被吹断了   确实很分裂。。潘帅的个人秀啊。你今天分裂了嗎？ 你有感覺你身體裡住著另外幾個你嗎？ 是的！24個比利專輯第一波  ＜24個比利＞完整版mv! 絕對分裂！ 是朋友的~麻煩轉起來咯~ 【微博直播奥运会 求上“大本营”】耶~想看体操队上滴举个小手耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在:怎么天天都搞到这个点吃饭，我真是的。哇噻，恭喜恭喜啊时尚影响力PK活动结果：恭喜冠军 亚军 季军 请获奖者在周三前私信MyRunway，领取Chanel 晚宴包等时尚大奖！为了表明活动的公平公正，我们同时公布第四名到第七名的用户。MyRunway将会陆续推出更多时尚好玩的新活动，期待你的继续支持！我爱吃青苹果看到好多人晒旅行PP，我也好想出去玩，玩，玩。。。还有明年的搭车去北京。嗯嗯，一定要去做。以后真舍不得这么对待我家猪猪啊。。好毒好毒啊 //:  哈哈哈哈哈哈！ //: 这招确实狠啊！！！参加一个婚礼，女方居然弄了九把钥匙，都冻成冰块，塞新郎衬衣里，弄化了才能打开门，接上新娘。这招狠吧？！！（转）有点意思 //:哈哈哈哈哈哈 //: 太经典了。。。同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。从现在开始我祈祷我儿子长得像帅哥大明星。。上天很宠爱这款长相啊【敢再像一点吗？】网友  发来贺电：热烈祝贺张学友、郭富城获得奥运会羽毛球男双金牌！真的好像啊，不过“郭天王”略有发福哦！2012，有新专辑么？就算是世界要崩潰 親愛的我也絕不會落淚 不放棄愛過的那種感覺 珍惜著有你記憶的一切眼睛真疼。。游戏成就真难玩。。//:1.我没说过我们设计师做的东西跟神一样；2.你懂个鸡巴。//: 老罗把自已的设计师们的设计都只吹得跟神一样,好像别人不同意或欣赏不出来好在哪里就显示别人没水准或没审美, 其实老罗的东西就是一堆狗屎,一帮傻X还跟在那起哄以显得自已的审美跟老罗一样达到了相当高的境界。这是老罗的UI设计总监PUMEL做的设计，是今年小米UI大赛里做的最好的两三套之一！———PS:看了这样的设计之后，您会不会对 准备在今年十二月一日发布的ROM有点期待？图|每年有书展，还有男朋友一起陪着逛书展，就是最好的暑假。。 小园子，你是引荐人噢 没有你，我估计都不一定知道有上海书展呢。。去了两年了，以后只要在上海，必须年年去。我理想的书房要有两个大大的书柜，摆满了我喜欢的书，最好有作者签名的那种；有玻璃落地窗户，有一个软软的单人床垫大小的垫子，可以躺着看书；书房外最好还有个小阳台，种些花草盆栽。还有好多，一时半会想不起来。从2010年来上海读研至今，10年和11年的上海书展我都去了，2012年绝不缺席。曾几何时，我们都梦想着拥有一间属于自己的理想书房，在理想藏书的熏陶下，倚靠着理想书架，憧憬理想生活。亲，你心目中的理想书房是怎样的呢？说出来，让大家一起分享吧！关注 ，转发并评论本条微博，就有机会赢得书展门票2张。我们将随机选出25名幸运读者，快来参加吧！   从我们恩施出来的大学生，没有几个是不需要帮助的，希望可以传到恩施去，让今年考上大学的学弟学妹们得到帮助。 地址：做爱心虎探员，发现身边贫困考生。双虎家私名品夏季公益活动，无偿资助贫困考生每人最高5000元首年学费，爱心转发，赢取ipad2，时尚抱枕多重大奖！转发此微博并@ 三位好友，将爱心传递出去，做个爱心虎探员，为自己赢得大奖，赶快来参加吧！ 把我也唱哭了怎么天天都搞到这个点吃饭，我真是的。哇噻，恭喜恭喜啊时尚影响力PK活动结果：恭喜冠军 亚军 季军 请获奖者在周三前私信MyRunway，领取Chanel 晚宴包等时尚大奖！为了表明活动的公平公正，我们同时公布第四名到第七名的用户。MyRunway将会陆续推出更多时尚好玩的新活动，期待你的继续支持！我爱吃青苹果看到好多人晒旅行PP，我也好想出去玩，玩，玩。。。还有明年的搭车去北京。嗯嗯，一定要去做。以后真舍不得这么对待我家猪猪啊。。好毒好毒啊 //:  哈哈哈哈哈哈！ //: 这招确实狠啊！！！参加一个婚礼，女方居然弄了九把钥匙，都冻成冰块，塞新郎衬衣里，弄化了才能打开门，接上新娘。这招狠吧？！！（转）有点意思 //:哈哈哈哈哈哈 //: 太经典了。。。同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。从现在开始我祈祷我儿子长得像帅哥大明星。。上天很宠爱这款长相啊【敢再像一点吗？】网友  发来贺电：热烈祝贺张学友、郭富城获得奥运会羽毛球男双金牌！真的好像啊，不过“郭天王”略有发福哦！2012，有新专辑么？就算是世界要崩潰 親愛的我也絕不會落淚 不放棄愛過的那種感覺 珍惜著有你記憶的一切眼睛真疼。。游戏成就真难玩。。//:1.我没说过我们设计师做的东西跟神一样；2.你懂个鸡巴。//: 老罗把自已的设计师们的设计都只吹得跟神一样,好像别人不同意或欣赏不出来好在哪里就显示别人没水准或没审美, 其实老罗的东西就是一堆狗屎,一帮傻X还跟在那起哄以显得自已的审美跟老罗一样达到了相当高的境界。这是老罗的UI设计总监PUMEL做的设计，是今年小米UI大赛里做的最好的两三套之一！———PS:看了这样的设计之后，您会不会对 准备在今年十二月一日发布的ROM有点期待？图|每年有书展，还有男朋友一起陪着逛书展，就是最好的暑假。。 小园子，你是引荐人噢 没有你，我估计都不一定知道有上海书展呢。。去了两年了，以后只要在上海，必须年年去。我理想的书房要有两个大大的书柜，摆满了我喜欢的书，最好有作者签名的那种；有玻璃落地窗户，有一个软软的单人床垫大小的垫子，可以躺着看书；书房外最好还有个小阳台，种些花草盆栽。还有好多，一时半会想不起来。从2010年来上海读研至今，10年和11年的上海书展我都去了，2012年绝不缺席。曾几何时，我们都梦想着拥有一间属于自己的理想书房，在理想藏书的熏陶下，倚靠着理想书架，憧憬理想生活。亲，你心目中的理想书房是怎样的呢？说出来，让大家一起分享吧！关注 ，转发并评论本条微博，就有机会赢得书展门票2张。我们将随机选出25名幸运读者，快来参加吧！   从我们恩施出来的大学生，没有几个是不需要帮助的，希望可以传到恩施去，让今年考上大学的学弟学妹们得到帮助。 地址：做爱心虎探员，发现身边贫困考生。双虎家私名品夏季公益活动，无偿资助贫困考生每人最高5000元首年学费，爱心转发，赢取ipad2，时尚抱枕多重大奖！转发此微博并@ 三位好友，将爱心传递出去，做个爱心虎探员，为自己赢得大奖，赶快来参加吧！ 把我也唱哭了耶，儿童节礼物也，谢谢小编编，六月第一天就有好运气，开心//: 蜜丝们~六一快乐\\(≧▽≦)/下面小蜜丝就来公布31号的幸运奖和转发奖啦~ 转发奖为：  ！幸运奖为： 快快私信小蜜丝等待接收礼物啦~【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！小熊熊是我们的好朋友我在这里: 我在:祝各位超龄儿童节日快乐，永远有一颗快乐的童心  好久不见，你还好吗？  最近有点越长大越孤独的赶脚。。唉，我知道是我闲得蛋疼，不知道看书学习才会胡思乱想的从明天起，回归阅读小青年我在这里: 我在:盲审一次性顺利通过，耶。。 你的出了没？ 你的呢？若不是你昨天问我，我都忘了这回事了，昨天查出来一个成绩，今天又出来一个，虽然都不高，但是关键是过了就好呀。祝大家都顺顺利利的，昂明天搬家，这天气我在这里: 我在:现在听霆锋唱这首歌，怎么满脑子都是张柏芝的那些事儿。。 谢霆锋 的单曲《谢谢你的爱1999》（来自豆瓣FM-） K歌最棒的就是你啦 ，亲，生活不可能一帆风顺，总有起起落落，有好音乐一直相伴，一起加油吧【安尔乐快乐不限行】新生代的你，遇见新声代的她，绝对不可以低调她的超级分贝哦。是不是想起了K歌总是要刷屏的麦霸闺蜜呢？即日起以为话题，转发本微博并关注，说出你心中的好声音闺蜜，就有机会获得苹果iPod shuffle等安尔乐声动快乐礼包。快乐不限行，赶紧参与吧！  好久不见，你还好吗？  我在这里： 去买个二手自行车，咱也是有车一族了。第三天求改膳，再看不到我，我就放弃再也不求了。今天午饭煮面，加了个蛋，冰箱里存的酸奶喝完了 我在这里: 我在: