//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了裆国精英们的表率作用••••••不得不服，不服不行 我在:还要政审？家附近新开的东方医院南院，我申请做义工，社保部说我的照片太小，国籍和信仰没填写，三次说我当义工的态度不端正。退休后身体健康，想服务社会，跑四五趟得到申请表，我有鸡眼，站立时间不能太长，为此昨晚化一小时修剪鸡眼，想今天能正常工作，谁知我一片心意服务社会，最后说我态度不端正告别义工。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？故做惊态而已《高溢价地块频出惊动高层 国企被要求不能抢地王》无语！《厦门到上海D3206次动车因跳闸停隧道内(图)》又是动车 ？相似地点与路线？【厦门到上海D3206次动车因故障抛锚 导致多车次延误 故障仍在抢通中】今天下午5点50分，动车D3206次动车在台州开出后停在了路上。截至晚上9 点，受D3206次故障而延误的车次有：D5586、D3114、D3202、D5560、D3106、D3112、D3232、D380。事故原因初步查明，系接触网故障引起。【哈哈】凤凰网就转发香港某报不实报道“中纪委要求高官留学子女回国” 深刻致歉  (分享自)《传日本发展远程巡航导弹 中国或购俄制S-400》美国航母跨海区连续作战是家常便饭，它们在波斯湾炸伊拉克，在孟加拉湾炸阿富汗，并显示东西夹击伊朗的威慑力；以美军一霸独大的军力，摆平三、四流军队可以谈笑用兵，E-2D预警机演习可监视和搜集南海的中国舰艇活动情报。如果想确保在南中国海的所谓“海上安全和战区安全合作”，对手是中国三大舰队。样板课？发表了博文 《美航母南海演练守礁掩护，对中国炫耀信息战力》 - 美航母南海演练守礁掩护，对中国炫耀信息战力   2013年05月29日 在中国北海、东海和南海三大舰队，在南海举行的5大兵种立体大规模联  //:本来想露脸，却露出腚眼 //:自己不懂的方向可以闭口不谈故作高深但千万不能单凭脑补随便出来说。这是俺工作多年的最大体会…… //:著名公知脑袋里装的都是屎吧，这博主说军事可以媲美 了//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，今天看到最搞笑的段子图为S-300笨重复杂的装备系统。这是一个发射单位的。注意导弹要从运载车里放到后面再竖起来才行。别的啥也别说了，因为体积庞大、系统笨重复杂，从下达作战命令（这个命令会被现在遍布地球的电子战系统瞬间截获毫无悬念）到导弹真的能发射，最快也需要超过20分钟。以色列战机飞到叙利亚头上只要7分钟。绝对！ //:【史上最严酷的惩罚，没有之一】天朝又去买套儿？不知哪些机构买了两房----【房利美和房地美股价飙升25%】继周五上涨幅度超过40%，两房周二开盘后上涨25%。投资者预计未来两房支付的股息能够超过政府1870亿美元的注资，从而摆脱政府控制。今年至今，房利美股价飙升1351%，房地美股价飙升1246%。但是民主似乎离我们越来越远 //:夜深了，说点更近切的话吧。人不该以为自己比别人更高尚，更有道德。宪政派不该以为只有他们珍惜宪法。中国最需要实现理想的现实路径。想想当年邓，推动中国改革多么曲折。1978年发动改革，接着取缔“民主墙”，推出四项基本原则，主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。裆国精英们的表率作用••••••不得不服，不服不行 我在:还要政审？家附近新开的东方医院南院，我申请做义工，社保部说我的照片太小，国籍和信仰没填写，三次说我当义工的态度不端正。退休后身体健康，想服务社会，跑四五趟得到申请表，我有鸡眼，站立时间不能太长，为此昨晚化一小时修剪鸡眼，想今天能正常工作，谁知我一片心意服务社会，最后说我态度不端正告别义工。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？故做惊态而已《高溢价地块频出惊动高层 国企被要求不能抢地王》无语！《厦门到上海D3206次动车因跳闸停隧道内(图)》又是动车 ？相似地点与路线？【厦门到上海D3206次动车因故障抛锚 导致多车次延误 故障仍在抢通中】今天下午5点50分，动车D3206次动车在台州开出后停在了路上。截至晚上9 点，受D3206次故障而延误的车次有：D5586、D3114、D3202、D5560、D3106、D3112、D3232、D380。事故原因初步查明，系接触网故障引起。【哈哈】凤凰网就转发香港某报不实报道“中纪委要求高官留学子女回国” 深刻致歉  (分享自)《传日本发展远程巡航导弹 中国或购俄制S-400》美国航母跨海区连续作战是家常便饭，它们在波斯湾炸伊拉克，在孟加拉湾炸阿富汗，并显示东西夹击伊朗的威慑力；以美军一霸独大的军力，摆平三、四流军队可以谈笑用兵，E-2D预警机演习可监视和搜集南海的中国舰艇活动情报。如果想确保在南中国海的所谓“海上安全和战区安全合作”，对手是中国三大舰队。样板课？发表了博文 《美航母南海演练守礁掩护，对中国炫耀信息战力》 - 美航母南海演练守礁掩护，对中国炫耀信息战力   2013年05月29日 在中国北海、东海和南海三大舰队，在南海举行的5大兵种立体大规模联  //:本来想露脸，却露出腚眼 //:自己不懂的方向可以闭口不谈故作高深但千万不能单凭脑补随便出来说。这是俺工作多年的最大体会…… //:著名公知脑袋里装的都是屎吧，这博主说军事可以媲美 了//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，今天看到最搞笑的段子图为S-300笨重复杂的装备系统。这是一个发射单位的。注意导弹要从运载车里放到后面再竖起来才行。别的啥也别说了，因为体积庞大、系统笨重复杂，从下达作战命令（这个命令会被现在遍布地球的电子战系统瞬间截获毫无悬念）到导弹真的能发射，最快也需要超过20分钟。以色列战机飞到叙利亚头上只要7分钟。绝对！ //:【史上最严酷的惩罚，没有之一】天朝又去买套儿？不知哪些机构买了两房----【房利美和房地美股价飙升25%】继周五上涨幅度超过40%，两房周二开盘后上涨25%。投资者预计未来两房支付的股息能够超过政府1870亿美元的注资，从而摆脱政府控制。今年至今，房利美股价飙升1351%，房地美股价飙升1246%。但是民主似乎离我们越来越远 //:夜深了，说点更近切的话吧。人不该以为自己比别人更高尚，更有道德。宪政派不该以为只有他们珍惜宪法。中国最需要实现理想的现实路径。想想当年邓，推动中国改革多么曲折。1978年发动改革，接着取缔“民主墙”，推出四项基本原则，主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了 我在，签到了为何看不到留下的足迹呢？ 我在，签到了为何看不到留下的足迹呢？   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 我在这里:我在，[扇子] [扇子] [扇子]  《日本对中国海监船驶入钓鱼岛海域表示严正抗议》我在，无锡苏南硕放机场候机中    (免费下载 )图钉上的这些照片真赞~ 我在，Iphone也可以拍出如此效果，    (免费下载 )我在，[扇子]  下了点雨，似乎凉快了很多 我在，到此一游！ 我在 再看看邓家••••••家！ //://:转发微博【华国锋四个子女现状：既无出国的 也无经商的】华国锋原名苏铸，一九三八年参加革命时改名华国锋，取意于“中华抗日救国先锋队”。因此，他的子女都不姓华，而姓苏。四个子女，既无出国的，也无经商的，都是本分的普通人。（来源：中新网） 老虎苍蝇依旧满院皆是，似乎越反越腐•••••• 我在这里: 我在，签到了为何看不到留下的足迹呢？ 我在，签到了为何看不到留下的足迹呢？   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 我在这里:我在，[扇子] [扇子] [扇子]  《日本对中国海监船驶入钓鱼岛海域表示严正抗议》我在，无锡苏南硕放机场候机中    (免费下载 )图钉上的这些照片真赞~ 我在，Iphone也可以拍出如此效果，    (免费下载 )我在，[扇子]  下了点雨，似乎凉快了很多 我在，到此一游！ 我在 再看看邓家••••••家！ //://:转发微博【华国锋四个子女现状：既无出国的 也无经商的】华国锋原名苏铸，一九三八年参加革命时改名华国锋，取意于“中华抗日救国先锋队”。因此，他的子女都不姓华，而姓苏。四个子女，既无出国的，也无经商的，都是本分的普通人。（来源：中新网） 老虎苍蝇依旧满院皆是，似乎越反越腐•••••• 我在这里://: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了《日媒：安倍访缅欲加强日缅关系 形成“对华包围圈”》  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！巴基斯坦加入中国北斗导航系统 抛弃美国GPS 我在这里:图钉上的这些照片真赞~ 回复: //:应该是两边的老大终于碰面了，两边的小流氓都很兴奋，我挺中国，【组图：美军尼米兹号航母敏感时期现身南海】5月23日，美国海军发布的照片显示，几架战斗机在正在南海水域航行的尼米兹号核动力航母上。尼米兹号航母之前在韩国东部海域进行韩美海上联合军演，而此时现身南海，正值中国与菲律宾海军在南沙群岛仁爱礁对峙的敏感时刻，背后用意令人关注。回复: //:维纳丝出水就断臂~咋啦？ //:一只菲驴都不敢吃的老虎不是真老虎！【中国对菲舰坐滩仁爱礁忍让14年 可围困迫其离开】国防大学一位学者称，根据国际法和惯例，我们对14年前就搁浅在仁爱礁的菲律宾军舰，可按“搁浅船”对其进行处置。对于其耍赖“坐滩”的行为已经忍让了14年，现在可以采取“截断”的方法对其军舰进行围困，断水断粮，迫使其离开。大动作？ //:回复:这一切大动作的前提，是对中华文明的定位，找到中华民族的核心价值观，知道自己是谁、写在旗帜上应该是哪几个字？往下才好开展。南海、钓鱼岛、朝鲜几个事例说明，只有果断调整过去的外交思路、思维和政策才会有好的局面产生。这也从反面说明韬光养晦政策的愚蠢和彻底失败，中国国际关系处理的新思维如由此彻底抛弃所谓不称霸不结盟的虚伪高调，可以算是亡羊补牢未为晚也。黑老大终于露脸了，小流氓们自然兴奋【组图：美军尼米兹号航母敏感时期现身南海】5月23日，美国海军发布的照片显示，几架战斗机在正在南海水域航行的尼米兹号核动力航母上。尼米兹号航母之前在韩国东部海域进行韩美海上联合军演，而此时现身南海，正值中国与菲律宾海军在南沙群岛仁爱礁对峙的敏感时刻，背后用意令人关注。一只菲驴都不敢吃的老虎不是真老虎！【中国对菲舰坐滩仁爱礁忍让14年 可围困迫其离开】国防大学一位学者称，根据国际法和惯例，我们对14年前就搁浅在仁爱礁的菲律宾军舰，可按“搁浅船”对其进行处置。对于其耍赖“坐滩”的行为已经忍让了14年，现在可以采取“截断”的方法对其军舰进行围困，断水断粮，迫使其离开。【癌魔为何盯上了年轻人】：《挟尸要价》摄影记者张轶患癌去世，仅28岁。在北京抗癌乐园的名单上，一个个年轻名字让人惊讶。如何防癌，国际上通常说法是"膳食营养、身体活动与癌症预防"。全世界公认，合理饮食可避免1/3的癌症。讲究吃时，一定不能离开身体活动。 //:这个问题的核心，是程序正义和实质正义问题。形式感上无可挑剔，但其实非为你服务，这需要在技术层面上更加努力。//:美国作为世界最发达国家，其在治理的技术性层面上不乏值得借鉴之处。不过，依我个人看法，现行美国国会政治，实际上乏善可陈。//: 我三次【美国国会】国会是华盛顿最壮丽的楼群，这里有恢弘的国会图书馆（第一张），也有全世界知名的国会大厦。然而，活跃于国会大厦的议员们，却是最不受美国民众待见的人。一个简单的控枪法案，受到美国90%民众的支持，却在国会表决中被扼杀。美国政治制度的怪异，此为一斑。[图片均摄于5月19日黄昏和晚间]不评论 //:环球时报做了一篇很好的表面文章。不错，从表面上看，大众对于出租车提价的承受能力有限，于是召开听证会，于是把程序弄得看上去有那么一点透明\进步\开放的味道。 但解决出租车问题的根本的出路，不是涨价而是”减份儿”一一资本的意志岂能长久地凌驾于公众利益之上？发表了博文 《社评：出租车提价须照顾民众承受力》 - 北京市昨天就出租车提价问题举行听证会。尽管真正愿意出租车提价的大众消费者很少，但最终提价已是大势所趋，听证会实际成了营造社会心理适应的过程。     //:有人发私信，批评我在这件事情上胡乱评论是做错事帮倒忙，完全不懂得"省委省府在统战方便的良苦用心"。说对了，我的确是"完全不懂得"。不仅我不懂得，陆天明老哥也不懂得……毛刘周朱粟裕陈毅不懂得，孟良崮战役捐躯的中国人民解放军那些死难的烈士及其家属更不懂得。给张灵甫建纪念碑等于在打当年华东野战军指战员的耳光，打陈毅栗裕等人的耳光，打冲锋陷阵而在孟良崮倒下的多少万解放军战士的耳光。也打了毛周朱刘等人的耳光。国民党的抗日功绩要讲，但别做过头。如果陕西省委还认为自己是GCD的省委，并不想为国民党重新在大陆执政铺路的话，办这种事当慎之又慎。依照经验，金三胖子只会伸手向天朝讨援助，援助到手必然翻脸无异！绝不是为了什么对话与谈判 我在:《日媒：安倍访缅欲加强日缅关系 形成“对华包围圈”》  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！巴基斯坦加入中国北斗导航系统 抛弃美国GPS 我在这里:图钉上的这些照片真赞~ 回复: //:应该是两边的老大终于碰面了，两边的小流氓都很兴奋，我挺中国，【组图：美军尼米兹号航母敏感时期现身南海】5月23日，美国海军发布的照片显示，几架战斗机在正在南海水域航行的尼米兹号核动力航母上。尼米兹号航母之前在韩国东部海域进行韩美海上联合军演，而此时现身南海，正值中国与菲律宾海军在南沙群岛仁爱礁对峙的敏感时刻，背后用意令人关注。回复: //:维纳丝出水就断臂~咋啦？ //:一只菲驴都不敢吃的老虎不是真老虎！【中国对菲舰坐滩仁爱礁忍让14年 可围困迫其离开】国防大学一位学者称，根据国际法和惯例，我们对14年前就搁浅在仁爱礁的菲律宾军舰，可按“搁浅船”对其进行处置。对于其耍赖“坐滩”的行为已经忍让了14年，现在可以采取“截断”的方法对其军舰进行围困，断水断粮，迫使其离开。大动作？ //:回复:这一切大动作的前提，是对中华文明的定位，找到中华民族的核心价值观，知道自己是谁、写在旗帜上应该是哪几个字？往下才好开展。南海、钓鱼岛、朝鲜几个事例说明，只有果断调整过去的外交思路、思维和政策才会有好的局面产生。这也从反面说明韬光养晦政策的愚蠢和彻底失败，中国国际关系处理的新思维如由此彻底抛弃所谓不称霸不结盟的虚伪高调，可以算是亡羊补牢未为晚也。黑老大终于露脸了，小流氓们自然兴奋【组图：美军尼米兹号航母敏感时期现身南海】5月23日，美国海军发布的照片显示，几架战斗机在正在南海水域航行的尼米兹号核动力航母上。尼米兹号航母之前在韩国东部海域进行韩美海上联合军演，而此时现身南海，正值中国与菲律宾海军在南沙群岛仁爱礁对峙的敏感时刻，背后用意令人关注。一只菲驴都不敢吃的老虎不是真老虎！【中国对菲舰坐滩仁爱礁忍让14年 可围困迫其离开】国防大学一位学者称，根据国际法和惯例，我们对14年前就搁浅在仁爱礁的菲律宾军舰，可按“搁浅船”对其进行处置。对于其耍赖“坐滩”的行为已经忍让了14年，现在可以采取“截断”的方法对其军舰进行围困，断水断粮，迫使其离开。【癌魔为何盯上了年轻人】：《挟尸要价》摄影记者张轶患癌去世，仅28岁。在北京抗癌乐园的名单上，一个个年轻名字让人惊讶。如何防癌，国际上通常说法是"膳食营养、身体活动与癌症预防"。全世界公认，合理饮食可避免1/3的癌症。讲究吃时，一定不能离开身体活动。 //:这个问题的核心，是程序正义和实质正义问题。形式感上无可挑剔，但其实非为你服务，这需要在技术层面上更加努力。//:美国作为世界最发达国家，其在治理的技术性层面上不乏值得借鉴之处。不过，依我个人看法，现行美国国会政治，实际上乏善可陈。//: 我三次【美国国会】国会是华盛顿最壮丽的楼群，这里有恢弘的国会图书馆（第一张），也有全世界知名的国会大厦。然而，活跃于国会大厦的议员们，却是最不受美国民众待见的人。一个简单的控枪法案，受到美国90%民众的支持，却在国会表决中被扼杀。美国政治制度的怪异，此为一斑。[图片均摄于5月19日黄昏和晚间]不评论 //:环球时报做了一篇很好的表面文章。不错，从表面上看，大众对于出租车提价的承受能力有限，于是召开听证会，于是把程序弄得看上去有那么一点透明\进步\开放的味道。 但解决出租车问题的根本的出路，不是涨价而是”减份儿”一一资本的意志岂能长久地凌驾于公众利益之上？发表了博文 《社评：出租车提价须照顾民众承受力》 - 北京市昨天就出租车提价问题举行听证会。尽管真正愿意出租车提价的大众消费者很少，但最终提价已是大势所趋，听证会实际成了营造社会心理适应的过程。     //:有人发私信，批评我在这件事情上胡乱评论是做错事帮倒忙，完全不懂得"省委省府在统战方便的良苦用心"。说对了，我的确是"完全不懂得"。不仅我不懂得，陆天明老哥也不懂得……毛刘周朱粟裕陈毅不懂得，孟良崮战役捐躯的中国人民解放军那些死难的烈士及其家属更不懂得。给张灵甫建纪念碑等于在打当年华东野战军指战员的耳光，打陈毅栗裕等人的耳光，打冲锋陷阵而在孟良崮倒下的多少万解放军战士的耳光。也打了毛周朱刘等人的耳光。国民党的抗日功绩要讲，但别做过头。如果陕西省委还认为自己是GCD的省委，并不想为国民党重新在大陆执政铺路的话，办这种事当慎之又慎。依照经验，金三胖子只会伸手向天朝讨援助，援助到手必然翻脸无异！绝不是为了什么对话与谈判 我在://: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了关注 //:贺卫方们正在致力于彻底否定中共90余年的历史.  他们已经在互联网上弄出了很大的动静,    并在体制内寻到了两种人施以配合一一贪腐者与投机者.贺卫方质疑习主席对共和国前三十年历史的肯定。当然，贺卫方们不仅仅是否定建国初期三十年，而是否定党前五十年的历史。一句话：他们要否定革命！所以，他们要去台湾觐见马英九。革命是人民最大的红利。否定革命的用意，自然是精英主义全面复辟。显然，精英们不许习主席回到人民身边。更不许反思改革！【河南鹤壁新区人烟稀少成新“鬼城” 扔在继续扩张】 2013年5月19日，河南省鹤壁市新城会展中心等地标性建筑。以煤炭化工为产业支撑的河南鹤壁，为了应对因煤炭开采而出现的采空区问题，早在1992年就开始在老城区40公里外的地方建设新...   （分享自 ）【新国五条地方细则执行50天 涨势未根本改变】编者按：3月1日，国务院发布楼市调控“新国五条”细则，之后地方细则在当月底全部出清。中原地产市场研究部总监张大伟分析认为，一旦限价政策执行时间过长，部分项目可能从资金成本的角度考虑加快   （分享自 ）【台军6天连摔两架战机 绿营：让菲律宾笑掉大牙】中国台湾网5月21日消息　据台湾媒体报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民，台当局出动海、空军到南海展现军威护渔，不料空军却在6天内接连发生负责护渔的F-16、幻影2000战机坠机事件。朝野民代昨痛批   （分享自 ）无人管养老，不拼命工作赚钱后半辈子怎么过？旅游到处收费，到处都是黑心鬼【：国民旅游休闲愿望为何不强烈】国家旅游局19日发布《中国国民休闲状况调查报告》显示，中国国民工作日空闲时间仅3小时，占全天的13.15%。远低于经合组织18个国家23.9%的平均值。报告最后却得出结论：从主观上来看，中国国民旅游休闲的愿望还不够强烈……全文关注 //:我刚下课，与廖律通了电话。他才喝完茶，可以回家了。虽我已习惯了什么喝茶，因为我是敏感人物，喝茶可以脱敏。但对许多人来说，则是实实在在的恐吓。有些人就是靠对上写假报告，对民搞恐吓，来满足自己心理和物资需求。可怜且可耻。今天下午被约＂喝茶＂。先表明一个态度：1、不会自杀；2、遵守宪法和法律，做一个好公民和好律师；3、绝不说违心的话，绝不做违心的事，绝不向压力屈服；4、我只想做一名律师，无他念；5、请尊重和善待我的家人。大雨•••••• 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？不服不行！没有反对党及群众的严密监控及监督，就如＂国五条＂一样，被人民视为一场戏剧一样！ 我在这里:没有反对党及群众的严密监控及监督，就如＂国五条＂一样，被人民视为一场戏剧一样！ 我在这里: //:鸡需，对吗？ //:妓续婊试友好！ //:不谈划界了？难道又要以利益换取所谓的＂和平＂？【李克强：推动中印两个大市场紧密连接】中国国务院总理李克强20日在新德里与印度总理辛格举行会谈。双方一致同意开展在产业园区、基础设施等领域的大项目合作。共同倡议建设中印缅孟经济走廊，推动中印两个大市场紧密连接。 //:枫叶变雄鸡。看来这回还返老还童啦，变雏鸡了…… //:不谈划界了？难道又要以利益换取所谓的＂和平＂？【李克强：推动中印两个大市场紧密连接】中国国务院总理李克强20日在新德里与印度总理辛格举行会谈。双方一致同意开展在产业园区、基础设施等领域的大项目合作。共同倡议建设中印缅孟经济走廊，推动中印两个大市场紧密连接。 //:雷雨冲击广州、福州，大家注意了。【最强雷雨冲击广州 福州也请注意！】我们管这现象叫吃红波，红色在雷达上至少45dbz，是可以出冰雹的。目前广州正被最红的一块回波覆盖，从移动方向看，东莞、惠州、增城、中山要受影响。再看福建，目前跨越全省的强雷雨即将到东部沿海，福州马上将剧烈变天！图为广州，来自  运动尽抓副职，难道正职不对自己下属不承担责任吗？而且就是在自己的眼皮子底下活动。说不定是种默许或同流！【又一个“老虎”：中国农业银行原副行长杨琨被“双开”】中国农业银行原副行长杨琨利用职务上的便利，为他人谋取利益，收受巨额贿赂。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予杨琨开除党籍处分；经监察部报国务院批准，决定给予其开除公职处分；收缴其违纪所得；移送司法机关依法处理。(新华社)关注 //:贺卫方们正在致力于彻底否定中共90余年的历史.  他们已经在互联网上弄出了很大的动静,    并在体制内寻到了两种人施以配合一一贪腐者与投机者.贺卫方质疑习主席对共和国前三十年历史的肯定。当然，贺卫方们不仅仅是否定建国初期三十年，而是否定党前五十年的历史。一句话：他们要否定革命！所以，他们要去台湾觐见马英九。革命是人民最大的红利。否定革命的用意，自然是精英主义全面复辟。显然，精英们不许习主席回到人民身边。更不许反思改革！【河南鹤壁新区人烟稀少成新“鬼城” 扔在继续扩张】 2013年5月19日，河南省鹤壁市新城会展中心等地标性建筑。以煤炭化工为产业支撑的河南鹤壁，为了应对因煤炭开采而出现的采空区问题，早在1992年就开始在老城区40公里外的地方建设新...   （分享自 ）【新国五条地方细则执行50天 涨势未根本改变】编者按：3月1日，国务院发布楼市调控“新国五条”细则，之后地方细则在当月底全部出清。中原地产市场研究部总监张大伟分析认为，一旦限价政策执行时间过长，部分项目可能从资金成本的角度考虑加快   （分享自 ）【台军6天连摔两架战机 绿营：让菲律宾笑掉大牙】中国台湾网5月21日消息　据台湾媒体报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民，台当局出动海、空军到南海展现军威护渔，不料空军却在6天内接连发生负责护渔的F-16、幻影2000战机坠机事件。朝野民代昨痛批   （分享自 ）无人管养老，不拼命工作赚钱后半辈子怎么过？旅游到处收费，到处都是黑心鬼【：国民旅游休闲愿望为何不强烈】国家旅游局19日发布《中国国民休闲状况调查报告》显示，中国国民工作日空闲时间仅3小时，占全天的13.15%。远低于经合组织18个国家23.9%的平均值。报告最后却得出结论：从主观上来看，中国国民旅游休闲的愿望还不够强烈……全文关注 //:我刚下课，与廖律通了电话。他才喝完茶，可以回家了。虽我已习惯了什么喝茶，因为我是敏感人物，喝茶可以脱敏。但对许多人来说，则是实实在在的恐吓。有些人就是靠对上写假报告，对民搞恐吓，来满足自己心理和物资需求。可怜且可耻。今天下午被约＂喝茶＂。先表明一个态度：1、不会自杀；2、遵守宪法和法律，做一个好公民和好律师；3、绝不说违心的话，绝不做违心的事，绝不向压力屈服；4、我只想做一名律师，无他念；5、请尊重和善待我的家人。大雨•••••• 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？不服不行！没有反对党及群众的严密监控及监督，就如＂国五条＂一样，被人民视为一场戏剧一样！ 我在这里:没有反对党及群众的严密监控及监督，就如＂国五条＂一样，被人民视为一场戏剧一样！ 我在这里: //:鸡需，对吗？ //:妓续婊试友好！ //:不谈划界了？难道又要以利益换取所谓的＂和平＂？【李克强：推动中印两个大市场紧密连接】中国国务院总理李克强20日在新德里与印度总理辛格举行会谈。双方一致同意开展在产业园区、基础设施等领域的大项目合作。共同倡议建设中印缅孟经济走廊，推动中印两个大市场紧密连接。 //:枫叶变雄鸡。看来这回还返老还童啦，变雏鸡了…… //:不谈划界了？难道又要以利益换取所谓的＂和平＂？【李克强：推动中印两个大市场紧密连接】中国国务院总理李克强20日在新德里与印度总理辛格举行会谈。双方一致同意开展在产业园区、基础设施等领域的大项目合作。共同倡议建设中印缅孟经济走廊，推动中印两个大市场紧密连接。 //:雷雨冲击广州、福州，大家注意了。【最强雷雨冲击广州 福州也请注意！】我们管这现象叫吃红波，红色在雷达上至少45dbz，是可以出冰雹的。目前广州正被最红的一块回波覆盖，从移动方向看，东莞、惠州、增城、中山要受影响。再看福建，目前跨越全省的强雷雨即将到东部沿海，福州马上将剧烈变天！图为广州，来自  运动尽抓副职，难道正职不对自己下属不承担责任吗？而且就是在自己的眼皮子底下活动。说不定是种默许或同流！【又一个“老虎”：中国农业银行原副行长杨琨被“双开”】中国农业银行原副行长杨琨利用职务上的便利，为他人谋取利益，收受巨额贿赂。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予杨琨开除党籍处分；经监察部报国务院批准，决定给予其开除公职处分；收缴其违纪所得；移送司法机关依法处理。(新华社)//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了我在，今天还要早起，！早起的虫子被鸟吃！但保持乐观，不做愤青  (免费下载 )中纪委老王鸡冻成这样了？ //:寂寞了一夜，老徐醒了！周末了，转一段子，《鞭策不如激励》：一驴累了，趴在地上不走。赶驴的用鲜草引诱、強力鞭打等办法均无效。此时过来一热心肠美女，伸手在驴腿间一摸，驴兴奋得撒腿无踪。赶驴的忙脱下裤子，恳求美女：摸摸俺吧，俺得去追驴！祝大家周末快乐！我在，[扇子] 明明在中山，位置显示在东莞！激动，这下无人能定位我了 貌似轰轰烈烈，哪有提前告诉贪官污吏们我开始行动了，而且是上半年在某几省部下半年某几省部？似乎真有提前通风与报信之嫌！ 我在这里:通风报信为哪般？ //:一大早就鸡冻地通风报信呢//: 内蒙古、江西、湖北、重庆、贵州、水利部还有中国储备粮管理总公司、中国进出口银行、中国出版集团、中国人民大学的老虎、苍蝇们要注意了。。王岐山昨天出席中央巡视工作动员暨培训会议时表示，当前，党风廉政建设和反腐败斗争形势极为严峻复杂，要扎实做好巡视工作，着力发现问题，形成震慑，遏制腐败现象蔓延势头。要求巡视组找出“老虎”和“苍蝇”。。钦差很快要去内蒙古、江西、湖北、重庆、贵州、水利部等地开展巡视。 .平安是福 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？灭口真准？ //:先打妻子（未击中），又想打军长（未遂），把政委夫人打死了「老通缉令」余洪信，47岁，某军副军长，1972年5月，因生活作风问题被停职，于是，拿了两支手枪，先打妻子（未击中），又想打军长（未遂），把政委夫人打死了，又伤了军副政委、保卫干事，潜逃。六月初，在山西榆次一块麦田发现了他的尸体，他是用两支手枪同时开火自杀的。当时，此事曾轰动全国。是80后写滴？ //:嘘，这个没面目作业本可是浪浪的关系户！只是，暮气沉沉的绝非八零后而是那些自视为公知的知道分子。//: 我看你就是暮气沉沉,或者说是阴气嗖嗖!这个社会需要你这样的人,但都是你这样的人,这个社会就变成了地狱,个个牙尖嘴利,自私自利自负自恋,这不是人间地狱吗?!驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？都在说老谋子超生的事，试问一句，医院生孩子时的准生证是谁发滴？ 我在:你信吗 //:米国人办事糙了？ //: //: //:播出频率AM828 FM100.6 在线直播地址：15:20 ，在线视频直播地址：   【离奇谍案】俄罗斯抓住这个美国间谍，在收买俄情报人员遭拒的情况下再强行跟人家联系，使用开路电话，糙老爷们出门接头还戴金发把自己打扮成芭比娃娃…破获案件的俄联邦安全官员都感到匪夷所思。这位目的是什么？他真不是中情局的临时工？15:20FM100.6世界纵览：刚刚破获的美国间谍案小人？ //:1995年李慎之在会上说：“这末多年过去，现在回想起来，我就是个右派！”//: //: 一九五七年反右运动领导小组组长、自称人民的儿子的首长领导将569957人打成右派，一九八○年纠正5599952人，留下最后五个右派分子，问一、反右运动准确率达到百分之几？ 二、从 //:十几年前和董耀会先生聊，很重要一点就是：长城并不只是一道墙，而是一个体系、而且是具有战略纵深的体系。分享董耀会的博文图片：走进长城的历史隧道 我在，今天还要早起，！早起的虫子被鸟吃！但保持乐观，不做愤青  (免费下载 )中纪委老王鸡冻成这样了？ //:寂寞了一夜，老徐醒了！周末了，转一段子，《鞭策不如激励》：一驴累了，趴在地上不走。赶驴的用鲜草引诱、強力鞭打等办法均无效。此时过来一热心肠美女，伸手在驴腿间一摸，驴兴奋得撒腿无踪。赶驴的忙脱下裤子，恳求美女：摸摸俺吧，俺得去追驴！祝大家周末快乐！我在，[扇子] 明明在中山，位置显示在东莞！激动，这下无人能定位我了 貌似轰轰烈烈，哪有提前告诉贪官污吏们我开始行动了，而且是上半年在某几省部下半年某几省部？似乎真有提前通风与报信之嫌！ 我在这里:通风报信为哪般？ //:一大早就鸡冻地通风报信呢//: 内蒙古、江西、湖北、重庆、贵州、水利部还有中国储备粮管理总公司、中国进出口银行、中国出版集团、中国人民大学的老虎、苍蝇们要注意了。。王岐山昨天出席中央巡视工作动员暨培训会议时表示，当前，党风廉政建设和反腐败斗争形势极为严峻复杂，要扎实做好巡视工作，着力发现问题，形成震慑，遏制腐败现象蔓延势头。要求巡视组找出“老虎”和“苍蝇”。。钦差很快要去内蒙古、江西、湖北、重庆、贵州、水利部等地开展巡视。 .平安是福 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？灭口真准？ //:先打妻子（未击中），又想打军长（未遂），把政委夫人打死了「老通缉令」余洪信，47岁，某军副军长，1972年5月，因生活作风问题被停职，于是，拿了两支手枪，先打妻子（未击中），又想打军长（未遂），把政委夫人打死了，又伤了军副政委、保卫干事，潜逃。六月初，在山西榆次一块麦田发现了他的尸体，他是用两支手枪同时开火自杀的。当时，此事曾轰动全国。是80后写滴？ //:嘘，这个没面目作业本可是浪浪的关系户！只是，暮气沉沉的绝非八零后而是那些自视为公知的知道分子。//: 我看你就是暮气沉沉,或者说是阴气嗖嗖!这个社会需要你这样的人,但都是你这样的人,这个社会就变成了地狱,个个牙尖嘴利,自私自利自负自恋,这不是人间地狱吗?!驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？都在说老谋子超生的事，试问一句，医院生孩子时的准生证是谁发滴？ 我在:你信吗 //:米国人办事糙了？ //: //: //:播出频率AM828 FM100.6 在线直播地址：15:20 ，在线视频直播地址：   【离奇谍案】俄罗斯抓住这个美国间谍，在收买俄情报人员遭拒的情况下再强行跟人家联系，使用开路电话，糙老爷们出门接头还戴金发把自己打扮成芭比娃娃…破获案件的俄联邦安全官员都感到匪夷所思。这位目的是什么？他真不是中情局的临时工？15:20FM100.6世界纵览：刚刚破获的美国间谍案小人？ //:1995年李慎之在会上说：“这末多年过去，现在回想起来，我就是个右派！”//: //: 一九五七年反右运动领导小组组长、自称人民的儿子的首长领导将569957人打成右派，一九八○年纠正5599952人，留下最后五个右派分子，问一、反右运动准确率达到百分之几？ 二、从 //:十几年前和董耀会先生聊，很重要一点就是：长城并不只是一道墙，而是一个体系、而且是具有战略纵深的体系。分享董耀会的博文图片：走进长城的历史隧道 //: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了//: 【关于茅于轼，大炮轰三条】 1、原来潘任美与茅于轼是一伙的。2、原来茅于轼是任志强的“老师”。3、原来不同意茅于轼的观点就是“出卖灵活给魔鬼”。任志强:这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。转。央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多//: //://:这个比喻好玩【央企利润的本质]】张维迎：乾隆皇帝有27个子女，不是因为他生育能力强大，而是因为他占有的资源多：三宫六院。同样，央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多！via每天学点经济学贪他一斗米，失却半年粮 我在这里:清清之水为土所防，济济之士为酒所伤 我在:【专家：任志强再当“预言帝”就是百姓的“灾难”】中国经济网5月13日讯(记者高天晓) 地产大佬任志强最近又多了个江湖名号：楼市“预言帝”。不过在危机管理专家艾学蛟看来，虽然“任大炮”任志强关于房价放的几次炮放得挺准，但只是歪打正着；如果任   （分享自 ）使自己摔跤的往往是自己的朋友？老蒋题的字//: 回复:谢谢 //:侯哥哥到青城山游玩了，成都欢迎您！ 成都股民也欢迎您哈！ //:回复:王兄啊，正好相反 //:感觉司令瘦了，问候  大姐竟然当过五六年兵，难怪体力很好！变异！校长带小学生出去开房，在禽兽辞典里没有找到这一类别，变异了？//: 【唐建华12年秋因受贿罪被捕 曾因打黑被记一等功】妻子黄某亦被重庆市公安局渝北区分局刑事拘留。重庆2010年2月28日“打黑除恶”专项斗争阶段总结表彰大会上，唐建华被记一等功，3月1日被任命为重庆市公安局副局长。之前，唐建华担任重庆市公安局经济技术开发区分局局长【重庆市公安局原副局长唐建华受贿1700万被双开】据重庆市纪委网站5月13日消息，近日，重庆市公安局原党委委员、副局长唐建华利用职务之便非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职 贪得更专业//: 转发微博【段子】近与中纪委一位朋友吃饭，闲聊为什么穷苦家庭出来的官员腐败 容易被抓。这位朋友一针见血地说：原因有二，首先是上面靠山不硬，出问题时不容易找到保护者；二是缺乏有经验者的指导： 什么钱该收，什么钱不该收，分不清。官宦世家就不存在这问题 ，不是他们更清白，而是他们贪得更专业！「转」民主是没你也好；独裁是没你更好。美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。运动风的受益者与受害者//: 打黑功臣受贿，英雄节操不保。打黑并非有错，功罪必须分开。2010年2月28日，重庆召开打黑除恶专项斗争阶段总结表彰大会。大会上，唐建华被记一等功。当时重庆有40个区县，而被记一等功的区县公安局一把手，仅有2名。／他贪1700万，多乎哉？把捉贪官的责任推卸给百姓，然后又围堵关押群众上访，单靠一个屁官根本无法实现这个产业链，必然一群或一窝！ 我在这里:＂犯我大汉者，虽远必诛＂似乎真的作古，一去不复返也！ 我在这里: //:这是给逼的。还有很多买楼的人会排队跳楼。 //:什么时候房产商跳楼了，经济才会回到正常！ //:觸目惊心，非指跳楼。从靳教授那得知消息：最近一周因为毕业前的压力，人民大学有三个学生跳楼了。死活不知。靳教授感叹：这是我们教育体制的失败！缺乏真正德性教育的恶果。从来没有见过当代教育如此绑架人，强奸人。孩子从上了高中就几乎被学校夺走，家长教育的时间一点也没有，整天受学校那种应试教育。可悲！//: 【关于茅于轼，大炮轰三条】 1、原来潘任美与茅于轼是一伙的。2、原来茅于轼是任志强的“老师”。3、原来不同意茅于轼的观点就是“出卖灵活给魔鬼”。任志强:这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。转。央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多//: //://:这个比喻好玩【央企利润的本质]】张维迎：乾隆皇帝有27个子女，不是因为他生育能力强大，而是因为他占有的资源多：三宫六院。同样，央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多！via每天学点经济学贪他一斗米，失却半年粮 我在这里:清清之水为土所防，济济之士为酒所伤 我在:【专家：任志强再当“预言帝”就是百姓的“灾难”】中国经济网5月13日讯(记者高天晓) 地产大佬任志强最近又多了个江湖名号：楼市“预言帝”。不过在危机管理专家艾学蛟看来，虽然“任大炮”任志强关于房价放的几次炮放得挺准，但只是歪打正着；如果任   （分享自 ）使自己摔跤的往往是自己的朋友？老蒋题的字//: 回复:谢谢 //:侯哥哥到青城山游玩了，成都欢迎您！ 成都股民也欢迎您哈！ //:回复:王兄啊，正好相反 //:感觉司令瘦了，问候  大姐竟然当过五六年兵，难怪体力很好！变异！校长带小学生出去开房，在禽兽辞典里没有找到这一类别，变异了？//: 【唐建华12年秋因受贿罪被捕 曾因打黑被记一等功】妻子黄某亦被重庆市公安局渝北区分局刑事拘留。重庆2010年2月28日“打黑除恶”专项斗争阶段总结表彰大会上，唐建华被记一等功，3月1日被任命为重庆市公安局副局长。之前，唐建华担任重庆市公安局经济技术开发区分局局长【重庆市公安局原副局长唐建华受贿1700万被双开】据重庆市纪委网站5月13日消息，近日，重庆市公安局原党委委员、副局长唐建华利用职务之便非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职 贪得更专业//: 转发微博【段子】近与中纪委一位朋友吃饭，闲聊为什么穷苦家庭出来的官员腐败 容易被抓。这位朋友一针见血地说：原因有二，首先是上面靠山不硬，出问题时不容易找到保护者；二是缺乏有经验者的指导： 什么钱该收，什么钱不该收，分不清。官宦世家就不存在这问题 ，不是他们更清白，而是他们贪得更专业！「转」民主是没你也好；独裁是没你更好。美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。运动风的受益者与受害者//: 打黑功臣受贿，英雄节操不保。打黑并非有错，功罪必须分开。2010年2月28日，重庆召开打黑除恶专项斗争阶段总结表彰大会。大会上，唐建华被记一等功。当时重庆有40个区县，而被记一等功的区县公安局一把手，仅有2名。／他贪1700万，多乎哉？把捉贪官的责任推卸给百姓，然后又围堵关押群众上访，单靠一个屁官根本无法实现这个产业链，必然一群或一窝！ 我在这里:＂犯我大汉者，虽远必诛＂似乎真的作古，一去不复返也！ 我在这里: //:这是给逼的。还有很多买楼的人会排队跳楼。 //:什么时候房产商跳楼了，经济才会回到正常！ //:觸目惊心，非指跳楼。从靳教授那得知消息：最近一周因为毕业前的压力，人民大学有三个学生跳楼了。死活不知。靳教授感叹：这是我们教育体制的失败！缺乏真正德性教育的恶果。从来没有见过当代教育如此绑架人，强奸人。孩子从上了高中就几乎被学校夺走，家长教育的时间一点也没有，整天受学校那种应试教育。可悲！//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了//: //: //: //://: //: //: //:本博文已阅读7万，感谢网友的关注，支持，转发，谢谢黄山法院对，清退渔民的多个案件，既不受理，也不立案，区公安局对渔民网箱损毁一案，即不追查，也不捉拿凶手，渔民去北京反映情况，却遭到打击迫害，这将会导致事态的恶化和升级，12渔民将死磕到底，北京不是第一次去直到问题解决 现有体制下的利益集团//: 谁来改，如何改，为何改？如果拒绝政改，文革的土壤就依旧肥沃，风暴式运动就不可避免。那么，谁是下一个被迫害者？当然是现有体制下的利益集团，也是政改的阻挠者、观望者。这不一定公平，也肯定违反人性，但似乎不可避免，也正符合“自己配药自己吃”的社会发展定律。当下中国，拖延就是阻挠，假改即是反动。 【传北京市领导对住建委“发火” 责成其想办法控住房价】 北京住建委立下控房价...史上最严价格管制措施出台。最新统计数据显示...北京房价仍保持上涨趋势...这对将房价控制目标设定在...一位接近北京住建委的人士透露...北京一位市领导...   （分享自 ）【四川泸县桃子沟煤矿瓦斯事故已致22人死】中广网北京5月11日消息（记者满朝旭）据安监总局报道，5月11日14时15分许，四川省泸州市泸县桃子沟煤矿发生一起瓦斯爆炸事故，目前已发现22人遇难，尚有9人被困井下，抢救工作正在紧张进行。   （分享自 ）【外籍公务船插入中国南沙渔船队欲登船】１１日３时许，中国南沙渔业生产船队在南沙海域（北纬１４度，东经１７１度１４分）遭到两艘外籍公务船袭扰，外籍公务船强行插入中国船队，企图逼停中国船队实施登船检查，后中国船队及时发现进   （分享自 ）菲律宾只所以敢对天朝及台湾撒野，因为它知道天朝的枪是泥捏的！ 我在:韬光养晦的结果就是菲驴欺了天朝，然后又羞辱台湾！印度阿三逼退了天朝的底线！你们连工人的工资都可以不发，我们怎么竞争得过你们？//: 回复:王总晚上好。说实话，很烦这些哗众取宠的言论，说没道理吧，有点，说有道理吧，离真相远得很。基本可以算段子，在酒桌上说很过瘾。 //:侯老师晚上好！【谁最恨中国？】我碰到一个德国人，他说中国将要成为世界经济的引擎。我说中国还有很多困难。他说，你们连工人的工资都可以不发，我们怎么竞争得过你们？所以欧美的工人阶级最恨中国。原来人家一罢工，资本家受威胁就得让步，现在资本家就说那我上中国投资去了，你们就失业吧！---资中筠//: //: 开始“小字报”了？越落后越推崇“闹革命” ，幻想再来一次“打富豪，分财富”不劳而获。//: 转发微博【中国房地产十大专家榜单】最具权威力专家；最具预见力专家 ；最具战略性专家 ；最具专业力专家； 最具政研力专家； 最具思想力专家； 最具学术力专家 ；最具研判力专家；最具构建力专家； 最具才智力专家李春城下台了就全是李的错？李的上面还有四川省政府，李就在其眼皮子下面活动，难道省政府省委不知晓？说不知道的要么被贿买，要么是共犯！《成都数百名公务员身份莫名消失 疑被李春城占用》老谋子再婚有什么大惊小怪的？媒体如炒黄豆般哔里叭啦，多花些心思去曝光那些贪官污吏及硕鼠们去吧！的声势似乎已经悄无声息了！ 我在:《中方回应卡梅伦就“藏独”表态：望英方正确谨慎处理》《成都数百名公务员身份莫名消失 疑被李春城占用》最后必然会和＂国五条＂的命运一样••••••无语 我在://: //: //: //://: //: //: //:本博文已阅读7万，感谢网友的关注，支持，转发，谢谢黄山法院对，清退渔民的多个案件，既不受理，也不立案，区公安局对渔民网箱损毁一案，即不追查，也不捉拿凶手，渔民去北京反映情况，却遭到打击迫害，这将会导致事态的恶化和升级，12渔民将死磕到底，北京不是第一次去直到问题解决 现有体制下的利益集团//: 谁来改，如何改，为何改？如果拒绝政改，文革的土壤就依旧肥沃，风暴式运动就不可避免。那么，谁是下一个被迫害者？当然是现有体制下的利益集团，也是政改的阻挠者、观望者。这不一定公平，也肯定违反人性，但似乎不可避免，也正符合“自己配药自己吃”的社会发展定律。当下中国，拖延就是阻挠，假改即是反动。 【传北京市领导对住建委“发火” 责成其想办法控住房价】 北京住建委立下控房价...史上最严价格管制措施出台。最新统计数据显示...北京房价仍保持上涨趋势...这对将房价控制目标设定在...一位接近北京住建委的人士透露...北京一位市领导...   （分享自 ）【四川泸县桃子沟煤矿瓦斯事故已致22人死】中广网北京5月11日消息（记者满朝旭）据安监总局报道，5月11日14时15分许，四川省泸州市泸县桃子沟煤矿发生一起瓦斯爆炸事故，目前已发现22人遇难，尚有9人被困井下，抢救工作正在紧张进行。   （分享自 ）【外籍公务船插入中国南沙渔船队欲登船】１１日３时许，中国南沙渔业生产船队在南沙海域（北纬１４度，东经１７１度１４分）遭到两艘外籍公务船袭扰，外籍公务船强行插入中国船队，企图逼停中国船队实施登船检查，后中国船队及时发现进   （分享自 ）菲律宾只所以敢对天朝及台湾撒野，因为它知道天朝的枪是泥捏的！ 我在:韬光养晦的结果就是菲驴欺了天朝，然后又羞辱台湾！印度阿三逼退了天朝的底线！你们连工人的工资都可以不发，我们怎么竞争得过你们？//: 回复:王总晚上好。说实话，很烦这些哗众取宠的言论，说没道理吧，有点，说有道理吧，离真相远得很。基本可以算段子，在酒桌上说很过瘾。 //:侯老师晚上好！【谁最恨中国？】我碰到一个德国人，他说中国将要成为世界经济的引擎。我说中国还有很多困难。他说，你们连工人的工资都可以不发，我们怎么竞争得过你们？所以欧美的工人阶级最恨中国。原来人家一罢工，资本家受威胁就得让步，现在资本家就说那我上中国投资去了，你们就失业吧！---资中筠//: //: 开始“小字报”了？越落后越推崇“闹革命” ，幻想再来一次“打富豪，分财富”不劳而获。//: 转发微博【中国房地产十大专家榜单】最具权威力专家；最具预见力专家 ；最具战略性专家 ；最具专业力专家； 最具政研力专家； 最具思想力专家； 最具学术力专家 ；最具研判力专家；最具构建力专家； 最具才智力专家李春城下台了就全是李的错？李的上面还有四川省政府，李就在其眼皮子下面活动，难道省政府省委不知晓？说不知道的要么被贿买，要么是共犯！《成都数百名公务员身份莫名消失 疑被李春城占用》老谋子再婚有什么大惊小怪的？媒体如炒黄豆般哔里叭啦，多花些心思去曝光那些贪官污吏及硕鼠们去吧！的声势似乎已经悄无声息了！ 我在:《中方回应卡梅伦就“藏独”表态：望英方正确谨慎处理》《成都数百名公务员身份莫名消失 疑被李春城占用》最后必然会和＂国五条＂的命运一样••••••无语 我在://: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了真象做梦一样！呵呵《国务院：今年要出台居住证管理办法》阳春曲  柳梢淡淡鹅黄染,波面澄澄鸭绿添,及时膏雨细廉纤。门半掩,春睡殢人甜。 我在:20万亿的投资只会推动继续恶性通胀！某党的优秀干部们除了吃药打针别无良策！花着纳税人的雪花白银一点也不心疼，这样的官员真好当  我在:据说是传销带动了当地的租房市场，使许多空置的楼盘有了灯光，故当局默认？//: 【愚弄百姓的传销活动是市场经济中的寄生毒瘤】//: 难道说传销在合肥是合法的吗？ 第一次看到传销合法！   【合肥传销人员暴力抗法画面】 5月4日中午，合肥市临滨苑小区发生数百名传销人员暴力抗法事件，致执法人员3人受伤较重，警方抓捕暴力抗法者5人。据合肥市委宣传部有关负责人介绍，5月4日10时10分，合肥市临滨苑小区...   （分享自 ）拿段子逼宫？//: 公款一遏制，马上供过于求现原形。//: //: //:  //: //:转发微博【段子】茅台女工夜遇劫匪,颤曰:大哥,偶是茅台的,现在酒卖不动,没钱,要不劫色吧!劫匪悲曰:妹子,俺是五粮液的,现在搞得吃不起饭,哪有心思劫色,你走吧。又嘱咐曰:妹子,左边那条路莫走,那有泸州老窖和郎酒的,任务把他们都逼疯了,财色都不放过!右边更危险,那有洋河、水井坊的,更狠,听哥的,还是原路返回吧！难道说传销在合肥是合法的吗？ 第一次看到传销合法！   【合肥传销人员暴力抗法画面】 5月4日中午，合肥市临滨苑小区发生数百名传销人员暴力抗法事件，致执法人员3人受伤较重，警方抓捕暴力抗法者5人。据合肥市委宣传部有关负责人介绍，5月4日10时10分，合肥市临滨苑小区...   （分享自 ）【外媒：中印军队同时后退 20天对峙结束】上周早些时候，印度方面指责中国军队进入了位于印控克什米尔拉达克的普桑谷地，并在当地安营扎寨，印度边防警察赶到与中国士兵营地相距300米的地方驻扎，双方在边界对峙。   （分享自 ）【合肥传销人员暴力抗法画面】 5月4日中午，合肥市临滨苑小区发生数百名传销人员暴力抗法事件，致执法人员3人受伤较重，警方抓捕暴力抗法者5人。据合肥市委宣传部有关负责人介绍，5月4日10时10分，合肥市临滨苑小区...   （分享自 ）人间再无马良也！//: 神笔马良画的饼，能变成真的//: 只要......?原来都是在画饼啊？//: 只要向着这个方向前进，就是再远的距离也是很近了，反之就是离一步之遥也会越走越远//全民走向共同富裕的道路任重道远，不是在很短时间能达到的，政府和人民要有恒心和耐心，关键在中央要有付诸行动的绝心上，而不是停留在口号上，为了人民不在等待中失去希望和耐心，政府应尽快出台能尽快达到全民共同富裕的相关政策和法规，来缩差共富。几代领导人对共富都付出行动和探索。离目标很近了只要......?原来都是在画饼啊？//: 只要向着这个方向前进，就是再远的距离也是很近了，反之就是离一步之遥也会越走越远//: ”离目标很近了“//: 回复:为什么想到大跃进 //:大跃进？全民走向共同富裕的道路任重道远，不是在很短时间能达到的，政府和人民要有恒心和耐心，关键在中央要有付诸行动的绝心上，而不是停留在口号上，为了人民不在等待中失去希望和耐心，政府应尽快出台能尽快达到全民共同富裕的相关政策和法规，来缩差共富。几代领导人对共富都付出行动和探索。离目标很近了为何老外可以享有而国人不能享有？真他妈扯淡！【危险津贴：北京雾霾吓走多少外国人】最近四五个月以来，一些外国人跟雇主商议续签合同时会要求付给他们额外的“危险津贴”作为在北京继续工作前提，一般危险津贴是整个薪资待遇的1/10。某外企支付雇员在北京工作的危险津贴达到每年15万元。还有不少希望到二三线城市工作。 纵容等于在犯罪！//: 回复:北京的郭市长对暴力拆迁还不发话呀，全国都看北京那！ //:金钱已经使这个社会浮躁不安 //:因为拆迁抱着孩子引爆炸药，太凄惨了。 //:////云南女拆迁户抱幼子引爆炸药致4死16伤 ”离目标很近了“//: 回复:为什么想到大跃进 //:大跃进？全民走向共同富裕的道路任重道远，不是在很短时间能达到的，政府和人民要有恒心和耐心，关键在中央要有付诸行动的绝心上，而不是停留在口号上，为了人民不在等待中失去希望和耐心，政府应尽快出台能尽快达到全民共同富裕的相关政策和法规，来缩差共富。几代领导人对共富都付出行动和探索。离目标很近了【外媒：调控地方与中央玩猫鼠游戏阻碍中国梦】英国《经济学家》周刊5月4日文章，原题：飙升的房价仍是摆在中国领导人面前的一个政治问题 若问普通老百姓的中国梦是什么，拥有自己的房子是比较普遍的回答。出乎意料的是，中国地产大亨王石在   （分享自 ）【胡德华回忆胡耀邦平反冤案：他是用自己生命换取真理】中新社井冈山5月5日电 (刘占昆 苏路程 王姣)“改革需要大智慧、大气魄、大胸怀、大慈悲”，胡耀邦的三子胡德华日前在江西井冈山接受中新社记者专访时表示，“我们不能躺在30年前的改革成果上睡大觉   （分享自 ）真象做梦一样！呵呵《国务院：今年要出台居住证管理办法》阳春曲  柳梢淡淡鹅黄染,波面澄澄鸭绿添,及时膏雨细廉纤。门半掩,春睡殢人甜。 我在:20万亿的投资只会推动继续恶性通胀！某党的优秀干部们除了吃药打针别无良策！花着纳税人的雪花白银一点也不心疼，这样的官员真好当  我在:据说是传销带动了当地的租房市场，使许多空置的楼盘有了灯光，故当局默认？//: 【愚弄百姓的传销活动是市场经济中的寄生毒瘤】//: 难道说传销在合肥是合法的吗？ 第一次看到传销合法！   【合肥传销人员暴力抗法画面】 5月4日中午，合肥市临滨苑小区发生数百名传销人员暴力抗法事件，致执法人员3人受伤较重，警方抓捕暴力抗法者5人。据合肥市委宣传部有关负责人介绍，5月4日10时10分，合肥市临滨苑小区...   （分享自 ）拿段子逼宫？//: 公款一遏制，马上供过于求现原形。//: //: //:  //: //:转发微博【段子】茅台女工夜遇劫匪,颤曰:大哥,偶是茅台的,现在酒卖不动,没钱,要不劫色吧!劫匪悲曰:妹子,俺是五粮液的,现在搞得吃不起饭,哪有心思劫色,你走吧。又嘱咐曰:妹子,左边那条路莫走,那有泸州老窖和郎酒的,任务把他们都逼疯了,财色都不放过!右边更危险,那有洋河、水井坊的,更狠,听哥的,还是原路返回吧！难道说传销在合肥是合法的吗？ 第一次看到传销合法！   【合肥传销人员暴力抗法画面】 5月4日中午，合肥市临滨苑小区发生数百名传销人员暴力抗法事件，致执法人员3人受伤较重，警方抓捕暴力抗法者5人。据合肥市委宣传部有关负责人介绍，5月4日10时10分，合肥市临滨苑小区...   （分享自 ）【外媒：中印军队同时后退 20天对峙结束】上周早些时候，印度方面指责中国军队进入了位于印控克什米尔拉达克的普桑谷地，并在当地安营扎寨，印度边防警察赶到与中国士兵营地相距300米的地方驻扎，双方在边界对峙。   （分享自 ）【合肥传销人员暴力抗法画面】 5月4日中午，合肥市临滨苑小区发生数百名传销人员暴力抗法事件，致执法人员3人受伤较重，警方抓捕暴力抗法者5人。据合肥市委宣传部有关负责人介绍，5月4日10时10分，合肥市临滨苑小区...   （分享自 ）人间再无马良也！//: 神笔马良画的饼，能变成真的//: 只要......?原来都是在画饼啊？//: 只要向着这个方向前进，就是再远的距离也是很近了，反之就是离一步之遥也会越走越远//全民走向共同富裕的道路任重道远，不是在很短时间能达到的，政府和人民要有恒心和耐心，关键在中央要有付诸行动的绝心上，而不是停留在口号上，为了人民不在等待中失去希望和耐心，政府应尽快出台能尽快达到全民共同富裕的相关政策和法规，来缩差共富。几代领导人对共富都付出行动和探索。离目标很近了只要......?原来都是在画饼啊？//: 只要向着这个方向前进，就是再远的距离也是很近了，反之就是离一步之遥也会越走越远//: ”离目标很近了“//: 回复:为什么想到大跃进 //:大跃进？全民走向共同富裕的道路任重道远，不是在很短时间能达到的，政府和人民要有恒心和耐心，关键在中央要有付诸行动的绝心上，而不是停留在口号上，为了人民不在等待中失去希望和耐心，政府应尽快出台能尽快达到全民共同富裕的相关政策和法规，来缩差共富。几代领导人对共富都付出行动和探索。离目标很近了为何老外可以享有而国人不能享有？真他妈扯淡！【危险津贴：北京雾霾吓走多少外国人】最近四五个月以来，一些外国人跟雇主商议续签合同时会要求付给他们额外的“危险津贴”作为在北京继续工作前提，一般危险津贴是整个薪资待遇的1/10。某外企支付雇员在北京工作的危险津贴达到每年15万元。还有不少希望到二三线城市工作。 纵容等于在犯罪！//: 回复:北京的郭市长对暴力拆迁还不发话呀，全国都看北京那！ //:金钱已经使这个社会浮躁不安 //:因为拆迁抱着孩子引爆炸药，太凄惨了。 //:////云南女拆迁户抱幼子引爆炸药致4死16伤 ”离目标很近了“//: 回复:为什么想到大跃进 //:大跃进？全民走向共同富裕的道路任重道远，不是在很短时间能达到的，政府和人民要有恒心和耐心，关键在中央要有付诸行动的绝心上，而不是停留在口号上，为了人民不在等待中失去希望和耐心，政府应尽快出台能尽快达到全民共同富裕的相关政策和法规，来缩差共富。几代领导人对共富都付出行动和探索。离目标很近了【外媒：调控地方与中央玩猫鼠游戏阻碍中国梦】英国《经济学家》周刊5月4日文章，原题：飙升的房价仍是摆在中国领导人面前的一个政治问题 若问普通老百姓的中国梦是什么，拥有自己的房子是比较普遍的回答。出乎意料的是，中国地产大亨王石在   （分享自 ）【胡德华回忆胡耀邦平反冤案：他是用自己生命换取真理】中新社井冈山5月5日电 (刘占昆 苏路程 王姣)“改革需要大智慧、大气魄、大胸怀、大慈悲”，胡耀邦的三子胡德华日前在江西井冈山接受中新社记者专访时表示，“我们不能躺在30年前的改革成果上睡大觉   （分享自 ）//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了“5.1”俺不想骂人！//: 支持//://: //:排右。 //: 麻痹的政府 //:冤案遍地，哎!//:支持！有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。“5.1”俺不想骂人！//: 是吗//:厉教授身体力行，已经利用自己的特权先富起来了，而且还在不断拉大和穷人差距。//: 堪忧//:种想法的不会少。厉以宁教授：中国的贫富差距大吗？中国的贫富差距还不够大，只有拉大差距，社会才能进步，和谐社会才能有希望。中国穷人为什么穷，因为他们都有仇富心理。我要为富人说话，不是为了讨好富人。杀富济不了贫，穷人应该将富人看成自己的大哥，大哥穿新衣小弟穿旧衣，天经地义。（2007年，读书笔记）赵大妈，别费心了，准备辞职吧//: 如果真的，应有领导担责//:转发微博【赵大妈，别费心了，准备辞职吧】前日，多位艺术家质问中国红十字会，汶川地震100多名艺术家义拍8470多万元，定向捐给青城山市，所有工作公开进行。至今日，青城山没收到，到哪去了?红会常务副会长赵白鸽回应：8470多万善款改投到“博爱”家园项目，而项目的董事长，就是郭美美的前男友。是什么让你们如此绝望?//: 求证//://: 又开始了 //:郑州富士康4天2员工跳楼身亡？郑州富士康4天两个员工跳楼】“野夫刀”爆料4月24日到27日仅4天内郑州富士康两名员工跳楼。微博称24日身亡的男性员工死因不明，不少同事说是被殴打致死。27号富鑫公寓9栋六楼跳下的23岁金姓女员工入职才半年。现富鑫公寓戒备森严！图为事发现场和男性死者家属拉起的横幅！是什么让你们如此绝望?视频:安倍访俄套近乎遭普京当头浇凉水 不是，叫不上名字//: 罂粟花，对吗？蒿草之下还有兰香，茅茨之屋或有侯王。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！蒿草之下还有兰香，茅茨之屋或有侯王。//:“大庆道路，大寨道路，高新科技，大国正道”。4月30日星期二22：53，黑龙江卫视《新闻夜航》【劳动 拨乱反正】现在重提艰苦奋斗、劳动光荣、诚实的劳动伟大。诚实勤奋的劳动者就是工人阶级，是我们国家的领导阶级，才是中国共产党的基本依靠对象，将创造物质财富的工人农民和知识分子地位提高到应有高度，这是正导舆论之举，振聋发聩之声，才能够行大道而正天下。 //:玩微信系列，之二----人生自古谁无死，来生继续玩微信。 待到山花烂漫时，她在丛中笑着玩微信， 问君能有几多愁，恰似一堆微信被截流....玩微信系列，之一---少壮不努力，老大玩微信， 春眠不觉晓，醒来玩微信， 举头望明月，低头玩微信，红星闪闪亮，照我玩微信，生当作人杰，死亦玩微信。 商女不知亡国恨，一天到晚玩微信，夜夜思君不见君，原来君在玩微信；亲朋好友如相问，就说我在玩微信，垂死病中惊坐起，今天还没玩微信。 //:【只转不评】//: 同为战败国的德国，全民都努力对过去（的历史）进行总结，以此确立了在国际社会上的地位。日本人也应学习德国的经验，通过纪念占领结束的4月28日和战争结束的8月15日，超越左右立场差异，对历史进行总结。如果说从这个角度来纪念这个日子的话，那就是【社论：“主权回复日”，只有总结过错才有意义】谈到4•28时，还有个视点不能忘。那就是日本为什么会被占领。不用说，这是因为日本犯下了发动侵略战争、进行殖民统治的错误，最终落得战败的下场。在7年占领期里，日本制定了和平宪法，向国内外发誓与军国主义诀别，作为民主国家重新出发……详见长微博 //:与有荣焉，忝列其中 //:这只是湛庐作者墙的一部分，一面墙70多名作者已经挂满，剩下的只能轮换了。//: 还有巴曙松//:巴拉巴西 罗宾夏玛 庞德斯通 维克托 孙路弘 魏斯曼 汉迪 乔纳森海特 其余的不认识了//: 谁知道这是啥？身边有这么一面墙，应该能治好脸盲症。向天朝学习经验？ //:如果乔布斯在天有灵，他会如何看待继任者最近的举动？——虽然乔布斯娶了一位前高盛固定收益策略师为妻，但他更喜欢通过产品创新而不是金融工程来提升苹果股价。【苹果公司计划17年来首次发债】据苹果今日向监管机构递交的材料，公司打算发行：2016年和2018年到期的浮动利率票据，2016年、2018年、2023年和2043年到期的固定收益债券。高盛和德银将牵头。苹果此前称2015年底前再向股东返还550亿美元，举债可避免动用海外现金而缴税。需要独立的见解与观点，不能总代表御用观点！ //:我从不认为环球时报代表民意，努力反映主流民意是我们的追求。于教授对自己同民意关系的认识想必更清醒吧。 //:老胡这观点不错。同理，人民日报、央视甚至环球也不＂等同民意＂，否则，也是无知。 //:谁都不能自称代表民意人民日报登文章说，网络舆情并不完全等同民意，这大概是常识。微博上的活跃人士有谁不认同吗？至于红会，当初因为郭美美被拉上批判台大概是“活该”，但现在雅安大难当头，红会的大量员工在一线奋斗，这个时候对红会大批特批，就不尽人情了。希望红会也别总盯着微博，太老的话题就别没完没了回应了。“5.1”俺不想骂人！//: 支持//://: //:排右。 //: 麻痹的政府 //:冤案遍地，哎!//:支持！有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。“5.1”俺不想骂人！//: 是吗//:厉教授身体力行，已经利用自己的特权先富起来了，而且还在不断拉大和穷人差距。//: 堪忧//:种想法的不会少。厉以宁教授：中国的贫富差距大吗？中国的贫富差距还不够大，只有拉大差距，社会才能进步，和谐社会才能有希望。中国穷人为什么穷，因为他们都有仇富心理。我要为富人说话，不是为了讨好富人。杀富济不了贫，穷人应该将富人看成自己的大哥，大哥穿新衣小弟穿旧衣，天经地义。（2007年，读书笔记）赵大妈，别费心了，准备辞职吧//: 如果真的，应有领导担责//:转发微博【赵大妈，别费心了，准备辞职吧】前日，多位艺术家质问中国红十字会，汶川地震100多名艺术家义拍8470多万元，定向捐给青城山市，所有工作公开进行。至今日，青城山没收到，到哪去了?红会常务副会长赵白鸽回应：8470多万善款改投到“博爱”家园项目，而项目的董事长，就是郭美美的前男友。是什么让你们如此绝望?//: 求证//://: 又开始了 //:郑州富士康4天2员工跳楼身亡？郑州富士康4天两个员工跳楼】“野夫刀”爆料4月24日到27日仅4天内郑州富士康两名员工跳楼。微博称24日身亡的男性员工死因不明，不少同事说是被殴打致死。27号富鑫公寓9栋六楼跳下的23岁金姓女员工入职才半年。现富鑫公寓戒备森严！图为事发现场和男性死者家属拉起的横幅！是什么让你们如此绝望?视频:安倍访俄套近乎遭普京当头浇凉水 不是，叫不上名字//: 罂粟花，对吗？蒿草之下还有兰香，茅茨之屋或有侯王。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！蒿草之下还有兰香，茅茨之屋或有侯王。//:“大庆道路，大寨道路，高新科技，大国正道”。4月30日星期二22：53，黑龙江卫视《新闻夜航》【劳动 拨乱反正】现在重提艰苦奋斗、劳动光荣、诚实的劳动伟大。诚实勤奋的劳动者就是工人阶级，是我们国家的领导阶级，才是中国共产党的基本依靠对象，将创造物质财富的工人农民和知识分子地位提高到应有高度，这是正导舆论之举，振聋发聩之声，才能够行大道而正天下。 //:玩微信系列，之二----人生自古谁无死，来生继续玩微信。 待到山花烂漫时，她在丛中笑着玩微信， 问君能有几多愁，恰似一堆微信被截流....玩微信系列，之一---少壮不努力，老大玩微信， 春眠不觉晓，醒来玩微信， 举头望明月，低头玩微信，红星闪闪亮，照我玩微信，生当作人杰，死亦玩微信。 商女不知亡国恨，一天到晚玩微信，夜夜思君不见君，原来君在玩微信；亲朋好友如相问，就说我在玩微信，垂死病中惊坐起，今天还没玩微信。 //:【只转不评】//: 同为战败国的德国，全民都努力对过去（的历史）进行总结，以此确立了在国际社会上的地位。日本人也应学习德国的经验，通过纪念占领结束的4月28日和战争结束的8月15日，超越左右立场差异，对历史进行总结。如果说从这个角度来纪念这个日子的话，那就是【社论：“主权回复日”，只有总结过错才有意义】谈到4•28时，还有个视点不能忘。那就是日本为什么会被占领。不用说，这是因为日本犯下了发动侵略战争、进行殖民统治的错误，最终落得战败的下场。在7年占领期里，日本制定了和平宪法，向国内外发誓与军国主义诀别，作为民主国家重新出发……详见长微博 //:与有荣焉，忝列其中 //:这只是湛庐作者墙的一部分，一面墙70多名作者已经挂满，剩下的只能轮换了。//: 还有巴曙松//:巴拉巴西 罗宾夏玛 庞德斯通 维克托 孙路弘 魏斯曼 汉迪 乔纳森海特 其余的不认识了//: 谁知道这是啥？身边有这么一面墙，应该能治好脸盲症。向天朝学习经验？ //:如果乔布斯在天有灵，他会如何看待继任者最近的举动？——虽然乔布斯娶了一位前高盛固定收益策略师为妻，但他更喜欢通过产品创新而不是金融工程来提升苹果股价。【苹果公司计划17年来首次发债】据苹果今日向监管机构递交的材料，公司打算发行：2016年和2018年到期的浮动利率票据，2016年、2018年、2023年和2043年到期的固定收益债券。高盛和德银将牵头。苹果此前称2015年底前再向股东返还550亿美元，举债可避免动用海外现金而缴税。需要独立的见解与观点，不能总代表御用观点！ //:我从不认为环球时报代表民意，努力反映主流民意是我们的追求。于教授对自己同民意关系的认识想必更清醒吧。 //:老胡这观点不错。同理，人民日报、央视甚至环球也不＂等同民意＂，否则，也是无知。 //:谁都不能自称代表民意人民日报登文章说，网络舆情并不完全等同民意，这大概是常识。微博上的活跃人士有谁不认同吗？至于红会，当初因为郭美美被拉上批判台大概是“活该”，但现在雅安大难当头，红会的大量员工在一线奋斗，这个时候对红会大批特批，就不尽人情了。希望红会也别总盯着微博，太老的话题就别没完没了回应了。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了又是谁P的？ //:宁夏也开放了? //:转发微博天朝的御用文人们常为自己的贪婪进行辩解，人民最清楚 //:回复:正确！ //:投资做大债务就有功吗？低端的重复性的投资不但给中国造成诸多产能过剩，而且为高耗能、高污染等实体经济泡沫打下了致命的根基。况且政府直接投资带来的高腐败有目共睹，豆腐渣工程俯拾皆【人民日报刊文猛批唱空中国论 债务问题被夸大了】“空头”方只看到中国地方政府的巨额负债，但没有看到其负债是源于投资，而不是如同一些欧洲国家那样源于寅吃卯粮的超前消费。某些行业和企业的债务问题更是被夸大了。原铁道部26607亿元负债曾成为资本市场上一些中国空头的论据。为何只有交通部？《交通部发文要求执行联合国制裁朝鲜决议》 //:【李建国家被许昌公安列为犯罪现场】从郑州赶去声援的十余网友被阻在李建国家200米之外，自称东城公安分局的赵局长称李家已被列为犯罪现场。李建国脸部已经起泡，他与妻子自26日被夜袭后一直在房顶坚守，而岳母和妻妹被公安从屋内拖在其楼下集结。唱改革戏的成分居多//: //: //何兵: 个人一向观念是，只要改革还有一线希望，就不轻言放弃。改革能否成功，不仅依赖高层，更依赖民间理性行动。愿上苍保佑我民族能和平转型。   昨天周强院长座谈会上我说，五年多前我和贺卫方是最高法座上客，在《人民法院报》开专栏，参加最高法院各种会，因为肖扬法院努力方向与我们相合。后来与你们远离因为你们方向变了，“道不同不相与谋”。今天再次参会，因为法院回到依法治国，我们愿意助力。会上周强提出很好目标和措施，但愿能落实。如果误导民众谁来承担责任？//: 达到均衡区间说了很久了，事实是一直在升值，是单边的升值//: 留存啦【谭雅玲：本次人民币升值源于海外投机】中国外汇投资研究院院长 认为，此次人民币升值与海外市场的投机套利有很大关系，属于短期的价格炒作，而不是人民币实际价值的投资。这种态势不会一直持续下去，相反今年全年基本水平可能是到年底以小幅贬值结束。我的梦谁会理你？//: 这就是降低个税的措施，当初党还是考虑到人民的。可是你们不买账，我们党就做给你看。没见青菜都涨价了？ //:【货币总量突破100万亿，百姓财产飞速贬值】到3月底，中国货币供应量103.61万亿元，10年翻6倍，货币超发量世界第一，是美国的1.5倍。政府货币超发是剥夺百姓财富，推高物价、房价，百姓生活愈来愈困难，压力越来越大。央行在宽松的货币陷阱中无法自拔，货币超发成了作茧自缚的一场残酷的游戏。不要戴上有色眼镜哦//: 河南的？！【杭州昨发一血案 男子杀女友后跳楼】26日早上，九莲新村一30多岁男子跳楼，围观人群说，是两口子吵架，男子用菜刀几乎砍断女友头颈，然后跳楼。警方：男子姓李，1981年生，河南人，研究生刚毕业，在找工作。女子姓张，1987年生，嘉兴人，会计师事务所工作。李全身骨折，未脱险。 //: 你们把人家EMS给挤兑的没饭吃了，国家当然要发飙了！【国家拟征收份子钱 快递企业或集体涨价】国家邮政局日前出台办法，提出快递企业应缴纳邮政普遍服务基金，这将拿走企业25%-40%利润。“全球四大”、“三通一达”、顺丰、宅急送等快递企业召开集体研讨会声讨，疾呼不公平。一企业负责人表示，未来或集体涨价以消化份子钱。详见：内斗内行外斗外行//: 唉，有钱人就是有钱人，吃人都不吐骨头！【67岁环卫工撞上私家车被索赔300元 被迫下跪】常州一环卫工人的环卫车不小心撞上了前边的汽车，女车主要他赔钱，可老大爷把所有的钱都掏出来，只有一百多块，女车主嫌少更嫌脏，没要，说至少赔300元。最后老大爷下跪求情，答应赔200元，女车主勉强同意，带着他回家拿钱。现代快报如果有那种精神早就不会如此了//: 日本的武士道精神应该在红虱会提倡，丢了人就应该剖腹谢罪！ //:网民给力！关于《红会为重塑形象拟重新调查郭美美事件》的新闻，网易网友痛快淋漓的道出了大多网友的心声—— 不是没有善良，不是没有爱心，只是不愿意寄望于骗子。好贴，强推！甜言蜜语听得耳朵都生了茧子//: 新瓶装老酒，可以解决大部分干部子女的就业问题了！【迟福林：10年内应让户籍制度退出历史舞台】全国政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林27日表示，创造条件，让户籍制度退出历史舞台，应该成为未来8-10年内的改革目标。可在1～2年内剥离户籍制度的福利分配功能， 在中小城镇全面取消户籍制度，建立人口登记制度。详见：天朝衙门越来越贪婪是不争的事实//: //: //: //://: //:经济和政治的双重剥削！//://:转发微博 石榴庄村民家被掠夺只是抢夺村民的一部分，接下来他们要将掠夺行动进行到底，那就是”农转居”，把我们手中掌握的土地使用权也掠夺走。农民户变城镇户失去了对土地拥有的权力，再利用傀儡”股东代表”，堵住悠悠众口，构思的可谓”精妙”，真是阴险啊！这就是本次石榴庄仓促举行股东代表选举的真正目的警还是匪？//: 转发微博【许昌公安夜袭钉子户丢盔弃甲】26日凌晨，一支60余人队伍的突袭许昌公安局对面李建国家，投掷催泪弹、鞭炮和雷子炮，一身着特警制服的男子入室纵火，不但烧伤了李建国及其岳母和妻妹，还烧到自己，后脱下制服仓皇逃离时从房顶摔下。李将拣获的警用盾牌、钢叉和警服当成战利品终日展示。 假公济私//: //:维稳常见手段之一。。//:抢尸难道也成为中国特色？又是谁P的？ //:宁夏也开放了? //:转发微博天朝的御用文人们常为自己的贪婪进行辩解，人民最清楚 //:回复:正确！ //:投资做大债务就有功吗？低端的重复性的投资不但给中国造成诸多产能过剩，而且为高耗能、高污染等实体经济泡沫打下了致命的根基。况且政府直接投资带来的高腐败有目共睹，豆腐渣工程俯拾皆【人民日报刊文猛批唱空中国论 债务问题被夸大了】“空头”方只看到中国地方政府的巨额负债，但没有看到其负债是源于投资，而不是如同一些欧洲国家那样源于寅吃卯粮的超前消费。某些行业和企业的债务问题更是被夸大了。原铁道部26607亿元负债曾成为资本市场上一些中国空头的论据。为何只有交通部？《交通部发文要求执行联合国制裁朝鲜决议》 //:【李建国家被许昌公安列为犯罪现场】从郑州赶去声援的十余网友被阻在李建国家200米之外，自称东城公安分局的赵局长称李家已被列为犯罪现场。李建国脸部已经起泡，他与妻子自26日被夜袭后一直在房顶坚守，而岳母和妻妹被公安从屋内拖在其楼下集结。唱改革戏的成分居多//: //: //何兵: 个人一向观念是，只要改革还有一线希望，就不轻言放弃。改革能否成功，不仅依赖高层，更依赖民间理性行动。愿上苍保佑我民族能和平转型。   昨天周强院长座谈会上我说，五年多前我和贺卫方是最高法座上客，在《人民法院报》开专栏，参加最高法院各种会，因为肖扬法院努力方向与我们相合。后来与你们远离因为你们方向变了，“道不同不相与谋”。今天再次参会，因为法院回到依法治国，我们愿意助力。会上周强提出很好目标和措施，但愿能落实。如果误导民众谁来承担责任？//: 达到均衡区间说了很久了，事实是一直在升值，是单边的升值//: 留存啦【谭雅玲：本次人民币升值源于海外投机】中国外汇投资研究院院长 认为，此次人民币升值与海外市场的投机套利有很大关系，属于短期的价格炒作，而不是人民币实际价值的投资。这种态势不会一直持续下去，相反今年全年基本水平可能是到年底以小幅贬值结束。我的梦谁会理你？//: 这就是降低个税的措施，当初党还是考虑到人民的。可是你们不买账，我们党就做给你看。没见青菜都涨价了？ //:【货币总量突破100万亿，百姓财产飞速贬值】到3月底，中国货币供应量103.61万亿元，10年翻6倍，货币超发量世界第一，是美国的1.5倍。政府货币超发是剥夺百姓财富，推高物价、房价，百姓生活愈来愈困难，压力越来越大。央行在宽松的货币陷阱中无法自拔，货币超发成了作茧自缚的一场残酷的游戏。不要戴上有色眼镜哦//: 河南的？！【杭州昨发一血案 男子杀女友后跳楼】26日早上，九莲新村一30多岁男子跳楼，围观人群说，是两口子吵架，男子用菜刀几乎砍断女友头颈，然后跳楼。警方：男子姓李，1981年生，河南人，研究生刚毕业，在找工作。女子姓张，1987年生，嘉兴人，会计师事务所工作。李全身骨折，未脱险。 //: 你们把人家EMS给挤兑的没饭吃了，国家当然要发飙了！【国家拟征收份子钱 快递企业或集体涨价】国家邮政局日前出台办法，提出快递企业应缴纳邮政普遍服务基金，这将拿走企业25%-40%利润。“全球四大”、“三通一达”、顺丰、宅急送等快递企业召开集体研讨会声讨，疾呼不公平。一企业负责人表示，未来或集体涨价以消化份子钱。详见：内斗内行外斗外行//: 唉，有钱人就是有钱人，吃人都不吐骨头！【67岁环卫工撞上私家车被索赔300元 被迫下跪】常州一环卫工人的环卫车不小心撞上了前边的汽车，女车主要他赔钱，可老大爷把所有的钱都掏出来，只有一百多块，女车主嫌少更嫌脏，没要，说至少赔300元。最后老大爷下跪求情，答应赔200元，女车主勉强同意，带着他回家拿钱。现代快报如果有那种精神早就不会如此了//: 日本的武士道精神应该在红虱会提倡，丢了人就应该剖腹谢罪！ //:网民给力！关于《红会为重塑形象拟重新调查郭美美事件》的新闻，网易网友痛快淋漓的道出了大多网友的心声—— 不是没有善良，不是没有爱心，只是不愿意寄望于骗子。好贴，强推！甜言蜜语听得耳朵都生了茧子//: 新瓶装老酒，可以解决大部分干部子女的就业问题了！【迟福林：10年内应让户籍制度退出历史舞台】全国政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林27日表示，创造条件，让户籍制度退出历史舞台，应该成为未来8-10年内的改革目标。可在1～2年内剥离户籍制度的福利分配功能， 在中小城镇全面取消户籍制度，建立人口登记制度。详见：天朝衙门越来越贪婪是不争的事实//: //: //: //://: //:经济和政治的双重剥削！//://:转发微博 石榴庄村民家被掠夺只是抢夺村民的一部分，接下来他们要将掠夺行动进行到底，那就是”农转居”，把我们手中掌握的土地使用权也掠夺走。农民户变城镇户失去了对土地拥有的权力，再利用傀儡”股东代表”，堵住悠悠众口，构思的可谓”精妙”，真是阴险啊！这就是本次石榴庄仓促举行股东代表选举的真正目的警还是匪？//: 转发微博【许昌公安夜袭钉子户丢盔弃甲】26日凌晨，一支60余人队伍的突袭许昌公安局对面李建国家，投掷催泪弹、鞭炮和雷子炮，一身着特警制服的男子入室纵火，不但烧伤了李建国及其岳母和妻妹，还烧到自己，后脱下制服仓皇逃离时从房顶摔下。李将拣获的警用盾牌、钢叉和警服当成战利品终日展示。 假公济私//: //:维稳常见手段之一。。//:抢尸难道也成为中国特色？//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了 //:转发微博【法国皮诺家族宣布将圆明园鼠首和兔首捐赠中国】据新华网，法国皮诺家族26日在北京宣布，将向中方无偿捐赠流失海外的圆明园十二生肖青铜像中的鼠首和兔首。2009年，这两件兽首曾在法国巴黎被拍卖，中方明确表示反对。后皮诺家族从文物原持有人手中买下了这两件兽首，并向中方表明无偿捐赠的意愿。 //:谢谢。真情无价。 因为他们封杀了您，所以我关注了您！知识分子一定要讲良心。//:谢谢。真情无价。 因为他们封杀了您，所以我关注了您！知识分子一定要讲良心。 //:这是有出版合同的，我应起诉他们违反合同法。申请书号和CIP通常需要1——2个月的时间，他们一句话、一张纸就可让其作废，真厉害，这就是权力的威力。一个曾发起过救孤打拐、搞过公益捐款的老知识分子，他一身正义感，现在竟成了敏感型人物？ //:到底是怎么回事？谁在撒谎？//: 好像那个张鹤慈只是列出两种信息，没下结论 4月21日：昨晚23时，我们把498顶帐蓬运送到龙门乡五星村、王家村。北京晚报特派记者赵喜斌4月23日：从村子中穿过，没有发现村中有专业的救援帐篷，罗用几根树枝搭了一个简易帐篷，上面盖了一块彩色防水布，在整座村子中，几乎家家都在门前搭了这样简易的帐篷。 //://:今晚月亮又白又亮! //:今天晚上的月亮太亮了，乡下走夜路都不要手电筒了//: 各位亲，起来看月亮了       2013年04月26日月偏食、望月，观测时间及位置：凌晨03时50分-04时30分西偏南夜空可观；刚拍的月亮，没有长枪大炮，将就看。 ，泡泡••••••谁吹出来的？第三，央企亏损 钢铁成重灾区 4万亿元投资使得高铁、机场等拉动了钢铁、水泥产业的快速扩张。钢铁产能又拉动电力产能大举扩张。现在，高铁热冷却了，大投资消肿了，结果使得钢铁产能严重过剩，进而使得电力煤炭都开始过剩。钢铁出现全行业亏损。接着是银行坏账的出现 //://: 支持郭美美小姐反腐，希望郭美美小姐成为民族英雄，你将被中华民族记住1000年。呵呵//: //: 这一来，红十字会真没底了。//: //: 这话该让多少贪官肝儿颤啊？信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！《中菲南海争议仲裁庭组成 中方回应》《官方力证黄金暴跌人为操纵 “头号嫌疑犯”浮出水面》至今没有一个某党的高干敢公开自己的个人财产及海外账户的信息，藏着掖着的一定是有见不得光的丑陋行径！ 我在这里:求证//: 哎呦！还有我的事？ //:道貌岸然伪君子，2000年前后曾厚颜无耻向天津大无缝钢管厂索要500万人民币作为退休养老费，而且还包养京剧名角雷英和刘桂娟，大言无耻自诩梨园老祖，可恶。李瑞环：我常讲两个地方能使人受教育：一是火葬场，在那里不管是什么人，男人、女人，当官的、老百姓都一样，往火炉子里一推，一按电钮，立即变成骨灰。看到了这个情况，还有什么想不开？为些小是小非争个没完没了，有啥意思？捞那么多钱财到头来也是一把骨灰。二是医院。关键是有没有真才实学以及文凭的水分有多少//: 登陆中国之声官方微博参与互动，有机会获得中国之声赠送的收音机（小绿绿）.微电台收听 西安市事业单位即将面向社会公开招聘，招聘规定，报考博士研究生学历的岗位，不参加公共基础知识考试，经资格复审后，直接进入面试。博士生不用考试直接进入面试的程序是否合理？仅用学历判断个人能力的标准是否经得起考验？您有何看法？发来您的观点，新闻纵横明早关注，地址 自己做了帝王管他鸟事？//: 中国的事情，有中国的特色。奈何不了。 //:转发微博【法国皮诺家族宣布将圆明园鼠首和兔首捐赠中国】据新华网，法国皮诺家族26日在北京宣布，将向中方无偿捐赠流失海外的圆明园十二生肖青铜像中的鼠首和兔首。2009年，这两件兽首曾在法国巴黎被拍卖，中方明确表示反对。后皮诺家族从文物原持有人手中买下了这两件兽首，并向中方表明无偿捐赠的意愿。 //:谢谢。真情无价。 因为他们封杀了您，所以我关注了您！知识分子一定要讲良心。//:谢谢。真情无价。 因为他们封杀了您，所以我关注了您！知识分子一定要讲良心。 //:这是有出版合同的，我应起诉他们违反合同法。申请书号和CIP通常需要1——2个月的时间，他们一句话、一张纸就可让其作废，真厉害，这就是权力的威力。一个曾发起过救孤打拐、搞过公益捐款的老知识分子，他一身正义感，现在竟成了敏感型人物？ //:到底是怎么回事？谁在撒谎？//: 好像那个张鹤慈只是列出两种信息，没下结论 4月21日：昨晚23时，我们把498顶帐蓬运送到龙门乡五星村、王家村。北京晚报特派记者赵喜斌4月23日：从村子中穿过，没有发现村中有专业的救援帐篷，罗用几根树枝搭了一个简易帐篷，上面盖了一块彩色防水布，在整座村子中，几乎家家都在门前搭了这样简易的帐篷。 //://:今晚月亮又白又亮! //:今天晚上的月亮太亮了，乡下走夜路都不要手电筒了//: 各位亲，起来看月亮了       2013年04月26日月偏食、望月，观测时间及位置：凌晨03时50分-04时30分西偏南夜空可观；刚拍的月亮，没有长枪大炮，将就看。 ，泡泡••••••谁吹出来的？第三，央企亏损 钢铁成重灾区 4万亿元投资使得高铁、机场等拉动了钢铁、水泥产业的快速扩张。钢铁产能又拉动电力产能大举扩张。现在，高铁热冷却了，大投资消肿了，结果使得钢铁产能严重过剩，进而使得电力煤炭都开始过剩。钢铁出现全行业亏损。接着是银行坏账的出现 //://: 支持郭美美小姐反腐，希望郭美美小姐成为民族英雄，你将被中华民族记住1000年。呵呵//: //: 这一来，红十字会真没底了。//: //: 这话该让多少贪官肝儿颤啊？信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！《中菲南海争议仲裁庭组成 中方回应》《官方力证黄金暴跌人为操纵 “头号嫌疑犯”浮出水面》至今没有一个某党的高干敢公开自己的个人财产及海外账户的信息，藏着掖着的一定是有见不得光的丑陋行径！ 我在这里:求证//: 哎呦！还有我的事？ //:道貌岸然伪君子，2000年前后曾厚颜无耻向天津大无缝钢管厂索要500万人民币作为退休养老费，而且还包养京剧名角雷英和刘桂娟，大言无耻自诩梨园老祖，可恶。李瑞环：我常讲两个地方能使人受教育：一是火葬场，在那里不管是什么人，男人、女人，当官的、老百姓都一样，往火炉子里一推，一按电钮，立即变成骨灰。看到了这个情况，还有什么想不开？为些小是小非争个没完没了，有啥意思？捞那么多钱财到头来也是一把骨灰。二是医院。关键是有没有真才实学以及文凭的水分有多少//: 登陆中国之声官方微博参与互动，有机会获得中国之声赠送的收音机（小绿绿）.微电台收听 西安市事业单位即将面向社会公开招聘，招聘规定，报考博士研究生学历的岗位，不参加公共基础知识考试，经资格复审后，直接进入面试。博士生不用考试直接进入面试的程序是否合理？仅用学历判断个人能力的标准是否经得起考验？您有何看法？发来您的观点，新闻纵横明早关注，地址 自己做了帝王管他鸟事？//: 中国的事情，有中国的特色。奈何不了。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了【印媒声称中国士兵进入印度领土 双方搭帐篷“对峙”】【环球时报驻印度特派记者 吕鹏飞】“约50名中国士兵4月15日越过‘实际控制线’，在印度领土上搭起帐篷，安营扎寨”。21日，《印度时报》等纷纷惊呼“中国入侵”，并称印度边   （分享自 ）【芦山地震遇难人数升至188人 受伤11460人】据央视新闻 截至目前，地震造成遇难者人数增至188人，失踪25人，受伤11460人。（央视记者王伟峰）   （分享自 ）//: //: 一个人能长期“作秀”，只能说明他有一颗大善之心！我们的社会需要这种人！赞！【哪怕你是作秀，我也支持你！】  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？//: 求证！求证！//: 不是士兵突袭里面的许三多吧?//:政府，震腐！//:求证! //:中国地震已多场，人民苦承地震伤。官场应该挨省震，震死贪官现栋梁！//://:震死三多 //:赞一个【苹果向四川雅安地震灾区捐款5000万】困难时刻，我们的心与四川地震灾民紧紧相连。除了以现金捐款形式帮助受灾群众度过难关外，我们也承诺为部分灾区学校提供全新苹果设备，苹果公司在当地的员工也随时待命以提供帮助。雅安名山中学监控实录8点15分左右地震一幕  (分享自) //:【你可能不方便捐一元钱 但你可以点一下鼠标】 为了灾区的每一个人 让我们一起点亮爱心之灯只要您点亮爱心之灯（转发即为点亮），央广购物即向雅安灾区捐赠1元钱，轻点鼠标，为雅安加油，让无力者有力，让悲观者前行！雄起雅安，雄起四川，雄起中华！转发 //:通过和讯报名点平台，已使25位央广前线记者成功获得保险保障，每人保险保额100万（平安50万和太保50万）。希望所有前方记者平安归来。【和讯网为奔赴灾区的朋友提供价值百万的免费保险】奔赴雅安地震灾区的记者、志愿者、公益组织成员，如果你们有保障需求，请将您的姓名、联系方式、身份证号、启程赴灾区的日期以及其他相关个人信息（例如所在媒体、单位、组织名称）私信给 和讯网将联合几大保险公司为您免费办理相关保险 //:每当困难时刻，每个危急关头，每场生死考验面前, 总是人民军队年轻的战士用他们的肩膀，挺起共和国大厦的脊梁。敬礼,我的士兵兄弟！终于拿到了特警抢险救援突击队今天凌晨徒步强行军进入宝兴时的照片了。为了在最短的时间内赶到宝兴县实施救援，兄弟们就这样一边吃着冰凉的手抓饭团一边赶路啊~~转 //:对这一点，我非常同意。汶川地震发生后，我即赶到震区，最初想去搬砖抬石救人，可根本无用武之地。后来我又到灾民安置点当志愿者，又发现笨手笨脚。最后，我只得搞灾民安置调查，写过几个报告，对灾区重建中土地确权及安置原则提了一些建议。 地震发生后，最重要的是救人，而救人要靠专业人士而不仅仅是爱心，救人还要抢时效。因此我很认同微博上的呼吁：非专业人士不要涌入芦山灾区，不要堵塞本来狭窄的救命通道。爱心此时应让位于理性，要相信专业的救援队伍更能有效地救人赈灾。非专业人士可以在后方鼓劲并捐献物资。转 //:这是一封来自灾区的短信，我在转发的时候在前边写了两个字，它自动生成了一个符号。这个符号不常见, 容易疏忽,  为不致大家产生误解，特此强调之.  李承鹏带去的救援团队，不知道专业到什么程度.  未知是否属于应该撤下给抢险救援的专业团队让路的范围。跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！【安倍晋三以首相名义向靖国神社供奉祭品】新华网东京４月２１日电（记者吴谷丰）据日本共同社２１日报道，日本首相安倍晋三以“内阁总理大臣”名义向靖国神社供奉了名为“真榊”的祭品。   （分享自 ）【总政治部：团以上领导机关干部要下连当兵 蹲连住班】《规定》要求，当兵和蹲连，主要安排55岁以下的领导和机关干部，没有基层任职经历的干部和连职以下机关干部一般安排当兵。《规定》强调，当兵和蹲连人员要自备个人生活用品，按标准交纳伙食费，   （分享自 ）【印媒声称中国士兵进入印度领土 双方搭帐篷“对峙”】【环球时报驻印度特派记者 吕鹏飞】“约50名中国士兵4月15日越过‘实际控制线’，在印度领土上搭起帐篷，安营扎寨”。21日，《印度时报》等纷纷惊呼“中国入侵”，并称印度边   （分享自 ）【芦山地震遇难人数升至188人 受伤11460人】据央视新闻 截至目前，地震造成遇难者人数增至188人，失踪25人，受伤11460人。（央视记者王伟峰）   （分享自 ）//: //: 一个人能长期“作秀”，只能说明他有一颗大善之心！我们的社会需要这种人！赞！【哪怕你是作秀，我也支持你！】  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？//: 求证！求证！//: 不是士兵突袭里面的许三多吧?//:政府，震腐！//:求证! //:中国地震已多场，人民苦承地震伤。官场应该挨省震，震死贪官现栋梁！//://:震死三多 //:赞一个【苹果向四川雅安地震灾区捐款5000万】困难时刻，我们的心与四川地震灾民紧紧相连。除了以现金捐款形式帮助受灾群众度过难关外，我们也承诺为部分灾区学校提供全新苹果设备，苹果公司在当地的员工也随时待命以提供帮助。雅安名山中学监控实录8点15分左右地震一幕  (分享自) //:【你可能不方便捐一元钱 但你可以点一下鼠标】 为了灾区的每一个人 让我们一起点亮爱心之灯只要您点亮爱心之灯（转发即为点亮），央广购物即向雅安灾区捐赠1元钱，轻点鼠标，为雅安加油，让无力者有力，让悲观者前行！雄起雅安，雄起四川，雄起中华！转发 //:通过和讯报名点平台，已使25位央广前线记者成功获得保险保障，每人保险保额100万（平安50万和太保50万）。希望所有前方记者平安归来。【和讯网为奔赴灾区的朋友提供价值百万的免费保险】奔赴雅安地震灾区的记者、志愿者、公益组织成员，如果你们有保障需求，请将您的姓名、联系方式、身份证号、启程赴灾区的日期以及其他相关个人信息（例如所在媒体、单位、组织名称）私信给 和讯网将联合几大保险公司为您免费办理相关保险 //:每当困难时刻，每个危急关头，每场生死考验面前, 总是人民军队年轻的战士用他们的肩膀，挺起共和国大厦的脊梁。敬礼,我的士兵兄弟！终于拿到了特警抢险救援突击队今天凌晨徒步强行军进入宝兴时的照片了。为了在最短的时间内赶到宝兴县实施救援，兄弟们就这样一边吃着冰凉的手抓饭团一边赶路啊~~转 //:对这一点，我非常同意。汶川地震发生后，我即赶到震区，最初想去搬砖抬石救人，可根本无用武之地。后来我又到灾民安置点当志愿者，又发现笨手笨脚。最后，我只得搞灾民安置调查，写过几个报告，对灾区重建中土地确权及安置原则提了一些建议。 地震发生后，最重要的是救人，而救人要靠专业人士而不仅仅是爱心，救人还要抢时效。因此我很认同微博上的呼吁：非专业人士不要涌入芦山灾区，不要堵塞本来狭窄的救命通道。爱心此时应让位于理性，要相信专业的救援队伍更能有效地救人赈灾。非专业人士可以在后方鼓劲并捐献物资。转 //:这是一封来自灾区的短信，我在转发的时候在前边写了两个字，它自动生成了一个符号。这个符号不常见, 容易疏忽,  为不致大家产生误解，特此强调之.  李承鹏带去的救援团队，不知道专业到什么程度.  未知是否属于应该撤下给抢险救援的专业团队让路的范围。跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！【安倍晋三以首相名义向靖国神社供奉祭品】新华网东京４月２１日电（记者吴谷丰）据日本共同社２１日报道，日本首相安倍晋三以“内阁总理大臣”名义向靖国神社供奉了名为“真榊”的祭品。   （分享自 ）【总政治部：团以上领导机关干部要下连当兵 蹲连住班】《规定》要求，当兵和蹲连，主要安排55岁以下的领导和机关干部，没有基层任职经历的干部和连职以下机关干部一般安排当兵。《规定》强调，当兵和蹲连人员要自备个人生活用品，按标准交纳伙食费，   （分享自 ）//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了在钓鱼岛主权上继续耍太极的后果必然是丧失一次次绝佳良机 我在:连苹果都hold不住了，还有哪家公司业绩好？ //:转发微博【苹果重挫5%盘中失守400美元 财报或不容乐观】苹果(AAPL)股价周三收盘重挫逾5%，早盘创下52周新低，触及398.11美元的低点，自2011年12月23日以来首次跌穿400美元，主要由于有更多迹象表明该公司定于下周发布的财报不容乐观。一个月内至少九家券商下调苹果目标价。 难以堵住 //:在较长时间内，预期财政赤字占GDP水平会控制在较低水平 //:如果不实质推进利率市场化和财税体制改革，地方融资和地方企业融资靠堵是堵不住的。收入和事权不匹配，金融资源分配严重不公平的背景下，越堵越迫使地方绕更大的弯、设计更为复杂的规避措施去融资，其实无【地方事权可能上收】海通宏观姜超、陈勇分析了楼部长《包容性增长中的财税改革》，认为①未来财税改革会更加重在创造公平机会；②以压缩财政支出应对财政困难；③摸清底细、抑制扩张、堵歪门、开正道，解决地方债务问题；④分税制改革方向是上收事权，而不是下放财权，地方经济活动将被进一步抑制。误解？实在可笑 //:难道说，中国梦，不是宪政梦、人权梦、民主梦？！那是什么呢？环球时报刊文：“中国梦就是宪政梦”是误解！误解六：中国梦就是宪政梦、人权梦、民主梦……中国梦是最大限度凝聚中国共识，包容各种合法、合理、合情的诉求。然而，一些人乘机将中国梦狭隘地等同于自己的主张，或将自身诉求通过中国梦加以强调，认为中国梦就是宪政梦、人权梦、民主梦…… //:选民罢免人大代表，是有法律规定的。男子坐完7年牢二审还没判决 法院称系工作失误  (分享自)比起刘胡兰还差很远！//: 提拔定比例是瞎胡闹 //:重庆女19岁任副乡长 官方称属正常现象，这些狗官不知是否白痴了//: //: //: 那部分才是绝对机密//://:  //: //: 那是密秘！！！【2013国防白皮书的缺失数据】①中国武装力量：解放军（230万）武警部队（120万）民兵（约1000万）；②陆军机动部队85万+海军23.5万+空军39.8万+二炮约11万（缺失）=约160万；③解放军总人数230万-约160万=约70万（含四总部，陆军边海防部队、警卫警备部队等及科研院所、院校、文工团、人武部等？）晚了！前朝的一屁股债务你承担的得起？【李克强：有效防范地方政府性债务、信贷等风险】李克强17日主持召开国务院常务会议，分析一季度经济形势，研究部署下阶段工作。要求积极扩大国内有效需求，提高居民消费能力。保持合理投资规模，加强城市道路、轨道交通等建设。有效防范地方政府性债务、信贷等方面风险。谁导演的这些人间悲剧？特色？//: 安息 //:哎，资本主义的种种痛苦，在陆续兑现于中国！安息！ //:RIP //: //: //: 只有做交易的人才懂他的痛苦，一路走好。【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......官与商有何区别，正直商人讲点诚信，官商有何信用可讲？本性就视百姓如羔羊，可以随意宰杀！//: //: 国家？政府？这有区别？第三，全国多处知名景区集体涨价 不断涨价是一种慢性自杀式经营行为。涨价的背后推手是政府。对于那公共资源谋取本地利益并且是掠夺式牟利行为，国家不能袖手旁观。只有专制的国家才不敢透明！//: //: 事情终将向最不可能的方向发展。第二，中国地方债风险已引起IMF警惕仍在扩张。两年来，最保守估计每年扩张1万亿元，甚至有机构预测两年扩张达4万多亿元的。地方平台债务基本没有透明度。融资多少没有底数，用到哪里更是糊涂，盈亏如何谁也说不清，风险大小无人知道。这种不确定性是最大的风险。是非功过转头空，都付笑谈中！//: 这事儿，任凭他浑身上下都是嘴，怎么都说不圆//: 61个盼屠？ //:胡时任中组部部长，最主要是落实给历史上六十一个叛徒平反问题平反习仲勋是以邓小平为核心的党中央的决定,怎么变成胡耀邦的功劳了?没有小平根本就不会有胡的总书记位置!本来胡耀邦在中国就可以堂而皇之地祭奠，中共中央在胡的悼词中对胡早有评价，且评价很高，当年追悼会的规格也很高，根本不存在为胡耀邦“正名”的问题，一些媒体和公知真是胡说八道。sure?//: 转发微博【陈宝存：十大理由决定中国楼市不会重蹈日本覆辙】时间：2010-03-29   来源：和讯博客   （分享自 ）【三年前的老文章。但是，还有价值。】  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在钓鱼岛主权上继续耍太极的后果必然是丧失一次次绝佳良机 我在:连苹果都hold不住了，还有哪家公司业绩好？ //:转发微博【苹果重挫5%盘中失守400美元 财报或不容乐观】苹果(AAPL)股价周三收盘重挫逾5%，早盘创下52周新低，触及398.11美元的低点，自2011年12月23日以来首次跌穿400美元，主要由于有更多迹象表明该公司定于下周发布的财报不容乐观。一个月内至少九家券商下调苹果目标价。 难以堵住 //:在较长时间内，预期财政赤字占GDP水平会控制在较低水平 //:如果不实质推进利率市场化和财税体制改革，地方融资和地方企业融资靠堵是堵不住的。收入和事权不匹配，金融资源分配严重不公平的背景下，越堵越迫使地方绕更大的弯、设计更为复杂的规避措施去融资，其实无【地方事权可能上收】海通宏观姜超、陈勇分析了楼部长《包容性增长中的财税改革》，认为①未来财税改革会更加重在创造公平机会；②以压缩财政支出应对财政困难；③摸清底细、抑制扩张、堵歪门、开正道，解决地方债务问题；④分税制改革方向是上收事权，而不是下放财权，地方经济活动将被进一步抑制。误解？实在可笑 //:难道说，中国梦，不是宪政梦、人权梦、民主梦？！那是什么呢？环球时报刊文：“中国梦就是宪政梦”是误解！误解六：中国梦就是宪政梦、人权梦、民主梦……中国梦是最大限度凝聚中国共识，包容各种合法、合理、合情的诉求。然而，一些人乘机将中国梦狭隘地等同于自己的主张，或将自身诉求通过中国梦加以强调，认为中国梦就是宪政梦、人权梦、民主梦…… //:选民罢免人大代表，是有法律规定的。男子坐完7年牢二审还没判决 法院称系工作失误  (分享自)比起刘胡兰还差很远！//: 提拔定比例是瞎胡闹 //:重庆女19岁任副乡长 官方称属正常现象，这些狗官不知是否白痴了//: //: //: 那部分才是绝对机密//://:  //: //: 那是密秘！！！【2013国防白皮书的缺失数据】①中国武装力量：解放军（230万）武警部队（120万）民兵（约1000万）；②陆军机动部队85万+海军23.5万+空军39.8万+二炮约11万（缺失）=约160万；③解放军总人数230万-约160万=约70万（含四总部，陆军边海防部队、警卫警备部队等及科研院所、院校、文工团、人武部等？）晚了！前朝的一屁股债务你承担的得起？【李克强：有效防范地方政府性债务、信贷等风险】李克强17日主持召开国务院常务会议，分析一季度经济形势，研究部署下阶段工作。要求积极扩大国内有效需求，提高居民消费能力。保持合理投资规模，加强城市道路、轨道交通等建设。有效防范地方政府性债务、信贷等方面风险。谁导演的这些人间悲剧？特色？//: 安息 //:哎，资本主义的种种痛苦，在陆续兑现于中国！安息！ //:RIP //: //: //: 只有做交易的人才懂他的痛苦，一路走好。【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......官与商有何区别，正直商人讲点诚信，官商有何信用可讲？本性就视百姓如羔羊，可以随意宰杀！//: //: 国家？政府？这有区别？第三，全国多处知名景区集体涨价 不断涨价是一种慢性自杀式经营行为。涨价的背后推手是政府。对于那公共资源谋取本地利益并且是掠夺式牟利行为，国家不能袖手旁观。只有专制的国家才不敢透明！//: //: 事情终将向最不可能的方向发展。第二，中国地方债风险已引起IMF警惕仍在扩张。两年来，最保守估计每年扩张1万亿元，甚至有机构预测两年扩张达4万多亿元的。地方平台债务基本没有透明度。融资多少没有底数，用到哪里更是糊涂，盈亏如何谁也说不清，风险大小无人知道。这种不确定性是最大的风险。是非功过转头空，都付笑谈中！//: 这事儿，任凭他浑身上下都是嘴，怎么都说不圆//: 61个盼屠？ //:胡时任中组部部长，最主要是落实给历史上六十一个叛徒平反问题平反习仲勋是以邓小平为核心的党中央的决定,怎么变成胡耀邦的功劳了?没有小平根本就不会有胡的总书记位置!本来胡耀邦在中国就可以堂而皇之地祭奠，中共中央在胡的悼词中对胡早有评价，且评价很高，当年追悼会的规格也很高，根本不存在为胡耀邦“正名”的问题，一些媒体和公知真是胡说八道。sure?//: 转发微博【陈宝存：十大理由决定中国楼市不会重蹈日本覆辙】时间：2010-03-29   来源：和讯博客   （分享自 ）【三年前的老文章。但是，还有价值。】  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了 //:不转你筶一哈！！【经典川话“筶”！】在四川话中，尝试，体验一词的发音为“gào"，其方言正字为”筶“，"筶字"原意指占卜用的卜具。用类似黄牛角的弯竹蔸剖半而成，投掷，观其俯仰，以定吉凶。四川人用此字音表示尝试的意思，例如：你再不听话，我就喊那个护士嬢嬢拿针来拘你，不信你筶。PS:不转你筶一哈！！ //:真相？连文带号全给删了，上次是在学校官网上把人家的学籍资料给删掉了，这么牛啊，重发。//触目惊心。坐等法治成熟。//: //: 坐等法院判决。//:我与吴丹红的恩怨情仇 尊敬的法大领导：我叫张卫丽，证据科学研究院09级学生，今年研三。学号0901221221， //://: 人之所以放弃，在于选择；人之所以幸福，在于知足。人之所以烦恼，在于记忆；人之所以心累，在于徘徊；人之所以成熟，在于看透；人之所以放弃，在于选择；人之所以幸福，在于知足。 //:【什么是老婆】【什么是老婆】老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人” 。老婆，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。看了转发的人会幸福一辈子。。 不倒翁先生 //:转发微博【黄奇帆：让房产商在土地上发横财是政府失职】中央领导有很多闪烁智慧光芒的思想方法。他讲的是一种哲理，一种科学体系，需我们在实践中去悟。房产商是靠土地增值发财的。重庆基础投资10年花6000亿元，规模超过财政，债务却不高，办法是管住土地，让土地升值财富归政府。（财经国家周刊） //:回复:展示青春的美，如歌；嗨舔盛宴了，就不着调了。就这么简单。 //:侯哥，图看不懂啊 时而不靠谱，时而不着调岁月如歌，但经常跑调！NMD! H7N9禽流感，害得老子哪里也去不了！人见人怕，谁让你身处重灾区？ 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！：胡耀邦诞辰90周年之际，他的女儿满妹撰写的《思念依然无尽——回忆父亲胡耀邦》一书出版。胡耀邦下台后，对于官场俗客的趋炎附势，乃至政敌的落井下石都一笑置之，唯一不能原谅的是居心叵测、恩将仇报的小人。据夫人李昭口述，他...  (分享自)透明与公开是民主最基本的前提！没有这些，天朝再设十个中纪委只会浪费纳税人的钱财，依旧成群，只会越来越高，人民的权利只会永远被代表被侵犯！ 我在:民主似乎离我们渐行渐远！ //:转//:真相需要我们！转起！ //: 我们需要真相！ //:问题是，马三家只是特例，还是劳教所的常例？当局 不能沉默以对。即使废除劳教，这些违法犯罪行为也必须追究到底。今天看了凤凰卫视关于马三家女子劳教所的节目，被采访的当事人都是因上访而被劳教的妇女，她们哭着讲诉着在劳教所内所遭受的一切虐刑。今天我终于知道了，为什么劳教所犹如地狱?想换自由可以，劳教所明码标价7万元放人回家。不让你们生不如死，如何从受冤的穷人身上榨取7万?真是土匪啊，什么钱都敢拿! //:转//:转发微博【北京空房381万套】据新京报报道，北京市公安局核对空置房屋381万户。这是一个惊人的数据。也就是说，按三口之家居住，北京市的空置房屋可以再住超过 1000万人。我们也可以据此推算出其他地方政府和地产商一直不愿意承认的住房空置率。房地产市场目前已扭曲到何种程度？ 和黑社会有何区别？中国梦？做梦！//: 我坚持我的原则：宁可得罪领导，决不违法施暴！//: 有时会将警察给卷进来【辽宁鞍山村民称村庄遭镇政府强拆】辽宁鞍山市高新技术开发区齐大山镇金胡新村村民反映，在未补偿的情况下，3月中旬镇领导指挥，数百人围住村子，两百多人持镐把将村民赶出房屋，随后铲车将二十多户的房屋及多个蔬菜大棚推倒。多人被打，冰箱等物品被砸，有村民被迫搭窝棚居住。 难说！观望//: 中国人都跳楼吧 //:你就不信政府将房价拉下来？股市搞上去？消费不就起来了吗？小学者一个，焉知习李鸿鹄之志？【 中国经济前景暗淡 】 高速增长已成为永远不会再来的梦，保住6-8%的中速増长也面临难以克服的重大瓶颈。投资拉动遭遇产能过剩，消费需求在高房价下没有大幅提升可能，对外贸易笼罩在成本上升和保护主义的阴影之中。在既有的制度框架下，改革难以取得实质性突破，持续沉沦将是所有选项中的最大可能。 //:不转你筶一哈！！【经典川话“筶”！】在四川话中，尝试，体验一词的发音为“gào"，其方言正字为”筶“，"筶字"原意指占卜用的卜具。用类似黄牛角的弯竹蔸剖半而成，投掷，观其俯仰，以定吉凶。四川人用此字音表示尝试的意思，例如：你再不听话，我就喊那个护士嬢嬢拿针来拘你，不信你筶。PS:不转你筶一哈！！ //:真相？连文带号全给删了，上次是在学校官网上把人家的学籍资料给删掉了，这么牛啊，重发。//触目惊心。坐等法治成熟。//: //: 坐等法院判决。//:我与吴丹红的恩怨情仇 尊敬的法大领导：我叫张卫丽，证据科学研究院09级学生，今年研三。学号0901221221， //://: 人之所以放弃，在于选择；人之所以幸福，在于知足。人之所以烦恼，在于记忆；人之所以心累，在于徘徊；人之所以成熟，在于看透；人之所以放弃，在于选择；人之所以幸福，在于知足。 //:【什么是老婆】【什么是老婆】老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人” 。老婆，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。看了转发的人会幸福一辈子。。 不倒翁先生 //:转发微博【黄奇帆：让房产商在土地上发横财是政府失职】中央领导有很多闪烁智慧光芒的思想方法。他讲的是一种哲理，一种科学体系，需我们在实践中去悟。房产商是靠土地增值发财的。重庆基础投资10年花6000亿元，规模超过财政，债务却不高，办法是管住土地，让土地升值财富归政府。（财经国家周刊） //:回复:展示青春的美，如歌；嗨舔盛宴了，就不着调了。就这么简单。 //:侯哥，图看不懂啊 时而不靠谱，时而不着调岁月如歌，但经常跑调！NMD! H7N9禽流感，害得老子哪里也去不了！人见人怕，谁让你身处重灾区？ 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！：胡耀邦诞辰90周年之际，他的女儿满妹撰写的《思念依然无尽——回忆父亲胡耀邦》一书出版。胡耀邦下台后，对于官场俗客的趋炎附势，乃至政敌的落井下石都一笑置之，唯一不能原谅的是居心叵测、恩将仇报的小人。据夫人李昭口述，他...  (分享自)透明与公开是民主最基本的前提！没有这些，天朝再设十个中纪委只会浪费纳税人的钱财，依旧成群，只会越来越高，人民的权利只会永远被代表被侵犯！ 我在:民主似乎离我们渐行渐远！ //:转//:真相需要我们！转起！ //: 我们需要真相！ //:问题是，马三家只是特例，还是劳教所的常例？当局 不能沉默以对。即使废除劳教，这些违法犯罪行为也必须追究到底。今天看了凤凰卫视关于马三家女子劳教所的节目，被采访的当事人都是因上访而被劳教的妇女，她们哭着讲诉着在劳教所内所遭受的一切虐刑。今天我终于知道了，为什么劳教所犹如地狱?想换自由可以，劳教所明码标价7万元放人回家。不让你们生不如死，如何从受冤的穷人身上榨取7万?真是土匪啊，什么钱都敢拿! //:转//:转发微博【北京空房381万套】据新京报报道，北京市公安局核对空置房屋381万户。这是一个惊人的数据。也就是说，按三口之家居住，北京市的空置房屋可以再住超过 1000万人。我们也可以据此推算出其他地方政府和地产商一直不愿意承认的住房空置率。房地产市场目前已扭曲到何种程度？ 和黑社会有何区别？中国梦？做梦！//: 我坚持我的原则：宁可得罪领导，决不违法施暴！//: 有时会将警察给卷进来【辽宁鞍山村民称村庄遭镇政府强拆】辽宁鞍山市高新技术开发区齐大山镇金胡新村村民反映，在未补偿的情况下，3月中旬镇领导指挥，数百人围住村子，两百多人持镐把将村民赶出房屋，随后铲车将二十多户的房屋及多个蔬菜大棚推倒。多人被打，冰箱等物品被砸，有村民被迫搭窝棚居住。 难说！观望//: 中国人都跳楼吧 //:你就不信政府将房价拉下来？股市搞上去？消费不就起来了吗？小学者一个，焉知习李鸿鹄之志？【 中国经济前景暗淡 】 高速增长已成为永远不会再来的梦，保住6-8%的中速増长也面临难以克服的重大瓶颈。投资拉动遭遇产能过剩，消费需求在高房价下没有大幅提升可能，对外贸易笼罩在成本上升和保护主义的阴影之中。在既有的制度框架下，改革难以取得实质性突破，持续沉沦将是所有选项中的最大可能。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？国五条居然能遭海南婉拒，天朝前相爷真的是颜面扫地！ 我在:【这才是真警察】戴着黑白两色的帽子、一身黑制服、两小腿上还绑着一圈白布条，这是江苏南通市区壹城保安的装扮。 日前，有读者反映，保安穿着民国警察的制服站岗执勤。  (分享自)当贪腐及荒淫成为自然时，这个国家离灭亡就没多久了《女星揭三亚淫乱派对：集体性游戏一晚可赚20万》美国曝光移民大骗局：涉案1.45亿美元，294名受害人，250名来自中国  (分享自)威信扫地，满地鸡毛！ //://: //: //: //: 人民日报也称大傻逼了！//: //: 你有杜甫的梦想人民日报称我国户均住房超1套 网友质疑被平均    （分享自 ）党报应该有点常识好吧?住房可不能户均啊。户均住房超1套，掩盖了没有住房者；户均再多，就是一户没住房都是大问题啊。 //:男人，奋进后而勇退，大智安泰；女人，力争后而守护，大贤福贵；人生，规划后而实现，胜局方成.....其实，每个人都可以找到有别于他人、但属于自己的幸福人生。尽管那有多难。【巨人谢幕】1.选择人生的一个高点退隐，是大智慧，显现主动的人生姿态；2.不执著高于执著，昨天拿得起，今天放得下，方见人生洒脱；3.知生命的局限，周作人说：“半日清闲可抵十年尘劳”，何乐不为？4.小舟从此逝，江海度余生”，悠哉；5.大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野，史公隐何处？ //:你给别人留有余地，自己也往往更加从容。不要企图处处争先，强求自己时刻都以一个完美形象出现，生活不需如此，你给别人留有余地，自己也往往更加从容。岁月如飞刀，刀刀催人老 //:可能是年轻的时候长的太着急了吧虽然面相没有太大的变化，但心确实老了。加油老潘!审片，找了两个镜头制作了这张前后20年的对比照，亲们，你看了第一眼什么感觉？吃里扒外？ //:雷锋精神？苦了百姓，把钱给别人？圈钱大亨 //:师团长又被套了//: 今儿又黑色星期五 //:今天黑色星期五//:中国股市太惨了，姥姥不疼舅舅不爱的 //: 中国股市：坑爹到何时？【中国股市：坑爹到何时？】：打击房价出台国五条，A股崩了；打击信托理财产品，A股崩了；打击有毒食品，A股崩了；欧洲出事了，A股崩了；美股出事了，A股崩了；黑色星期一二三四五，A股崩了；今天天气晴转多云，A股崩了苟延残喘，缓口气继续圈钱 //:苟活的股市在淡红的血色中已看到微茫的希望，真的勇士，将奋然而抄底！致股民君：致股民诸君 （转发）       三月二十八日，就是证监会为十八日在政府新任命主席的那一天，我独在股市外徘徊，遇见程君，前来问我道，“先生可曾为证券市场写了一点什么没有？”我说“...  （使用新浪长微博工具发布 ）这世界变态真不小 //:博时可以改名了：勃时专用！【人福医药董事长：派实物送套套】自南方食品向股东发放黑芝麻乳后，量子高科也跟风效仿向股东赠送龟苓膏。消息一出，一片哗然。人福医药（600079）董事长王学海在微博上表示：人福会送套套。据机构持仓数据，持有人福医药最多的是博时新兴成长基金，共持有1213万股，可领12130盒。没奶的孩子嗷嗷叫！ //:朴奶奶已经掏兜了；美国赶紧的！再不济也得来点儿代乳粉；中俄肯定准备好巧克力；日本还是会被美国逼着出银两。//: 他再要糖块。大糖块。//: 【朝鲜步步紧逼 中国进退两难】【朝鲜步步紧逼 中国进退两难】“目的是给美韩等国施压，攻击的可能性很低。”据北京外交相关人士称，针对朝鲜的举动武大伟曾在4月8日的晚宴上对韩国大使这样说道。他还强调:“现在最重要的是重启六方会谈。”而朝鲜此前称，六方会谈共同声明“已经作废”……详见 或长微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？国五条居然能遭海南婉拒，天朝前相爷真的是颜面扫地！ 我在:【这才是真警察】戴着黑白两色的帽子、一身黑制服、两小腿上还绑着一圈白布条，这是江苏南通市区壹城保安的装扮。 日前，有读者反映，保安穿着民国警察的制服站岗执勤。  (分享自)当贪腐及荒淫成为自然时，这个国家离灭亡就没多久了《女星揭三亚淫乱派对：集体性游戏一晚可赚20万》美国曝光移民大骗局：涉案1.45亿美元，294名受害人，250名来自中国  (分享自)威信扫地，满地鸡毛！ //://: //: //: //: 人民日报也称大傻逼了！//: //: 你有杜甫的梦想人民日报称我国户均住房超1套 网友质疑被平均    （分享自 ）党报应该有点常识好吧?住房可不能户均啊。户均住房超1套，掩盖了没有住房者；户均再多，就是一户没住房都是大问题啊。 //:男人，奋进后而勇退，大智安泰；女人，力争后而守护，大贤福贵；人生，规划后而实现，胜局方成.....其实，每个人都可以找到有别于他人、但属于自己的幸福人生。尽管那有多难。【巨人谢幕】1.选择人生的一个高点退隐，是大智慧，显现主动的人生姿态；2.不执著高于执著，昨天拿得起，今天放得下，方见人生洒脱；3.知生命的局限，周作人说：“半日清闲可抵十年尘劳”，何乐不为？4.小舟从此逝，江海度余生”，悠哉；5.大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野，史公隐何处？ //:你给别人留有余地，自己也往往更加从容。不要企图处处争先，强求自己时刻都以一个完美形象出现，生活不需如此，你给别人留有余地，自己也往往更加从容。岁月如飞刀，刀刀催人老 //:可能是年轻的时候长的太着急了吧虽然面相没有太大的变化，但心确实老了。加油老潘!审片，找了两个镜头制作了这张前后20年的对比照，亲们，你看了第一眼什么感觉？吃里扒外？ //:雷锋精神？苦了百姓，把钱给别人？圈钱大亨 //:师团长又被套了//: 今儿又黑色星期五 //:今天黑色星期五//:中国股市太惨了，姥姥不疼舅舅不爱的 //: 中国股市：坑爹到何时？【中国股市：坑爹到何时？】：打击房价出台国五条，A股崩了；打击信托理财产品，A股崩了；打击有毒食品，A股崩了；欧洲出事了，A股崩了；美股出事了，A股崩了；黑色星期一二三四五，A股崩了；今天天气晴转多云，A股崩了苟延残喘，缓口气继续圈钱 //:苟活的股市在淡红的血色中已看到微茫的希望，真的勇士，将奋然而抄底！致股民君：致股民诸君 （转发）       三月二十八日，就是证监会为十八日在政府新任命主席的那一天，我独在股市外徘徊，遇见程君，前来问我道，“先生可曾为证券市场写了一点什么没有？”我说“...  （使用新浪长微博工具发布 ）这世界变态真不小 //:博时可以改名了：勃时专用！【人福医药董事长：派实物送套套】自南方食品向股东发放黑芝麻乳后，量子高科也跟风效仿向股东赠送龟苓膏。消息一出，一片哗然。人福医药（600079）董事长王学海在微博上表示：人福会送套套。据机构持仓数据，持有人福医药最多的是博时新兴成长基金，共持有1213万股，可领12130盒。没奶的孩子嗷嗷叫！ //:朴奶奶已经掏兜了；美国赶紧的！再不济也得来点儿代乳粉；中俄肯定准备好巧克力；日本还是会被美国逼着出银两。//: 他再要糖块。大糖块。//: 【朝鲜步步紧逼 中国进退两难】【朝鲜步步紧逼 中国进退两难】“目的是给美韩等国施压，攻击的可能性很低。”据北京外交相关人士称，针对朝鲜的举动武大伟曾在4月8日的晚宴上对韩国大使这样说道。他还强调:“现在最重要的是重启六方会谈。”而朝鲜此前称，六方会谈共同声明“已经作废”……详见 或长微博//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了变相推销库存品？ //:好想你送红枣，洽洽食品送瓜子，华谊兄弟送电影票……【又一家上市公司向股东派送“实物”】量子高科公告向每位股东赠送一份礼盒装（12杯装）龟苓膏产品。此前，南方食品宣布向持股1000股以上的股东派送公司新产品芝麻乳。倘若如此，好想你送红枣，洽洽食品送瓜子，华谊兄弟送电影票，也不是没有可能。 暂时的，转地下党了 //:哈哈，反腐让酒厂生意难做了。最近陆续给四家白酒企业培训，卖白酒的老江湖说，十几年来头一次见打三公消费力度这么大，有些单位酒水发票办公礼品发票直接给审计出来不报销了。高档白酒销量下滑，中低价酒销量上升。为啥？过去单位团购都是高档酒，今年要自己买，舍不得花钱，都往中低价酒转移了。感1、反腐力度。2、困难必带来机会魔难中 //:悟空，你在哪里？安埋玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，寺院住持宽池法师阻止无效。1、唐虽贵为御弟，但是前朝御弟，过期了。2、如今阴宅不保，只怕要大喊一声“快请如来佛祖”。3、其实他不知，现世，佛祖的只怕还弄不过一个城管。只有靠微博扮演“如来佛祖”的角色了，好可怜。兴许，微博就是如来幻化而成东北菜卷 //:好啊好啊//: 亲爱的我们一起去吃冒冒 //: 就是卖关子啊//: 卖关子啊！ //: //: 抓饭？ //: 冒冒 这个像广告图片哦//: 回复:我们老家的好吃的，想起来就流口水、、、你们知道这是什么吗？     、、、、 //:支持 //:恭喜 加V开业今天对随手公益宁波来说是特殊的日子。我们的微博通过新浪官方认证，同时第一个募集点正式成立。首家募集点落户钟公庙街道都市森林社区，共分两个接受站，爱心市民可以把较新的衣物，书籍，文具送到募集点。我们也号召能有更多的爱心人士加入我们，成为我们的爱心募集点和爱心车队的一员。请点击大图货币战在老米面前输了个一塌糊涂,但对天朝人民则是如狼似虎，雁过拨毛！ 我在:天朝100万亿的货币供应量居然还说没有超发？是2002年时的6倍！大部分城巿也差不多6番，这就是为何调控一次次成为空调的根源！ 我在这里:【中国梦亦属此列】抽烟的时候和一个德国同事闲聊。我们的共识是：任何国家，任何政客，只要他开始大谈特谈国家利益，那就是他准备要盗窃的严重信号。在西方国家，也是这样。每当一个政客开始用感情的词汇来忽悠公众的感情、搞得大家眼泪汪...  (分享自)小道消息:克强要动央企了  (分享自)城镇化可是天朝现任相爷的一面大旗！ //:如果有一天，这些美丽的山村都消失了，我们儿时的记忆就只能在梦中了？我们阻拦不了城镇化的步伐，但我们可以告诉那些决策者们，城镇化并非要消灭村庄，不能将一切资源都集中拔苗助长式的运动式城镇化上。秦时明月汉时关，世事变幻，沧海桑田，消失的古老村落，崛起的高楼大厦天朝政府与开发商站在共同利益一方使然，不然的话政府如何才能从卖地中榨取人民最大的利润？属于对人民犯罪的共犯！媒体问，碾压农民的事件为何不断发生？答：1、土地及相关争议，对开发商利益巨大，又事关农民基本生存，双方都会尽力一博；2、政府是其中利益一方，往往放任甚至纵容开发商施暴；3、司法严重缺位，农民告状无门，唯拼命自救；4、中央对这类暴力事件没有明确态度和处罚；5、农民对开发商兽性估计不足。温州的高，有钱人多呗！反正咱也不去那里坐动车！【温州至瑞安12分钟动车车程票价379.5元引质疑】近日，网友爆料“瑞安到温州南总共里程三十多公里，动车仅需12分钟，车票379元！打电话给客服说是正常的！这么贵的车票你能坐吗？”而同一列车内，一等座票价为8.5元，二等座为6.5元。市民表示，高级软卧上坐率低，还不如改成硬座。 //:小编今天才知道，原来机场一份扫地的工作，有时候也要靠塞钱才能进。。。。但希望这篇文章给大家一点正能量。【：草根职场新人如何晋升？】那小伙子说，机场就算份扫地工作，有时也要靠塞钱才能进。工种好的四五年工资也不新鲜。洒家推测，如今职场新人晋升得靠：关系硬，路子野；不差钱，敢于塞；长得好，放得开；嘴巴甜，会来事；酒量大，善歌舞；干得好，不折腾。天朝纵容的后果//: 此举象不象德国入侵波兰时的苏联呢？虽然朝鲜政权该完蛋，朝鲜对中国也不地道，但单纯从大小国关系来说，缓冲区是极富大国沙文主义气息的举措。中国的确时常在小国关系上为避嫌大国沙文主义而过于软弱，但这不等于我们头脑中不会产生。如果中国要和美国联手灭了这泼皮【凤凰博主：朝鲜局势失控中国应进入朝鲜】一旦局势失控，中国应迅速采取地面和空降等多途径，以雷霆之势果断出动军队越过中朝边界，进入朝鲜境内30公里甚至更大区域建立缓冲区。一方面为安置难民用，更为重要的是为下步可能采取的军事措施争得有利空间，为和平谈判留下砝码和余地。（寂寞嫦娥舒广袖）//: 挑釁？最后一个字神马意思？繁体字害人啊北韓究竟會不會在今天發射飛彈？南韓國防部發表聲明，指北韓可能在清晨發動奇襲。國防部發言人金奭表示，雖然不敢妄下定論，但北韓過去嚐過在清晨發射飛彈的甜頭，他們可能利用韓美偵查鬆懈時發動奇襲。金奭表示，北韓隨時可能發射飛彈，南韓軍方會持續監控，會徹底因應突發挑釁。 变相推销库存品？ //:好想你送红枣，洽洽食品送瓜子，华谊兄弟送电影票……【又一家上市公司向股东派送“实物”】量子高科公告向每位股东赠送一份礼盒装（12杯装）龟苓膏产品。此前，南方食品宣布向持股1000股以上的股东派送公司新产品芝麻乳。倘若如此，好想你送红枣，洽洽食品送瓜子，华谊兄弟送电影票，也不是没有可能。 暂时的，转地下党了 //:哈哈，反腐让酒厂生意难做了。最近陆续给四家白酒企业培训，卖白酒的老江湖说，十几年来头一次见打三公消费力度这么大，有些单位酒水发票办公礼品发票直接给审计出来不报销了。高档白酒销量下滑，中低价酒销量上升。为啥？过去单位团购都是高档酒，今年要自己买，舍不得花钱，都往中低价酒转移了。感1、反腐力度。2、困难必带来机会魔难中 //:悟空，你在哪里？安埋玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，寺院住持宽池法师阻止无效。1、唐虽贵为御弟，但是前朝御弟，过期了。2、如今阴宅不保，只怕要大喊一声“快请如来佛祖”。3、其实他不知，现世，佛祖的只怕还弄不过一个城管。只有靠微博扮演“如来佛祖”的角色了，好可怜。兴许，微博就是如来幻化而成东北菜卷 //:好啊好啊//: 亲爱的我们一起去吃冒冒 //: 就是卖关子啊//: 卖关子啊！ //: //: 抓饭？ //: 冒冒 这个像广告图片哦//: 回复:我们老家的好吃的，想起来就流口水、、、你们知道这是什么吗？     、、、、 //:支持 //:恭喜 加V开业今天对随手公益宁波来说是特殊的日子。我们的微博通过新浪官方认证，同时第一个募集点正式成立。首家募集点落户钟公庙街道都市森林社区，共分两个接受站，爱心市民可以把较新的衣物，书籍，文具送到募集点。我们也号召能有更多的爱心人士加入我们，成为我们的爱心募集点和爱心车队的一员。请点击大图货币战在老米面前输了个一塌糊涂,但对天朝人民则是如狼似虎，雁过拨毛！ 我在:天朝100万亿的货币供应量居然还说没有超发？是2002年时的6倍！大部分城巿也差不多6番，这就是为何调控一次次成为空调的根源！ 我在这里:【中国梦亦属此列】抽烟的时候和一个德国同事闲聊。我们的共识是：任何国家，任何政客，只要他开始大谈特谈国家利益，那就是他准备要盗窃的严重信号。在西方国家，也是这样。每当一个政客开始用感情的词汇来忽悠公众的感情、搞得大家眼泪汪...  (分享自)小道消息:克强要动央企了  (分享自)城镇化可是天朝现任相爷的一面大旗！ //:如果有一天，这些美丽的山村都消失了，我们儿时的记忆就只能在梦中了？我们阻拦不了城镇化的步伐，但我们可以告诉那些决策者们，城镇化并非要消灭村庄，不能将一切资源都集中拔苗助长式的运动式城镇化上。秦时明月汉时关，世事变幻，沧海桑田，消失的古老村落，崛起的高楼大厦天朝政府与开发商站在共同利益一方使然，不然的话政府如何才能从卖地中榨取人民最大的利润？属于对人民犯罪的共犯！媒体问，碾压农民的事件为何不断发生？答：1、土地及相关争议，对开发商利益巨大，又事关农民基本生存，双方都会尽力一博；2、政府是其中利益一方，往往放任甚至纵容开发商施暴；3、司法严重缺位，农民告状无门，唯拼命自救；4、中央对这类暴力事件没有明确态度和处罚；5、农民对开发商兽性估计不足。温州的高，有钱人多呗！反正咱也不去那里坐动车！【温州至瑞安12分钟动车车程票价379.5元引质疑】近日，网友爆料“瑞安到温州南总共里程三十多公里，动车仅需12分钟，车票379元！打电话给客服说是正常的！这么贵的车票你能坐吗？”而同一列车内，一等座票价为8.5元，二等座为6.5元。市民表示，高级软卧上坐率低，还不如改成硬座。 //:小编今天才知道，原来机场一份扫地的工作，有时候也要靠塞钱才能进。。。。但希望这篇文章给大家一点正能量。【：草根职场新人如何晋升？】那小伙子说，机场就算份扫地工作，有时也要靠塞钱才能进。工种好的四五年工资也不新鲜。洒家推测，如今职场新人晋升得靠：关系硬，路子野；不差钱，敢于塞；长得好，放得开；嘴巴甜，会来事；酒量大，善歌舞；干得好，不折腾。天朝纵容的后果//: 此举象不象德国入侵波兰时的苏联呢？虽然朝鲜政权该完蛋，朝鲜对中国也不地道，但单纯从大小国关系来说，缓冲区是极富大国沙文主义气息的举措。中国的确时常在小国关系上为避嫌大国沙文主义而过于软弱，但这不等于我们头脑中不会产生。如果中国要和美国联手灭了这泼皮【凤凰博主：朝鲜局势失控中国应进入朝鲜】一旦局势失控，中国应迅速采取地面和空降等多途径，以雷霆之势果断出动军队越过中朝边界，进入朝鲜境内30公里甚至更大区域建立缓冲区。一方面为安置难民用，更为重要的是为下步可能采取的军事措施争得有利空间，为和平谈判留下砝码和余地。（寂寞嫦娥舒广袖）//: 挑釁？最后一个字神马意思？繁体字害人啊北韓究竟會不會在今天發射飛彈？南韓國防部發表聲明，指北韓可能在清晨發動奇襲。國防部發言人金奭表示，雖然不敢妄下定論，但北韓過去嚐過在清晨發射飛彈的甜頭，他們可能利用韓美偵查鬆懈時發動奇襲。金奭表示，北韓隨時可能發射飛彈，南韓軍方會持續監控，會徹底因應突發挑釁。 //: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了NMD【国资委发退房令三年 以房地产为主业央企不减反增】2010年3月18日，国资委要求78家非房地产主业的央企对地产业务进行调整重组，在完成企业自有土地开发和已实施项目等阶段性任务后有序退出，只保留16家央企从事房地产业务，但一年后，获批从事房   （分享自 ）【 反驳 预测房价上涨：你以为你是上帝？】SOHO中国[简介最新动态]董事长潘石屹8日在博鳌亚洲论坛2013年年会的分论坛“经济转型与楼市调控”上反驳华远地产[简介最新动态]（600743 股吧,行情,资讯,主力买卖）董事长任志强预测房价上涨。   （分享自 ）【国家发改委回复四万亿消费券议案：全国发放还需论证】 王填设想的具体操作方法是，由国家统一印制面值为50元、100元的消费券，分两年向全体中国公民发放，每年发放1500元/人。该回复列举了2009年杭州针对特定人群分两次共发放7亿元消...   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【日本女子街头高喊：像南京大屠杀一样杀死韩国移民】国际在线专稿：据英国《每日邮报》4月8日报道，日本大阪市（Osaka）一名女孩日前在街头发起反对朝鲜移民的抗议，对着人群高喊反朝言论，并威胁屠杀所有在日本的朝鲜移民。上述视频被传到网上，   （分享自 ）如一阵风般，又消声匿迹了 我在这里: //:身体语言很说明问题，预示着今后。//: 内衣露在外面显得不庄重，粉色套装过于轻佻，喇叭裤显得土气，扫到地面感觉很邋遢，腰带也没系好......老大接见原总理的女儿 //:阶级问题出了问题，民族问题就会出更大的问题。走着瞧，才开始没有民族问题，只有阶级问题//:革命是极致的浪漫//: 转发微博约翰·列侬和切·格瓦拉：the true revolutionary is guided by strong feeling of love. ... I think this is the real essence of revolution, discovering our humanism and love of life.这么简单的数字，官爷们为何提心吊胆不敢公布呢？《媒体披露公务员工资：推算国家主席月薪大概1万》 //:二战后最具全球影响力的领导人之一：撒切尔夫人周一逝世，她三十年前倡导的自由市场经济和个人选择理念改造了英国经济，她有力的外交政策在冷战结束过程中也扮演了重要角色。【英国前首相撒切尔夫人去世】她在位期间英国一反传统的凯恩斯主义的崇拜，转而信奉货币主义理论。英国82-89年的经济持续增长的势头为二战后仅有，并且增长速度在发达市场经济国家里仅次于日本，通货膨胀率从连续多年的两位数降至了较低的水平，财政了出现了未曾有过的盈余。韩国部长否认朝鲜可能进行新核试验的说法  //://:转发微博【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：NMD【国资委发退房令三年 以房地产为主业央企不减反增】2010年3月18日，国资委要求78家非房地产主业的央企对地产业务进行调整重组，在完成企业自有土地开发和已实施项目等阶段性任务后有序退出，只保留16家央企从事房地产业务，但一年后，获批从事房   （分享自 ）【 反驳 预测房价上涨：你以为你是上帝？】SOHO中国[简介最新动态]董事长潘石屹8日在博鳌亚洲论坛2013年年会的分论坛“经济转型与楼市调控”上反驳华远地产[简介最新动态]（600743 股吧,行情,资讯,主力买卖）董事长任志强预测房价上涨。   （分享自 ）【国家发改委回复四万亿消费券议案：全国发放还需论证】 王填设想的具体操作方法是，由国家统一印制面值为50元、100元的消费券，分两年向全体中国公民发放，每年发放1500元/人。该回复列举了2009年杭州针对特定人群分两次共发放7亿元消...   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【日本女子街头高喊：像南京大屠杀一样杀死韩国移民】国际在线专稿：据英国《每日邮报》4月8日报道，日本大阪市（Osaka）一名女孩日前在街头发起反对朝鲜移民的抗议，对着人群高喊反朝言论，并威胁屠杀所有在日本的朝鲜移民。上述视频被传到网上，   （分享自 ）如一阵风般，又消声匿迹了 我在这里: //:身体语言很说明问题，预示着今后。//: 内衣露在外面显得不庄重，粉色套装过于轻佻，喇叭裤显得土气，扫到地面感觉很邋遢，腰带也没系好......老大接见原总理的女儿 //:阶级问题出了问题，民族问题就会出更大的问题。走着瞧，才开始没有民族问题，只有阶级问题//:革命是极致的浪漫//: 转发微博约翰·列侬和切·格瓦拉：the true revolutionary is guided by strong feeling of love. ... I think this is the real essence of revolution, discovering our humanism and love of life.这么简单的数字，官爷们为何提心吊胆不敢公布呢？《媒体披露公务员工资：推算国家主席月薪大概1万》 //:二战后最具全球影响力的领导人之一：撒切尔夫人周一逝世，她三十年前倡导的自由市场经济和个人选择理念改造了英国经济，她有力的外交政策在冷战结束过程中也扮演了重要角色。【英国前首相撒切尔夫人去世】她在位期间英国一反传统的凯恩斯主义的崇拜，转而信奉货币主义理论。英国82-89年的经济持续增长的势头为二战后仅有，并且增长速度在发达市场经济国家里仅次于日本，通货膨胀率从连续多年的两位数降至了较低的水平，财政了出现了未曾有过的盈余。韩国部长否认朝鲜可能进行新核试验的说法  //://:转发微博【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了金三胖子一旦没钱用，就会出此损招！【德媒称解放军处高度戒备状态担心朝鲜难民入境】据德新社报道，中国人民解放军正处于高度戒备状态，并为朝鲜半岛局势进一步升级制订应急计划。报道称中国军方对朝鲜核设施的安全以及难民涌入中国的可能性感到担忧。中国军方还担心，朝鲜最近的武力恫吓可能使朝鲜半岛陷入战争。//: 改我车祸判决书，造成我爸妈因病无钱进步治理去世。常州新北法院说：一个杯子五百万，几个人打碎，我们判一个人赔，【法制江苏？】前年有 在江苏被绑架，去年有 在江苏被 殴打，昨天是 开庭被拘留，等几天是//: 【博鳌速报】 国家能源委员会专家咨询委员会张国宝主任在＂中澳商界高层领袖论坛＂提出三问题：一、中国对澳铁矿石、煤炭进口依赖太大，但目前价格短期波动巨大，对双方贸易豆不利。二、基础设施建设非常重要，澳要放开对中国的限制。三、受到政治意识形态影响的，要排除。 2013中澳商界高层领导论坛今天在博鳌召开，中国进出口银行董事长兼行长李若谷作为此次论坛中方主席首先发言，他建议中方在澳大利亚铁路的开发能获得与日本同样的权利。灭火！//: 救火！//: 正在放假的山东报业抓紧去处理啊！！！   海【突发情况】济南经十路上山东报业大厦着火了。//: 不服不行，老流撑腰//:  太厉害了！被爆出有两张身份证好多天了，有关部门就是不查。求证？【前几天，我们发现任志强比王石厉害，因王石年薪仅占公司利润的0.12%，而任志强的年薪占公司利润的1.54%。这两天，我们发现任志强比龚爱爱厉害，因龚爱爱在被爆出有两个身份证后，相关部门立即介入调查，而被爆出两张身份证的任志强却可以到处逍遥快活地攻击政府调控唱涨房价。】  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！黑金！//:之一 //: 所谓城镇化应该基于经济的发展，而不是通过城镇化推动经济。目前各地推广的所谓城镇化也仅仅是在政绩推动下，在地方经济发展没有动力的背景下的所谓发展模式，这无疑又是一场大跃进罢了。而且地方官员们又充分利用体制和权力，以发展和所谓国家的利益十天之内，就有三位中国村民在自己的土地上被活活碾死！不知还要有多少冤魂，才能唤醒当政者的责任和人性？！而我们，除了愤怒，却什么都不能！这世界真的就没有了天理？！2013年3月27日,河南中牟村民宋合义被碾死！2013年3月30日,湖北巴东村妇张如琼被碾死！2013年4月3日,四川西昌村民宋武华被碾死！ //:神农架大雪。有在当地的博友吗？【湖北神农架骤降大雪致至少150人受困】据央视消息，昨日上午，湖北神农架林区骤降大雪，狂风卷起路面积雪形成雪埂、加上大雾，已导致20多台车辆、至少150名游客受困于高海拔路段。现景区正积极组织实施救援，增派铲雪车、防滑链等设备实施救援。核试？ //:无【中俄交界发生5.8级地震 震源深度570公里】据中国地震台网测定，今日8时29分，中俄交界处（北纬42.8度，东经131.1度）发生5.8级地震，震源深度570公里。昨日21时中俄交界处曾发生6.5级地震，震源深度570公里。天朝政府最大的功绩就是将人民一个个变成房奴与坟奴！《我国殡葬报告：生前当房奴 死后变坟奴》《实时更新：内地确诊14人感染H7N9禽流感 其中5人死亡》继续演戏？《住建部紧急摸底国五条地方细则》官进民退 //://: 转//:一味涨价打压的是民生，影响的是实体经济发展，削弱的是一个国家的竞争力。《侨报》评论余丰慧：天然气低价提升美国竞争力的启示一味涨价打压的是民生，影响的是实体经济发展，削弱的是一个国家的竞争力。 //:转发微博英国银行业隐瞒318亿英镑亏损对全球银行业有巨大警示。新兴市场体国家貌似在金融危机中受影响不大。其实已经预埋着风险。这种风险主要表现在资产坏账的持续上升上和开始爆发上。请看《慧眼财经》以微视频讲座形式给你解读：金三胖子一旦没钱用，就会出此损招！【德媒称解放军处高度戒备状态担心朝鲜难民入境】据德新社报道，中国人民解放军正处于高度戒备状态，并为朝鲜半岛局势进一步升级制订应急计划。报道称中国军方对朝鲜核设施的安全以及难民涌入中国的可能性感到担忧。中国军方还担心，朝鲜最近的武力恫吓可能使朝鲜半岛陷入战争。//: 改我车祸判决书，造成我爸妈因病无钱进步治理去世。常州新北法院说：一个杯子五百万，几个人打碎，我们判一个人赔，【法制江苏？】前年有 在江苏被绑架，去年有 在江苏被 殴打，昨天是 开庭被拘留，等几天是//: 【博鳌速报】 国家能源委员会专家咨询委员会张国宝主任在＂中澳商界高层领袖论坛＂提出三问题：一、中国对澳铁矿石、煤炭进口依赖太大，但目前价格短期波动巨大，对双方贸易豆不利。二、基础设施建设非常重要，澳要放开对中国的限制。三、受到政治意识形态影响的，要排除。 2013中澳商界高层领导论坛今天在博鳌召开，中国进出口银行董事长兼行长李若谷作为此次论坛中方主席首先发言，他建议中方在澳大利亚铁路的开发能获得与日本同样的权利。灭火！//: 救火！//: 正在放假的山东报业抓紧去处理啊！！！   海【突发情况】济南经十路上山东报业大厦着火了。//: 不服不行，老流撑腰//:  太厉害了！被爆出有两张身份证好多天了，有关部门就是不查。求证？【前几天，我们发现任志强比王石厉害，因王石年薪仅占公司利润的0.12%，而任志强的年薪占公司利润的1.54%。这两天，我们发现任志强比龚爱爱厉害，因龚爱爱在被爆出有两个身份证后，相关部门立即介入调查，而被爆出两张身份证的任志强却可以到处逍遥快活地攻击政府调控唱涨房价。】  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！黑金！//:之一 //: 所谓城镇化应该基于经济的发展，而不是通过城镇化推动经济。目前各地推广的所谓城镇化也仅仅是在政绩推动下，在地方经济发展没有动力的背景下的所谓发展模式，这无疑又是一场大跃进罢了。而且地方官员们又充分利用体制和权力，以发展和所谓国家的利益十天之内，就有三位中国村民在自己的土地上被活活碾死！不知还要有多少冤魂，才能唤醒当政者的责任和人性？！而我们，除了愤怒，却什么都不能！这世界真的就没有了天理？！2013年3月27日,河南中牟村民宋合义被碾死！2013年3月30日,湖北巴东村妇张如琼被碾死！2013年4月3日,四川西昌村民宋武华被碾死！ //:神农架大雪。有在当地的博友吗？【湖北神农架骤降大雪致至少150人受困】据央视消息，昨日上午，湖北神农架林区骤降大雪，狂风卷起路面积雪形成雪埂、加上大雾，已导致20多台车辆、至少150名游客受困于高海拔路段。现景区正积极组织实施救援，增派铲雪车、防滑链等设备实施救援。核试？ //:无【中俄交界发生5.8级地震 震源深度570公里】据中国地震台网测定，今日8时29分，中俄交界处（北纬42.8度，东经131.1度）发生5.8级地震，震源深度570公里。昨日21时中俄交界处曾发生6.5级地震，震源深度570公里。天朝政府最大的功绩就是将人民一个个变成房奴与坟奴！《我国殡葬报告：生前当房奴 死后变坟奴》《实时更新：内地确诊14人感染H7N9禽流感 其中5人死亡》继续演戏？《住建部紧急摸底国五条地方细则》官进民退 //://: 转//:一味涨价打压的是民生，影响的是实体经济发展，削弱的是一个国家的竞争力。《侨报》评论余丰慧：天然气低价提升美国竞争力的启示一味涨价打压的是民生，影响的是实体经济发展，削弱的是一个国家的竞争力。 //:转发微博英国银行业隐瞒318亿英镑亏损对全球银行业有巨大警示。新兴市场体国家貌似在金融危机中受影响不大。其实已经预埋着风险。这种风险主要表现在资产坏账的持续上升上和开始爆发上。请看《慧眼财经》以微视频讲座形式给你解读：//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了肯定先砍刘备！天朝人民的钱最终是被某党大把的慷慨掉的！//: //://: 30年前为国捐躯的美国兵人家还在找遗骨，我们的老兵却在屈辱的活着无人问津!//://: 关注老兵！ //:转发微博国防部长梁光烈向88岁的美国“飞虎队”老兵杰·温雅德（上图）行军礼，称中国人民永远不会忘记美国老兵。(下图)我国台州91岁抗日老兵徐台宽，左眼战瞎, 重伤数度, 立功无数,如今每月600元养老金连基本生活都支付不了！早晚会有报应的//: 有钱人的天下，社会在进步吗？人民为何要去养活那些管爷呢？肯定不情愿！那就是靠国家机器剥削去的，比如卖地卖房印钞票。。。。。。//: //:俄罗斯变修之后，在西方的邪路走得越来越远了。普京只有七十多平米的公寓，也好意思公示？！【普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职】4月1日，俄罗斯总统普京以及总理梅德韦杰夫都已如期申报了2012年的收入状况。普京强调，“要用烧红的铁烧尽腐败”，以示反腐决心。作为反腐重要一步，俄罗斯官员必须每年进行财产申报，所有申报表将被公诸于众。普京宣布拒绝申报财产者将被解除公职。弱弱的问一句：天朝皇帝能有此魄力吗？//: //:这才叫有脾气！ //:断腕。【普京：俄官员7月1日前关闭个人海外账户】普京2日签署总统令，要求俄罗斯各级官员7月1日之前关闭个人海外账户。这比此前提出的6月1日前关闭的要求延长了一个月。俄各级政府工作人员必须在7月1日前提交个人收入以及关闭海外账户、转让海外资产的报告，否则将被解雇。详细：这就是为何楼市屡次空调的根本原因！全国去年房产销售额6.4万亿 政府拿走75%全国去年房产销售额6.4万亿 政府拿走75%习近平：把不该管和管不好的事情交给市场去管【专家：发改委只说4月天然气不涨 地方听证后涨价正常】 地方倒逼天然气涨价。吉林涨价了...天然气4月大幅调价...吉林等地纷纷召开居民用燃气价格调整听证会...预期上调居民用天然气价格...地方调价可能倒逼全国性天然气价改...最根本...   （分享自 ）【江西官员携近亿公款外逃 因洗钱在新加坡获刑15个月】这条微博说，前鄱阳县财政局官员李华波，在涉嫌贪污9400万公款后，举家移民新加坡，获得新加坡永久居民。不久前，有人举报李华波接受赃款18万多新币（约合人民币90万多元），被新加坡法院调查。   （分享自 ）【江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感】3.中药汤剂：银花、连翘、柴胡、黄芩、防风、桔梗、炒白术、牛子各10g，黄芪、板蓝根各15g，甘草5g。加减：寒战高热加柴胡、黄芩、大青叶；腹胀便结加生大黄、枳实、厚朴。   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ //:一炷香，两炷香，三炷香，袅袅轻烟飘上堂。一滴泪，两滴泪，滴滴清泪为至亲的姥姥。伤心处自是心殇。惟愿逝者心安。清明小长假第一天，扫墓纪念先人，你还有记得TA吗？无耻政客太多了，何止台湾？ //:潘先生给力！ //://: 狗屎！//: 纯粹二逼一个！ //:被誉为亚洲民主先驱的台湾，自李登辉藉蒋介石的开放政策而登台大玩权术，不惜分裂族群以制造台独，这不都是民主之功吗？变本加厉的是其后继者为了获取政权，赢得选举，不惜采用无赖手段，谩骂、诬蔑、恐吓、抹黑对手。在劣质的民主选举下，台湾人纯朴的心灵已彻底被污染。无耻政客赢了，台湾人输了。肯定先砍刘备！天朝人民的钱最终是被某党大把的慷慨掉的！//: //://: 30年前为国捐躯的美国兵人家还在找遗骨，我们的老兵却在屈辱的活着无人问津!//://: 关注老兵！ //:转发微博国防部长梁光烈向88岁的美国“飞虎队”老兵杰·温雅德（上图）行军礼，称中国人民永远不会忘记美国老兵。(下图)我国台州91岁抗日老兵徐台宽，左眼战瞎, 重伤数度, 立功无数,如今每月600元养老金连基本生活都支付不了！早晚会有报应的//: 有钱人的天下，社会在进步吗？人民为何要去养活那些管爷呢？肯定不情愿！那就是靠国家机器剥削去的，比如卖地卖房印钞票。。。。。。//: //:俄罗斯变修之后，在西方的邪路走得越来越远了。普京只有七十多平米的公寓，也好意思公示？！【普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职】4月1日，俄罗斯总统普京以及总理梅德韦杰夫都已如期申报了2012年的收入状况。普京强调，“要用烧红的铁烧尽腐败”，以示反腐决心。作为反腐重要一步，俄罗斯官员必须每年进行财产申报，所有申报表将被公诸于众。普京宣布拒绝申报财产者将被解除公职。弱弱的问一句：天朝皇帝能有此魄力吗？//: //:这才叫有脾气！ //:断腕。【普京：俄官员7月1日前关闭个人海外账户】普京2日签署总统令，要求俄罗斯各级官员7月1日之前关闭个人海外账户。这比此前提出的6月1日前关闭的要求延长了一个月。俄各级政府工作人员必须在7月1日前提交个人收入以及关闭海外账户、转让海外资产的报告，否则将被解雇。详细：这就是为何楼市屡次空调的根本原因！全国去年房产销售额6.4万亿 政府拿走75%全国去年房产销售额6.4万亿 政府拿走75%习近平：把不该管和管不好的事情交给市场去管【专家：发改委只说4月天然气不涨 地方听证后涨价正常】 地方倒逼天然气涨价。吉林涨价了...天然气4月大幅调价...吉林等地纷纷召开居民用燃气价格调整听证会...预期上调居民用天然气价格...地方调价可能倒逼全国性天然气价改...最根本...   （分享自 ）【江西官员携近亿公款外逃 因洗钱在新加坡获刑15个月】这条微博说，前鄱阳县财政局官员李华波，在涉嫌贪污9400万公款后，举家移民新加坡，获得新加坡永久居民。不久前，有人举报李华波接受赃款18万多新币（约合人民币90万多元），被新加坡法院调查。   （分享自 ）【江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感】3.中药汤剂：银花、连翘、柴胡、黄芩、防风、桔梗、炒白术、牛子各10g，黄芪、板蓝根各15g，甘草5g。加减：寒战高热加柴胡、黄芩、大青叶；腹胀便结加生大黄、枳实、厚朴。   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ //:一炷香，两炷香，三炷香，袅袅轻烟飘上堂。一滴泪，两滴泪，滴滴清泪为至亲的姥姥。伤心处自是心殇。惟愿逝者心安。清明小长假第一天，扫墓纪念先人，你还有记得TA吗？无耻政客太多了，何止台湾？ //:潘先生给力！ //://: 狗屎！//: 纯粹二逼一个！ //:被誉为亚洲民主先驱的台湾，自李登辉藉蒋介石的开放政策而登台大玩权术，不惜分裂族群以制造台独，这不都是民主之功吗？变本加厉的是其后继者为了获取政权，赢得选举，不惜采用无赖手段，谩骂、诬蔑、恐吓、抹黑对手。在劣质的民主选举下，台湾人纯朴的心灵已彻底被污染。无耻政客赢了，台湾人输了。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了 手机版每日一句: Even the big shot has to carry his wife's purse. 再牛X的男人也要帮媳妇拎包。 词霸小编：这个图虽然是PS的，配上这句话，很火的，有木有！！！你会怎么翻译这一句咧？学习一下：big shot是指大... 【揭秘朝鲜卖淫业：大部分嫖客是军人 】卖淫在边界地区很常见，一起交易大概要花费60000朝元（50人民币），等于当地十公斤白米的价钱，而且小姐越年轻越漂亮费用也会更高。  (分享自)可能 //:我看行。朝鲜要宣战了，我出个面，在北京办个晚会，让习总金总奥总都当嘉宾，让小刘小那小宋小凤的都出来唱唱，让小赵小丹的把过去的苦日子都叙叙，结尾来个儿童大合唱，唱唱和平理想什么的，然后照相，然后晚宴，然后卡拉，然后捏脚，临睡觉前恩仇就基本解决了。第二天照片见报，标题是⋯今儿我说话算数么？ //:你这是公开臭骂决策者迷？房地产调控十年了，现在还急赤白咧出台各种政策压房价。房价真让领导们操心。应该反思一下政策的思路是否正确？可让每位忧国忧民、关心房价者（如 ）提出自己方案。大家一起辩论，理不辩不明，CCTV可搭这辩论平台。然后再让领导们去决策，去出台政策。这样是不是会好一些。 //:领导请我去打桥牌。 //:你被解禁了！ //:确有此事。今年邀请免会议费了。十年前四月，博鳌论坛上的房地产论坛。 冯仑  和我坐台。台上台下情绪激昂，十分热烈。第二年主办方让我再请 参加。我做了任的工作，他推掉了别的安排。不料，开会前接有关部门指示，不许任参加，论坛又让我做任的工作，我十分为难。不料，任痛快只说了一句，把我的会议费退了。 //: //:大炮也有被拒之门外的时候？应该双倍赔款！ //:你被解禁了！ //:确有此事。今年邀请免会议费了。十年前四月，博鳌论坛上的房地产论坛。 冯仑  和我坐台。台上台下情绪激昂，十分热烈。第二年主办方让我再请 参加。我做了任的工作，他推掉了别的安排。不料，开会前接有关部门指示，不许任参加，论坛又让我做任的工作，我十分为难。不料，任痛快只说了一句，把我的会议费退了。 //:谁让你老爸起这么没有个性、大众化的名字呢。我就不会重名。 //:我就是说怎么一大老板穿着一件红毛衣就拍身份证了，太。。。//:《任志强自传》又有故事可以写了。否则，谁看呢？ //:会编造更多的谣言。 //:他会道歉？那他就不这样干了！吴法天明知以下图片中两个人的名字都叫任志强, 而不是同一个人,却以此来构陷华远地产任志强. 引发大量媒体和网友传播. 你是不是应该出来就此道个歉.少将？ //:突发？为何？ //:沉痛悼念陈招嫡大姐.昨天晚上还好好的,今天下午三点十分突然离去.中国女排五连冠主力队员陈招娣因病去世 - 视频：   （分享自 ）看到一个兵痞子！ //:回复:看到当主席的希望了？ //:内人正是山东菏泽妹子。【论山东姑娘与大国崛起】习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人…每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我夫人”。今后山东妹子会成为抢手货。其他省市妹子送房赠车都弱，旺夫才是铁道理。嗯 //:别看是孩子，只要他背起了背包，明天就能走天涯//: 回复:已经发通知了，必须是收到短信或邮件通知才算正式报上名。 //:已通知了吗？没收到就算没报上名吗？【春天我们爬山去】百望山—植物园—香山一日徒步穿越第二季招募啦！我们是一群怀抱理想，独自上路到处行走世界的人，我们热爱自然，与之共享一处森林、一缕阳光，徒步、爬山、野外生存，不断自我释放；4月4日让我们这群爱自然，勇于挑战的人相约去爬山！详情报名该管的不管 //:监管是否合理是一个方面，但逃避监管本身是金融创新的原动力之一。至于通道业务，也有融资结构调整之效果//: 这事儿有必要说破了。超过八成的＂金融从业者＂每天忙活的都是这种无任何意义的所谓工作。//:通道业务无非是皇帝定制新装。让各种食利者有个冠冕堂皇【“通道”业务因何疯狂】现今中国有太多精英阶层，把太多精力和时间浪费在同政策管制“躲猫猫”的无谓游戏当中。“通道业务”就是例证。这项业务并没有实质性增加任何信用，而仅是规避政策的“发明”。然而就是这个畸形业务催生了一个又一个所谓“高端金融创新模式”。 靠收费解决问题的都是在扯蛋！ //:【调查：您是否支持通信运营商向微信收费？】工信部部长苗圩日前表示，关于公众普遍关注的运营商对微信收费一事，工信部正在协调解决。如果微信开始收费，您是否还会使用微信？如果收费，您是希望腾讯自己交用户免费，还是腾讯自己交同时向用户收费呢？【专家：既然短信收费 微信就应该收费】基础电信网络建设需要规模巨大资金投入，但QQ、微信、米聊业务运营企业无需自己建网，采用小流量长在线等策略，大量占用宝贵的无线网络信令资源，造成国内运营商网络的拥塞甚至阻断。而OTT企业壮大同时付一点点网络使用费不会成为其负担。 无以伦比的壮观特色 //:3月1日国五条出台至今一个月，中国楼市成交走出空前之势，它会绝后吗？【中国楼市·疯狂三月】二手房市场，无锡成交环比涨超8倍，青岛单月成交超去年上半年，北京环比大涨三倍，深圳暴涨近四倍……一手房，海南3年新房成交首次破万，青岛环比涨3倍，济南创近2年最高……3月1日国五条出台至今一个月，中国楼市成交走出空前之势，它会绝后吗？ //:概括的非常好。言论自由与其它的自由概念一样,  都是与权利概念相对应的.  蔑视国家利益，与个人权利不发生联系的所谓言论自由，从来没有见过.  //:美国的言论自由是有底线的，而中国的言论自由是无底线的。公知的言论自由是根据需要的。毛泽东“对自己，学而不厌，对人家，诲而不倦”的名言23日被美国教育统计中心网站在“每日语录”栏目中刊出。这句话后在推特上流传。国家教育统计中心因此遭到猛烈抨击，有美国参议员出面表示，教育部必须解释为何引用“共产主义者”的话。该网站被迫做删除，换成林肯警句。美国不应该哈，太小气了。转 //:请大家转起来。无论是什么情况，先找到人再说' //: //: 帮很哥转! //:基金会同事的亲戚，请大家帮忙//: 求帮忙寻找线索！ 手机版每日一句: Even the big shot has to carry his wife's purse. 再牛X的男人也要帮媳妇拎包。 词霸小编：这个图虽然是PS的，配上这句话，很火的，有木有！！！你会怎么翻译这一句咧？学习一下：big shot是指大... 【揭秘朝鲜卖淫业：大部分嫖客是军人 】卖淫在边界地区很常见，一起交易大概要花费60000朝元（50人民币），等于当地十公斤白米的价钱，而且小姐越年轻越漂亮费用也会更高。  (分享自)可能 //:我看行。朝鲜要宣战了，我出个面，在北京办个晚会，让习总金总奥总都当嘉宾，让小刘小那小宋小凤的都出来唱唱，让小赵小丹的把过去的苦日子都叙叙，结尾来个儿童大合唱，唱唱和平理想什么的，然后照相，然后晚宴，然后卡拉，然后捏脚，临睡觉前恩仇就基本解决了。第二天照片见报，标题是⋯今儿我说话算数么？ //:你这是公开臭骂决策者迷？房地产调控十年了，现在还急赤白咧出台各种政策压房价。房价真让领导们操心。应该反思一下政策的思路是否正确？可让每位忧国忧民、关心房价者（如 ）提出自己方案。大家一起辩论，理不辩不明，CCTV可搭这辩论平台。然后再让领导们去决策，去出台政策。这样是不是会好一些。 //:领导请我去打桥牌。 //:你被解禁了！ //:确有此事。今年邀请免会议费了。十年前四月，博鳌论坛上的房地产论坛。 冯仑  和我坐台。台上台下情绪激昂，十分热烈。第二年主办方让我再请 参加。我做了任的工作，他推掉了别的安排。不料，开会前接有关部门指示，不许任参加，论坛又让我做任的工作，我十分为难。不料，任痛快只说了一句，把我的会议费退了。 //: //:大炮也有被拒之门外的时候？应该双倍赔款！ //:你被解禁了！ //:确有此事。今年邀请免会议费了。十年前四月，博鳌论坛上的房地产论坛。 冯仑  和我坐台。台上台下情绪激昂，十分热烈。第二年主办方让我再请 参加。我做了任的工作，他推掉了别的安排。不料，开会前接有关部门指示，不许任参加，论坛又让我做任的工作，我十分为难。不料，任痛快只说了一句，把我的会议费退了。 //:谁让你老爸起这么没有个性、大众化的名字呢。我就不会重名。 //:我就是说怎么一大老板穿着一件红毛衣就拍身份证了，太。。。//:《任志强自传》又有故事可以写了。否则，谁看呢？ //:会编造更多的谣言。 //:他会道歉？那他就不这样干了！吴法天明知以下图片中两个人的名字都叫任志强, 而不是同一个人,却以此来构陷华远地产任志强. 引发大量媒体和网友传播. 你是不是应该出来就此道个歉.少将？ //:突发？为何？ //:沉痛悼念陈招嫡大姐.昨天晚上还好好的,今天下午三点十分突然离去.中国女排五连冠主力队员陈招娣因病去世 - 视频：   （分享自 ）看到一个兵痞子！ //:回复:看到当主席的希望了？ //:内人正是山东菏泽妹子。【论山东姑娘与大国崛起】习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人…每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我夫人”。今后山东妹子会成为抢手货。其他省市妹子送房赠车都弱，旺夫才是铁道理。嗯 //:别看是孩子，只要他背起了背包，明天就能走天涯//: 回复:已经发通知了，必须是收到短信或邮件通知才算正式报上名。 //:已通知了吗？没收到就算没报上名吗？【春天我们爬山去】百望山—植物园—香山一日徒步穿越第二季招募啦！我们是一群怀抱理想，独自上路到处行走世界的人，我们热爱自然，与之共享一处森林、一缕阳光，徒步、爬山、野外生存，不断自我释放；4月4日让我们这群爱自然，勇于挑战的人相约去爬山！详情报名该管的不管 //:监管是否合理是一个方面，但逃避监管本身是金融创新的原动力之一。至于通道业务，也有融资结构调整之效果//: 这事儿有必要说破了。超过八成的＂金融从业者＂每天忙活的都是这种无任何意义的所谓工作。//:通道业务无非是皇帝定制新装。让各种食利者有个冠冕堂皇【“通道”业务因何疯狂】现今中国有太多精英阶层，把太多精力和时间浪费在同政策管制“躲猫猫”的无谓游戏当中。“通道业务”就是例证。这项业务并没有实质性增加任何信用，而仅是规避政策的“发明”。然而就是这个畸形业务催生了一个又一个所谓“高端金融创新模式”。 靠收费解决问题的都是在扯蛋！ //:【调查：您是否支持通信运营商向微信收费？】工信部部长苗圩日前表示，关于公众普遍关注的运营商对微信收费一事，工信部正在协调解决。如果微信开始收费，您是否还会使用微信？如果收费，您是希望腾讯自己交用户免费，还是腾讯自己交同时向用户收费呢？【专家：既然短信收费 微信就应该收费】基础电信网络建设需要规模巨大资金投入，但QQ、微信、米聊业务运营企业无需自己建网，采用小流量长在线等策略，大量占用宝贵的无线网络信令资源，造成国内运营商网络的拥塞甚至阻断。而OTT企业壮大同时付一点点网络使用费不会成为其负担。 无以伦比的壮观特色 //:3月1日国五条出台至今一个月，中国楼市成交走出空前之势，它会绝后吗？【中国楼市·疯狂三月】二手房市场，无锡成交环比涨超8倍，青岛单月成交超去年上半年，北京环比大涨三倍，深圳暴涨近四倍……一手房，海南3年新房成交首次破万，青岛环比涨3倍，济南创近2年最高……3月1日国五条出台至今一个月，中国楼市成交走出空前之势，它会绝后吗？ //:概括的非常好。言论自由与其它的自由概念一样,  都是与权利概念相对应的.  蔑视国家利益，与个人权利不发生联系的所谓言论自由，从来没有见过.  //:美国的言论自由是有底线的，而中国的言论自由是无底线的。公知的言论自由是根据需要的。毛泽东“对自己，学而不厌，对人家，诲而不倦”的名言23日被美国教育统计中心网站在“每日语录”栏目中刊出。这句话后在推特上流传。国家教育统计中心因此遭到猛烈抨击，有美国参议员出面表示，教育部必须解释为何引用“共产主义者”的话。该网站被迫做删除，换成林肯警句。美国不应该哈，太小气了。转 //:请大家转起来。无论是什么情况，先找到人再说' //: //: 帮很哥转! //:基金会同事的亲戚，请大家帮忙//: 求帮忙寻找线索！//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了回复:的确 //:都是被奴役的对象。 //:回复:是的，可惜疲于糊口的打工族，无法静下心享受。  //:回复:其实没啥，就是喜好而已！诗词能让人忘了尘世间的种种烦恼，有穿心透骨的力量，这就是诗词千古不变的魅力所在！拟就归期佳信至，轻捧鸳鸯字。 眉蹙换欢颜，锅灶厨前，白菜红萝嗜。 俗尘冷暖撩衣袂，风雨同舟慰。 回首梦如烟，二十年来，以沫相濡醉。【醉花阴  小别重逢】回复:Time is flying! //:耐心点！中纪委轰轰烈烈的运动在两会后似乎偃旗息鼓了，苍蝇和老虎们顺利出逃！ 我在这里:坑爹 //:4月1日愚人节，因故推迟。 //:回复:我上次由滑縣至安陽搭動車到北京，行程匆匆，錯過殷墟，可惜！ //:我大安阳的殷墟和甲骨文居然让您给遗漏了……今天下午在鄭州建國大酒店對西交安交大emba班約四百名學生演講企業策略與危機管理，整整三個半小時學生聽得興趣盎然，發言也很踴躍有內涵，是一場很成功而有實質內容的演講！还有多少黑幕没被曝光呢？ //:读了此文。对文中荣信股份的股本构成和上市过程有点兴趣。这些年土地和股票是造富的两个神器。如果，如文所言，厉家实际控制着荣信股份，而厉以宁先生又在荣信股份上市过程中没有回避甚至起到了实际性的作用，那么，厉以宁先生是得给一个说法。发表了博文 《读厉以宁家族的暴富史》 - 读厉以宁家族的暴富史 白益民 +  中国当今一个相当普遍使用的名词，也是使用频率最高的名词----“贫富差距”，大概是经济学家发明的。但这个贫富差距到底是怎么 慷人民之慨，大行金元外交！ //:这个 总爱透露国家秘密。以后他写的书直接印上「保密期十年」算了。【余胜海：中国援非之秘】我问一位外交官,国內有许多贫困孩子上不起学,不少教室还是危房,我国政府却每年向非洲捐款兴建希望学校?他回答:"这是因为非洲有54个国家,其中有47个国家与我国有外交关系,给他们钱可以让他们在国际事务上多投中国支持票！"于是我想，如果我们老百姓有选票,政府还会这么做吗？转 //:暴利已超过毒品十倍，什么都可能发生。 //:说得没错！严惩！ //: //: 我靠。。。我国必须严刑峻法，，贪官污吏，坑民害民的，最高必须可处以死刑，并且公开执行。。。【继河南农民被开发商碾死续：湖北巴东另一维权农民遭碾压尸首不全】今天上午宜巴高速29标老总指挥手下，故意杀人用罐车故意压死！到目前为止，当地没有任何官方报道，估计被当地封锁消息了，为了引起社会的关注，给广大处于弱势地位的农民一个公道，希望通过广大网友广泛转载。有法理依据，但不合理。因为一瞬间的决策不可能容许你考虑那么多！依照法律难道应是见义勇为的行为//:忠孝难两全？ //:千古难题终破解！【女友和妈妈落水先救谁？千古难题终有答案！】女友和妈妈同时掉到水里，应该先救哪个？这个困扰广大男性同胞已久的“杀手”问题现在终于有了“标准”答案。《2013年司法考试助考小知识之刑法》中，就出现了这道题目，更神的是，还真能从法律方面来解答。真是广大男性同胞们的福音啊！（Via余杭公安）【5旬妇索赔400万被“推”下坡 当地政府喊冤】 工作人员将她抬到路边放下时，钟银娣挣脱人墙直冲而出翻身下坡，制造被推下坡的假象，让所谓的“记者”拍摄并在网络公布。钟银娣跌入路边的土坎。   （分享自 ）【疑似彭丽媛贴身女保镖曝光 眼神犀利(图)】25日习近平前往援坦中国专家公墓献花圈时，从媒体公布的照片中，人们发现彭丽媛的身后突然出现一位神秘的人物，她拎着一个黑色的女式皮包，眼神犀利。上海市民“体验式培训师-大灰”说：“眼神犀利   （分享自 ）【疑似彭丽媛贴身女保镖曝光 眼神犀利(图)】25日习近平前往援坦中国专家公墓献花圈时，从媒体公布的照片中，人们发现彭丽媛的身后突然出现一位神秘的人物，她拎着一个黑色的女式皮包，眼神犀利。上海市民“体验式培训师-大灰”说：“眼神犀利   （分享自 ）【“大限”迫近 北京楼市出现“疯狂”】位于北京市区西南的丰台区房屋登记大厅29日像农贸市场一样热闹：承载能力有限的大厅内人头攒动，拥挤不堪，还有坐着轮椅的老人由家人陪同来办手续。北京链家地产房产中介李伟说，购房者连夜排号   （分享自 ）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？//: 转发//:、、 等等这些所谓的企业家所作所为表明他们就是以后骗子//: 转发微博第三个是，招商银行核心资本充足率连撞红线 再提350亿融资彻底领教了招行的滑坡。招行内部问题多多，利润既是增长20%以上，也根本没有持续性。希望马蔚华一边拿着千万年薪，一边应该反思。坚决反对招行再融资。回复:的确 //:都是被奴役的对象。 //:回复:是的，可惜疲于糊口的打工族，无法静下心享受。  //:回复:其实没啥，就是喜好而已！诗词能让人忘了尘世间的种种烦恼，有穿心透骨的力量，这就是诗词千古不变的魅力所在！拟就归期佳信至，轻捧鸳鸯字。 眉蹙换欢颜，锅灶厨前，白菜红萝嗜。 俗尘冷暖撩衣袂，风雨同舟慰。 回首梦如烟，二十年来，以沫相濡醉。【醉花阴  小别重逢】回复:Time is flying! //:耐心点！中纪委轰轰烈烈的运动在两会后似乎偃旗息鼓了，苍蝇和老虎们顺利出逃！ 我在这里:坑爹 //:4月1日愚人节，因故推迟。 //:回复:我上次由滑縣至安陽搭動車到北京，行程匆匆，錯過殷墟，可惜！ //:我大安阳的殷墟和甲骨文居然让您给遗漏了……今天下午在鄭州建國大酒店對西交安交大emba班約四百名學生演講企業策略與危機管理，整整三個半小時學生聽得興趣盎然，發言也很踴躍有內涵，是一場很成功而有實質內容的演講！还有多少黑幕没被曝光呢？ //:读了此文。对文中荣信股份的股本构成和上市过程有点兴趣。这些年土地和股票是造富的两个神器。如果，如文所言，厉家实际控制着荣信股份，而厉以宁先生又在荣信股份上市过程中没有回避甚至起到了实际性的作用，那么，厉以宁先生是得给一个说法。发表了博文 《读厉以宁家族的暴富史》 - 读厉以宁家族的暴富史 白益民 +  中国当今一个相当普遍使用的名词，也是使用频率最高的名词----“贫富差距”，大概是经济学家发明的。但这个贫富差距到底是怎么 慷人民之慨，大行金元外交！ //:这个 总爱透露国家秘密。以后他写的书直接印上「保密期十年」算了。【余胜海：中国援非之秘】我问一位外交官,国內有许多贫困孩子上不起学,不少教室还是危房,我国政府却每年向非洲捐款兴建希望学校?他回答:"这是因为非洲有54个国家,其中有47个国家与我国有外交关系,给他们钱可以让他们在国际事务上多投中国支持票！"于是我想，如果我们老百姓有选票,政府还会这么做吗？转 //:暴利已超过毒品十倍，什么都可能发生。 //:说得没错！严惩！ //: //: 我靠。。。我国必须严刑峻法，，贪官污吏，坑民害民的，最高必须可处以死刑，并且公开执行。。。【继河南农民被开发商碾死续：湖北巴东另一维权农民遭碾压尸首不全】今天上午宜巴高速29标老总指挥手下，故意杀人用罐车故意压死！到目前为止，当地没有任何官方报道，估计被当地封锁消息了，为了引起社会的关注，给广大处于弱势地位的农民一个公道，希望通过广大网友广泛转载。有法理依据，但不合理。因为一瞬间的决策不可能容许你考虑那么多！依照法律难道应是见义勇为的行为//:忠孝难两全？ //:千古难题终破解！【女友和妈妈落水先救谁？千古难题终有答案！】女友和妈妈同时掉到水里，应该先救哪个？这个困扰广大男性同胞已久的“杀手”问题现在终于有了“标准”答案。《2013年司法考试助考小知识之刑法》中，就出现了这道题目，更神的是，还真能从法律方面来解答。真是广大男性同胞们的福音啊！（Via余杭公安）【5旬妇索赔400万被“推”下坡 当地政府喊冤】 工作人员将她抬到路边放下时，钟银娣挣脱人墙直冲而出翻身下坡，制造被推下坡的假象，让所谓的“记者”拍摄并在网络公布。钟银娣跌入路边的土坎。   （分享自 ）【疑似彭丽媛贴身女保镖曝光 眼神犀利(图)】25日习近平前往援坦中国专家公墓献花圈时，从媒体公布的照片中，人们发现彭丽媛的身后突然出现一位神秘的人物，她拎着一个黑色的女式皮包，眼神犀利。上海市民“体验式培训师-大灰”说：“眼神犀利   （分享自 ）【疑似彭丽媛贴身女保镖曝光 眼神犀利(图)】25日习近平前往援坦中国专家公墓献花圈时，从媒体公布的照片中，人们发现彭丽媛的身后突然出现一位神秘的人物，她拎着一个黑色的女式皮包，眼神犀利。上海市民“体验式培训师-大灰”说：“眼神犀利   （分享自 ）【“大限”迫近 北京楼市出现“疯狂”】位于北京市区西南的丰台区房屋登记大厅29日像农贸市场一样热闹：承载能力有限的大厅内人头攒动，拥挤不堪，还有坐着轮椅的老人由家人陪同来办手续。北京链家地产房产中介李伟说，购房者连夜排号   （分享自 ）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？//: 转发//:、、 等等这些所谓的企业家所作所为表明他们就是以后骗子//: 转发微博第三个是，招商银行核心资本充足率连撞红线 再提350亿融资彻底领教了招行的滑坡。招行内部问题多多，利润既是增长20%以上，也根本没有持续性。希望马蔚华一边拿着千万年薪，一边应该反思。坚决反对招行再融资。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了银监会打出重拳治理银行理财产品 今日开盘银行股奔跌停  (分享自)没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！《沪指大跌2.64% 金融股集体暴跌》赚谁的钱？【工行去年净利2385亿 日赚6.54亿元】工行年报显示，2012年实现营收5297.20亿同比增12.56%，净利润2385.32亿同比增14.53%，日赚6.54亿，继续成为全球最赚钱银行；实现基本每股受益0.68元。建议派发股息每1股0.239元。另去年建行赚1936亿，农行赚1450亿，中行赚1394，交行赚583亿。南阳可是习总真正的老家啊【河南南阳37户居民拒拆迁被骚扰 自制燃烧弹防御】没水、没电、没路；有的车辆被砸、有的大门锁眼被堵、有的在路上被同一伙人殴打、有的夜晚窗户被推开扔进点燃的鞭炮......南阳市卧龙路桃园社区的37户居民不满开发商给出的补偿标准,正天天忍受着上述磨难,无奈自制燃烧弹防御。（大河网）我在无锡新桥，怎么没有见到呢？//: 没个公知去现场探讨宪政？【视频：总理与清洁工拉家常】27日下午，李克强总理到无锡新桥镇调研，受到群众热烈欢迎。李克强与一名清洁女工交谈起来，询问她的收入、参加保险等情况，感谢她为大家创造良好环境。（央视新闻）花了人民大量的税银，怎么着说贱卖就贱卖了呢？//: 果然是佐利克路子, 忍不住要卖啊.【发改委专家：铁路的资产都可以卖 支线怎么处置都可以】发改委刘斌认为,铁路债务很现实的处置方式就是出售现有资产,大干线不适合整体出售,也可以通过上市来出售,支线怎么处置都可以。原则上说,铁路资产都可以卖,只是卖的形式不一样。刘斌主要参与的铁路改革方案将上报决策层。 谁有钱谁当人大代表！//: 我在十多年前写「岳村政治」时就指出，从村民代表开始搞民主这个观点是错误的，因为村是社区组织，确权才是关键。 //: 从村民代表开始，要百姓真实的选举出自己的代表。才能起到有效的监督和约束。之八：不要把人大当摆设。人大制度存在的主要问题有：选举虚假、代表多为行政及司法机关人员、非职业化、履职限于会议而流于形式。虚化人大便于政治垄断，但从根本上动摇政权合法性。改革可从直接选举的县区人大开始，放开选举，建立履职规范，让行政和司法人员退出人大。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？谢谢 //:拜读发表了博文 《平安是福》 - 髙空中的风景很是壮观，而我却在里面祷告平安是福------ 发表了博文 《平安是福》 - 髙空中的风景很是壮观，而我却在里面祷告平安是福------ 没有流血的改革永远是不彻底的改革，甚至仅是一场游戏' 我在:当发改委的官爷们侃侃而谈公款消费及禁酒令是导致消费需求减低时，大家都明白离官爷们财产向人民公开的时日还很遥远！ 我在:弱弱地问一下发改委，天朝每个家庭每个人都能买起商品房，都有能力自由迁徙，又能拉动多少消费及内需？ 我在:天朝的官爷们在抱怨了，公款吃喝禁止后影响到消费增长！弱弱地问一句，为何不让咱百姓们人人能到五星级酒店去大吃大喝呢？那不知道能拉动多少的消费增长！天朝可是有近13亿人民哦 我在:银监会打出重拳治理银行理财产品 今日开盘银行股奔跌停  (分享自)没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！《沪指大跌2.64% 金融股集体暴跌》赚谁的钱？【工行去年净利2385亿 日赚6.54亿元】工行年报显示，2012年实现营收5297.20亿同比增12.56%，净利润2385.32亿同比增14.53%，日赚6.54亿，继续成为全球最赚钱银行；实现基本每股受益0.68元。建议派发股息每1股0.239元。另去年建行赚1936亿，农行赚1450亿，中行赚1394，交行赚583亿。南阳可是习总真正的老家啊【河南南阳37户居民拒拆迁被骚扰 自制燃烧弹防御】没水、没电、没路；有的车辆被砸、有的大门锁眼被堵、有的在路上被同一伙人殴打、有的夜晚窗户被推开扔进点燃的鞭炮......南阳市卧龙路桃园社区的37户居民不满开发商给出的补偿标准,正天天忍受着上述磨难,无奈自制燃烧弹防御。（大河网）我在无锡新桥，怎么没有见到呢？//: 没个公知去现场探讨宪政？【视频：总理与清洁工拉家常】27日下午，李克强总理到无锡新桥镇调研，受到群众热烈欢迎。李克强与一名清洁女工交谈起来，询问她的收入、参加保险等情况，感谢她为大家创造良好环境。（央视新闻）花了人民大量的税银，怎么着说贱卖就贱卖了呢？//: 果然是佐利克路子, 忍不住要卖啊.【发改委专家：铁路的资产都可以卖 支线怎么处置都可以】发改委刘斌认为,铁路债务很现实的处置方式就是出售现有资产,大干线不适合整体出售,也可以通过上市来出售,支线怎么处置都可以。原则上说,铁路资产都可以卖,只是卖的形式不一样。刘斌主要参与的铁路改革方案将上报决策层。 谁有钱谁当人大代表！//: 我在十多年前写「岳村政治」时就指出，从村民代表开始搞民主这个观点是错误的，因为村是社区组织，确权才是关键。 //: 从村民代表开始，要百姓真实的选举出自己的代表。才能起到有效的监督和约束。之八：不要把人大当摆设。人大制度存在的主要问题有：选举虚假、代表多为行政及司法机关人员、非职业化、履职限于会议而流于形式。虚化人大便于政治垄断，但从根本上动摇政权合法性。改革可从直接选举的县区人大开始，放开选举，建立履职规范，让行政和司法人员退出人大。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？谢谢 //:拜读发表了博文 《平安是福》 - 髙空中的风景很是壮观，而我却在里面祷告平安是福------ 发表了博文 《平安是福》 - 髙空中的风景很是壮观，而我却在里面祷告平安是福------ 没有流血的改革永远是不彻底的改革，甚至仅是一场游戏' 我在:当发改委的官爷们侃侃而谈公款消费及禁酒令是导致消费需求减低时，大家都明白离官爷们财产向人民公开的时日还很遥远！ 我在:弱弱地问一下发改委，天朝每个家庭每个人都能买起商品房，都有能力自由迁徙，又能拉动多少消费及内需？ 我在:天朝的官爷们在抱怨了，公款吃喝禁止后影响到消费增长！弱弱地问一句，为何不让咱百姓们人人能到五星级酒店去大吃大喝呢？那不知道能拉动多少的消费增长！天朝可是有近13亿人民哦 我在://: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了发表了博文 《无锡玉兰》 - 在无锡认识的玉兰，的确很有个性，先开完花再长叶子！但似乎是上海的巿花而非无锡巿花  //:发生什么了？关注中。天朝早说过了培养一只老虎不容易啊 //:化钱买回，中国官员提拨制度，买卖提。 //://: //: 转发//: 还是中国好啊: : 在中国会升官不只十个 //:我有十个建议，后面的有些不敢提了。怕小秘删文，新浪删号，国宝请茶。【你有建议给国家领 导人吗?】中国社科院农村发展研究所社会问题研究中心主任 有建议给中国国家领 导人，且5大建议：1.不要让美丽中国在梦中。2.不要让贪腐肆虐中华。3.不要让宪法成草纸。4.不要让青年成屌丝。5.不要让农民成为流民。详见 政府装傻罢了 //://: 这样观察：房价降不降是一个问题；经济能否实现可持续转型是另一个更大的问题。关//: 回复:作为一个学者，你尽力了。高房价不是降不了，而是政府不敢降、不会降，地方政府的救命稻草就是土地财政，老子希望儿子破产吗？政权的稳固才是燕赵都市报评论余丰慧：高房价吞噬中产中国梦非危言耸听背负一生高房价债务，从黑头发还到白头发，何谈实现“中国梦”呢？背负一生买房债务的中产阶层如果还有“中国梦”的话也是噩梦。鞋穿上后合不合脚人民说了算！不是某人说了算，也不是代表们说了算！ 我在:  最终的清算很快来临。  全球货币印钞量最大的国家就是本朝，这是无可争议的事实。这种疯狂的掠夺民财的现象，不可能发生在其他国家，只能发生在独裁政府统治之下的中国。 我在:  全球货币印钞量最大的国家就是本朝，这是无可争议的事实。这种疯狂的掠夺民财的现象，不可能发生在其他国家，只能发生在独裁政府统治之下的中国。 我在:回复: //:所谓‘异类’就是不相信政府谎言，有独立的思想和判断力的人。夜里说几句过点的啊。我觉得微博这么好，但让骂风和装孙子风给毁了。微博让微信抢了风头吧，能不被抢吗？很多正经人不敢露头，一群骂家当道。像样话越来越稀罕。这样下去，微博早晚边缘化。喜欢微博不，想不想让它长期存在，越来越影响中国？那就一起反对戾气，反对极端，反对人身围攻。否则微博危矣。你在代表谁呢？当那些不愿＂被代表＂的阶层说了几句真心话就被视为异类？夜里说几句过点的啊。我觉得微博这么好，但让骂风和装孙子风给毁了。微博让微信抢了风头吧，能不被抢吗？很多正经人不敢露头，一群骂家当道。像样话越来越稀罕。这样下去，微博早晚边缘化。喜欢微博不，想不想让它长期存在，越来越影响中国？那就一起反对戾气，反对极端，反对人身围攻。否则微博危矣。媒体恰恰如打鸡血似的＂第一夫人＂不离口！ //:什么叫媒体只能一笔带过？我看所有的媒体都兴奋异常。彭是优秀的艺术家，但再优秀再伟大，如果没嫁老大， 也没机会挽着元首从舷梯上走下来。当然，如果这位本身拿不出手，即使嫁给老大， 也没有这番红梅花儿开的风情。讲到继承性当中国国家元首在莫斯科携第一夫人走出机舱门时，中国人的眼光同时看向他们两人，有点分不太清对谁更熟悉。这是让中国人为之高兴、一直期待的场面。可惜媒体都只能一笔带过。的确 //:苏联老大哥太牛了！普京没去机场？俄罗斯报纸头条都没有？如果来朝鲜肯定不一样，金正恩元帅肯定到机场，报纸会一片红。＂韬光养晦＂=忘战=\"割地求和＂=------？切记：忘战必危！ 的微群“和平与战争”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~ //:【芳眼微观：十万一平学区房讽刺教育公平】北京五道口一处房产10万一平米。此房为中关村二小的学区房，位于华清嘉园小区内，37平350万，令人咋舌的价格让网友纷纷调侃五道口房价直逼“宇宙中心”，更令百姓望房兴叹！ 网贴【芳眼微观】古论，天下大势，分久必合，合久必分。今观，世间大事，乱久必治，治久必乱。人生真正的价值不是生存，而在于觉醒和思考的能力......偶时，我们闭上嘴巴但却睁开了眼睛......（时事分类导语）发表了博文 《无锡玉兰》 - 在无锡认识的玉兰，的确很有个性，先开完花再长叶子！但似乎是上海的巿花而非无锡巿花  //:发生什么了？关注中。天朝早说过了培养一只老虎不容易啊 //:化钱买回，中国官员提拨制度，买卖提。 //://: //: 转发//: 还是中国好啊: : 在中国会升官不只十个 //:我有十个建议，后面的有些不敢提了。怕小秘删文，新浪删号，国宝请茶。【你有建议给国家领 导人吗?】中国社科院农村发展研究所社会问题研究中心主任 有建议给中国国家领 导人，且5大建议：1.不要让美丽中国在梦中。2.不要让贪腐肆虐中华。3.不要让宪法成草纸。4.不要让青年成屌丝。5.不要让农民成为流民。详见 政府装傻罢了 //://: 这样观察：房价降不降是一个问题；经济能否实现可持续转型是另一个更大的问题。关//: 回复:作为一个学者，你尽力了。高房价不是降不了，而是政府不敢降、不会降，地方政府的救命稻草就是土地财政，老子希望儿子破产吗？政权的稳固才是燕赵都市报评论余丰慧：高房价吞噬中产中国梦非危言耸听背负一生高房价债务，从黑头发还到白头发，何谈实现“中国梦”呢？背负一生买房债务的中产阶层如果还有“中国梦”的话也是噩梦。鞋穿上后合不合脚人民说了算！不是某人说了算，也不是代表们说了算！ 我在:  最终的清算很快来临。  全球货币印钞量最大的国家就是本朝，这是无可争议的事实。这种疯狂的掠夺民财的现象，不可能发生在其他国家，只能发生在独裁政府统治之下的中国。 我在:  全球货币印钞量最大的国家就是本朝，这是无可争议的事实。这种疯狂的掠夺民财的现象，不可能发生在其他国家，只能发生在独裁政府统治之下的中国。 我在:回复: //:所谓‘异类’就是不相信政府谎言，有独立的思想和判断力的人。夜里说几句过点的啊。我觉得微博这么好，但让骂风和装孙子风给毁了。微博让微信抢了风头吧，能不被抢吗？很多正经人不敢露头，一群骂家当道。像样话越来越稀罕。这样下去，微博早晚边缘化。喜欢微博不，想不想让它长期存在，越来越影响中国？那就一起反对戾气，反对极端，反对人身围攻。否则微博危矣。你在代表谁呢？当那些不愿＂被代表＂的阶层说了几句真心话就被视为异类？夜里说几句过点的啊。我觉得微博这么好，但让骂风和装孙子风给毁了。微博让微信抢了风头吧，能不被抢吗？很多正经人不敢露头，一群骂家当道。像样话越来越稀罕。这样下去，微博早晚边缘化。喜欢微博不，想不想让它长期存在，越来越影响中国？那就一起反对戾气，反对极端，反对人身围攻。否则微博危矣。媒体恰恰如打鸡血似的＂第一夫人＂不离口！ //:什么叫媒体只能一笔带过？我看所有的媒体都兴奋异常。彭是优秀的艺术家，但再优秀再伟大，如果没嫁老大， 也没机会挽着元首从舷梯上走下来。当然，如果这位本身拿不出手，即使嫁给老大， 也没有这番红梅花儿开的风情。讲到继承性当中国国家元首在莫斯科携第一夫人走出机舱门时，中国人的眼光同时看向他们两人，有点分不太清对谁更熟悉。这是让中国人为之高兴、一直期待的场面。可惜媒体都只能一笔带过。的确 //:苏联老大哥太牛了！普京没去机场？俄罗斯报纸头条都没有？如果来朝鲜肯定不一样，金正恩元帅肯定到机场，报纸会一片红。＂韬光养晦＂=忘战=\"割地求和＂=------？切记：忘战必危！ 的微群“和平与战争”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~ //:【芳眼微观：十万一平学区房讽刺教育公平】北京五道口一处房产10万一平米。此房为中关村二小的学区房，位于华清嘉园小区内，37平350万，令人咋舌的价格让网友纷纷调侃五道口房价直逼“宇宙中心”，更令百姓望房兴叹！ 网贴【芳眼微观】古论，天下大势，分久必合，合久必分。今观，世间大事，乱久必治，治久必乱。人生真正的价值不是生存，而在于觉醒和思考的能力......偶时，我们闭上嘴巴但却睁开了眼睛......（时事分类导语）//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了当天朝的众媒体也山呼＂第一夫人＂时，看来这＂天朝＂二字的确名符其实，似乎又看到了张勋的大辫子在眼前晃动！ 我在:太阳能行业泡泡的破裂，天朝政府具有不可推卸的责任！各地一窝蜂地争相上马圈钱，当老米裁定征收300%反倾销税时，全傻眼了！ 我在:无锡尚德太阳能的破产充分说明政府以及金融机构对制造实体经济的支持只是在演戏，醉心于土地财政以及股市圈钱，再耍弄起印钞转嫁亏损予国人的游戏！权贵资本对内赤裸裸的掠夺与剥削，对老米则是点头哈腰任人宰割！无锡尚德太阳能宣告破产，政府一脚就将当年给无锡带来无限荣耀的施正荣给踹开了！太阳能行业的萎缩源自于老米对天朝所征收的太阳能行业的反倾销税所致！政府不检讨自己的失策，只会卸磨杀驴！老米财长访华自掏腰包100元左右吃饺子，因为他知道花的是纳税人的钱财！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？水军们不敢 //:【媒体是识时务者，懂么】第一天：“科西嘉的怪物在儒安港登陆”；第二天：“吃人的魔鬼向格腊斯前进”；第三天：“篡位者进入格勒诺布尔”；第四天：“波拿巴占领里昂”；第五天：“拿破仑接近枫丹白露”；第六天：“陛下将于今日抵达自己的忠实的巴黎”。:陕西“房姐”龚爱爱被曝出拥有4个户口，在京城拥有41套房产后，“一人多户”似乎成为非法囤积大量房产的“遮阳伞”。近期亦有网友爆料任志强疑使用另一个身份证大量囤房，称其在北京拥有“90套房，市值四五个亿”。微评：龚爱爱拥有41套房，媒体就把她打得无处藏身；任某有90套房，媒体为何无动于衷？怎么没扣除豪宅別墅费呢？ //://: 很黑啊。 //:美国人自以为是 //:又得扣除！ //: 还有领导豪宅的装修费捏。黒幇：美国又开始关注鸡国的国防开支，说将增至2382亿美元，超亚洲总和，唉，所以说你老美笨啊，2382亿美元你得要扣除回扣、桑拿费、茅台费、女文兵团化妆费表演费、购买豪车费、首长军官到日本歌舞伎町红灯区的考察费，这些都扣掉的话，那你算算，还有多少？能打得过缅甸都算他有本事了。  官场的潜规则，官爷们谙熟！上行下效【退房令面临三年大考 无牌照央企暗度陈仓】自2010年3月国资委发布央企“退房令”至今，已有三年时间，但逆市“涉房”的案例仍有不少。业内人士表示，当前涉足房地产领域的央企，多以开发商业地产为主。有的央企甚至“暗度陈仓”，以工业园区、商贸物流的性质拿地立项。 //:【咋舌】、【鬼脸】、【呜呜】、【悻悻】、【疑问】【 用天价年薪掏空华远】任志强年薪涨至836万，王石年薪为1560万。但是，万科2012年营业收入1031.2亿元，净利润125.5亿元。华远地产营收只有30.8亿元，净利润5.4亿元。 评：任志强涉嫌倒卖土地侵吞国资把华远地产做小做弱，营收还不到万科的3%，凭什么敢学王石拿天价年薪？不想再看连续剧了 //:我眼下最关心的是李总理对潘任美这个典型的评估研判.  究竟敢不敢\肯不肯\会不会\能不能得罪潘任美,  早已不是该不该的问题, .而是值不值的问题.  总理可以放心,  今日得罪潘任美,价值不过百亿美元耳.  纵千难万险, 尽千方百计.  倘今日不动, 来日必更艰, 民心必尽失.【外媒：李克强上任后要改革必须得罪许多人】德媒指出，李克强希望能在金融领域推动更多市场和自由化，但要带动中国因垄断国企和裙带关系而停滞的经济，他必须得罪惹怒许多人。对此，李克强坦言，改革步入深水区是因为它要触动固有利益格局。“现在触动利益往往比触及灵魂还难。”可敬的是那些死在自己人的枪弹下的英雄！ //:醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，，呵呵，读当时写下的战地采访手记，竟真有这样的感慨。整10年前的今天，我在伊科边境科威特一侧跟着美国军队，目睹了战争的爆发。之前我经历了南斯拉夫战争，奔跑于萨拉热窝等前线。那段在一线做记者的经历令我怀念。向今天仍奔跑在一线的记者们致以敬意。我一直认为，勇敢不一定都在战场上，中国国内以及各国的揭黑记者也都面临诸多危险。尤其向他们致敬。不触动权贵利益的改革都是在演戏 //:陈有西大律师一针见血地指出，有些人以改革之名在耍流氓。不搞政治体制改革的行政机构改革都是耍流氓。皇帝的新衣！ //:因为中门国官员一直过着这样的官场生活//:新官场现形记。这赵锡永，利还。【男子冒充高官行骗四省 地方官员：领导陪同不敢怀疑】澄江官员余仁（化名）：问题主要还是出在上级部门。赵锡永到了玉溪市，有市里主要领导陪同调研。到通海、澄江考察时，又有市领导陪同,基层官员根本不可能去怀疑领导身份的真实性。“如果非要去怀疑,只会让领导觉得不懂规矩。”当天朝的众媒体也山呼＂第一夫人＂时，看来这＂天朝＂二字的确名符其实，似乎又看到了张勋的大辫子在眼前晃动！ 我在:太阳能行业泡泡的破裂，天朝政府具有不可推卸的责任！各地一窝蜂地争相上马圈钱，当老米裁定征收300%反倾销税时，全傻眼了！ 我在:无锡尚德太阳能的破产充分说明政府以及金融机构对制造实体经济的支持只是在演戏，醉心于土地财政以及股市圈钱，再耍弄起印钞转嫁亏损予国人的游戏！权贵资本对内赤裸裸的掠夺与剥削，对老米则是点头哈腰任人宰割！无锡尚德太阳能宣告破产，政府一脚就将当年给无锡带来无限荣耀的施正荣给踹开了！太阳能行业的萎缩源自于老米对天朝所征收的太阳能行业的反倾销税所致！政府不检讨自己的失策，只会卸磨杀驴！老米财长访华自掏腰包100元左右吃饺子，因为他知道花的是纳税人的钱财！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？水军们不敢 //:【媒体是识时务者，懂么】第一天：“科西嘉的怪物在儒安港登陆”；第二天：“吃人的魔鬼向格腊斯前进”；第三天：“篡位者进入格勒诺布尔”；第四天：“波拿巴占领里昂”；第五天：“拿破仑接近枫丹白露”；第六天：“陛下将于今日抵达自己的忠实的巴黎”。:陕西“房姐”龚爱爱被曝出拥有4个户口，在京城拥有41套房产后，“一人多户”似乎成为非法囤积大量房产的“遮阳伞”。近期亦有网友爆料任志强疑使用另一个身份证大量囤房，称其在北京拥有“90套房，市值四五个亿”。微评：龚爱爱拥有41套房，媒体就把她打得无处藏身；任某有90套房，媒体为何无动于衷？怎么没扣除豪宅別墅费呢？ //://: 很黑啊。 //:美国人自以为是 //:又得扣除！ //: 还有领导豪宅的装修费捏。黒幇：美国又开始关注鸡国的国防开支，说将增至2382亿美元，超亚洲总和，唉，所以说你老美笨啊，2382亿美元你得要扣除回扣、桑拿费、茅台费、女文兵团化妆费表演费、购买豪车费、首长军官到日本歌舞伎町红灯区的考察费，这些都扣掉的话，那你算算，还有多少？能打得过缅甸都算他有本事了。  官场的潜规则，官爷们谙熟！上行下效【退房令面临三年大考 无牌照央企暗度陈仓】自2010年3月国资委发布央企“退房令”至今，已有三年时间，但逆市“涉房”的案例仍有不少。业内人士表示，当前涉足房地产领域的央企，多以开发商业地产为主。有的央企甚至“暗度陈仓”，以工业园区、商贸物流的性质拿地立项。 //:【咋舌】、【鬼脸】、【呜呜】、【悻悻】、【疑问】【 用天价年薪掏空华远】任志强年薪涨至836万，王石年薪为1560万。但是，万科2012年营业收入1031.2亿元，净利润125.5亿元。华远地产营收只有30.8亿元，净利润5.4亿元。 评：任志强涉嫌倒卖土地侵吞国资把华远地产做小做弱，营收还不到万科的3%，凭什么敢学王石拿天价年薪？不想再看连续剧了 //:我眼下最关心的是李总理对潘任美这个典型的评估研判.  究竟敢不敢\肯不肯\会不会\能不能得罪潘任美,  早已不是该不该的问题, .而是值不值的问题.  总理可以放心,  今日得罪潘任美,价值不过百亿美元耳.  纵千难万险, 尽千方百计.  倘今日不动, 来日必更艰, 民心必尽失.【外媒：李克强上任后要改革必须得罪许多人】德媒指出，李克强希望能在金融领域推动更多市场和自由化，但要带动中国因垄断国企和裙带关系而停滞的经济，他必须得罪惹怒许多人。对此，李克强坦言，改革步入深水区是因为它要触动固有利益格局。“现在触动利益往往比触及灵魂还难。”可敬的是那些死在自己人的枪弹下的英雄！ //:醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，，呵呵，读当时写下的战地采访手记，竟真有这样的感慨。整10年前的今天，我在伊科边境科威特一侧跟着美国军队，目睹了战争的爆发。之前我经历了南斯拉夫战争，奔跑于萨拉热窝等前线。那段在一线做记者的经历令我怀念。向今天仍奔跑在一线的记者们致以敬意。我一直认为，勇敢不一定都在战场上，中国国内以及各国的揭黑记者也都面临诸多危险。尤其向他们致敬。不触动权贵利益的改革都是在演戏 //:陈有西大律师一针见血地指出，有些人以改革之名在耍流氓。不搞政治体制改革的行政机构改革都是耍流氓。皇帝的新衣！ //:因为中门国官员一直过着这样的官场生活//:新官场现形记。这赵锡永，利还。【男子冒充高官行骗四省 地方官员：领导陪同不敢怀疑】澄江官员余仁（化名）：问题主要还是出在上级部门。赵锡永到了玉溪市，有市里主要领导陪同调研。到通海、澄江考察时，又有市领导陪同,基层官员根本不可能去怀疑领导身份的真实性。“如果非要去怀疑,只会让领导觉得不懂规矩。”//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了 //: //: //: 求证 //: //:奇迹！【 唐山出现18元/㎡房价】 唐山出现了18元/㎡的房价，当然不是卖给你的，是国有资产被贱卖。网曝唐陶集团董事长李润平，以90万元的低价买了唐陶集团总部大院近50000㎡、按现在市值5亿元的房产，国有资产摇身一变成了私人会馆  //:何必说破！周恩来说“这是最后一次合影。希望你们以后不要在我脸上打上叉叉”//: //://:  传播谣言。这里边没有孔庆东，没有司马南 更没有三十几岁的宋小伙儿。任志强要传播谣言，因为谣言符合他的内心想象，就是说，臆想照进了任志强希【这才是真相】昨天晚上 从 的微博里翻出了这张照片，据说是薄熙来、 、 和 的合影。其实这张照片拍于30年前的1982年，当时薄已经33岁了，司马已经26岁了，孔快20岁，宋才5岁，且出身和地位悬殊，怎么也不可能在一起照相，但是有人却信了。以下图片是真的//:看看你身边的60后的人，或许你的父母就是50后的，听听他们的观点，你或许就知道这些人的保守有多么的大。这些不是社会发展的动力，是阻力。【中国梦的希望在70后】这个观点很雷人，但或许是事实。这代人有传统，但没有50、60后的那么迂腐、保守，也没有80、90后那么夸张和个性化。这代人有责任，有创新，敢于学习、借鉴和集成。或许是中国未来大发展、大变革的最大希望。行长连任预示着银行效贷规模继续加速，想降势比登天还难！ 我在:逼天朝继续印钞？然后再让人民币升值，中国百姓受通胀之苦支持米国人享受高福利？ //:呃，这签名确实有点像挤奶油。。。美国媒体还批评他们的财长一上任就上赶着来中国不矜持。【：美财长杰克-卢其人】美新任财政部长杰克-卢今日出访中国。他不爱出风头，行事极为低调，内敛作风让外界对他缺乏了解，甚至有些轻视。他在美钞上“绕圈圈”的签名更被美国脱口秀主持人Jon Stewart讥讽为“他应该曾在蛋糕店从事过挤奶油的工作”。 //:这与当年丘吉尔劝说美国与苏联打冷战有什么关系吗？【军事平衡】美国的国防开支依然是中国的四倍，中国是世界第二大军事支出国。但按当前趋势，中国的国防支出不久就会超过美国是确定无疑的，也是超出许多人想象的，尚有疑问的是这个时间是什么时候？伦敦国际战略研究所2013年版军事平衡显示，2023年，两国的军事支出会相当。转地下？ //:这个规定还是有空子可钻的。 //:看来学习结束后才可以用公款相互宴请。//: 党校周边饭馆要关张了。【中组部：干部参加学习培训期间不得用公款相互宴请】中组部就干部教育培训中进一步加强学员管理印发规定，强调干部在校学习期间，学员之间、教员和学员之间不得用公款相互宴请。不准秘书等工作人员“陪读”。在校期间及结（毕）业以后，一律不准以同学名义搞“小圈子”。党说了培养一个高级干部是要花费很昂贵的费用的，但为何不检讨一下带着秘书一起进党校学习的官爷们究竟学到了什么？难道这也能成为到此为止的理由与籍口？ 我在:崩盘对国民经济的影响微乎其微，只会影响到官爷们大量的见不得阳光的收入罢了！ 我在:梦醒时分更清醒！ //:海天，高见。 //: 结束GDP的数字疯狂，走向理性和制度，是中国梦的根本，世人曾经向往美国梦，是奋斗，民主，正义，公平。今天的中国梦不应该只是中华民族的伟大复兴，既然提出自信，就应该引领人类文明的方向，创造普世价值观，决不能只考虑一党私利，之一：不要让美丽中国在梦中。中共十八大承认，当前中国面临着资源约束趋紧、环境污染严重、生态系统退化的严峻形势，但并没有真正认识产生这些问题的原因。如果不改变各级政府为政绩和利益而进行掠夺性发展的制度根源，环境问题将会越来越严重并引发严重的社会政治问题。这些所谓的变动调整对策实则为火车票价上涨做热身运动罢了！是否也在学发改委涨油价一样的机制？【火车票价随淡旺季浮动，你赞成吗？】铁路部门负责人透露，铁路总公司组建后，将会进行一系列货运组织改革和客票改革，未来铁路票价有望出现一定浮动空间，淡旺季出现不同折扣或成常态。你赞成火车票价随季节浮动吗？票价浮动能解决高峰期一票难求的困境吗？当年许多人都说胡的胆子大 //://:元芳，你怎么看？海外观察：习比胡的抱负大、李比温的胆子大。《法兰克福汇报》还发表题为"中国继续开放"的文章，认为："中国新一届领导班子展示了进一步实行经济开放的决心。......新的领导班子将实行金融市场自由化，进一步推动内需和服务业的经济增长，实行有利于私营企业的自由经济政策。"元芳，你怎么看？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？天下为公 //:台胞宝贝不知道世界已经变了//: 實際上，越來越多外省同胞並非「覺得自己受到港台歧視」，而是很屌很囂張地「歧視」港台同胞。阿杜中文不太行，我再簡述一遍，很多陸胞並不被動「受歧視」，而是主動「歧視」他人。當然，我不支持任何歧視。可是港台已無優勢歧視陸胞了大部分的大陸人，會覺得自己受到港台歧視，是因為把台灣當PRC的一省，香港當成跟大陸一樣的制度造成。問題就在於，事實上香港跟大陸不是一個制度，台灣事實上也不是PRC的一省。所以錯誤的前提，自然不會得到正確回答。ps .不過呢，即便按此邏輯，大陸內部自己的省市也不是平等的，所以這種邏輯頗好笑。 //: //: //: 求证 //: //:奇迹！【 唐山出现18元/㎡房价】 唐山出现了18元/㎡的房价，当然不是卖给你的，是国有资产被贱卖。网曝唐陶集团董事长李润平，以90万元的低价买了唐陶集团总部大院近50000㎡、按现在市值5亿元的房产，国有资产摇身一变成了私人会馆  //:何必说破！周恩来说“这是最后一次合影。希望你们以后不要在我脸上打上叉叉”//: //://:  传播谣言。这里边没有孔庆东，没有司马南 更没有三十几岁的宋小伙儿。任志强要传播谣言，因为谣言符合他的内心想象，就是说，臆想照进了任志强希【这才是真相】昨天晚上 从 的微博里翻出了这张照片，据说是薄熙来、 、 和 的合影。其实这张照片拍于30年前的1982年，当时薄已经33岁了，司马已经26岁了，孔快20岁，宋才5岁，且出身和地位悬殊，怎么也不可能在一起照相，但是有人却信了。以下图片是真的//:看看你身边的60后的人，或许你的父母就是50后的，听听他们的观点，你或许就知道这些人的保守有多么的大。这些不是社会发展的动力，是阻力。【中国梦的希望在70后】这个观点很雷人，但或许是事实。这代人有传统，但没有50、60后的那么迂腐、保守，也没有80、90后那么夸张和个性化。这代人有责任，有创新，敢于学习、借鉴和集成。或许是中国未来大发展、大变革的最大希望。行长连任预示着银行效贷规模继续加速，想降势比登天还难！ 我在:逼天朝继续印钞？然后再让人民币升值，中国百姓受通胀之苦支持米国人享受高福利？ //:呃，这签名确实有点像挤奶油。。。美国媒体还批评他们的财长一上任就上赶着来中国不矜持。【：美财长杰克-卢其人】美新任财政部长杰克-卢今日出访中国。他不爱出风头，行事极为低调，内敛作风让外界对他缺乏了解，甚至有些轻视。他在美钞上“绕圈圈”的签名更被美国脱口秀主持人Jon Stewart讥讽为“他应该曾在蛋糕店从事过挤奶油的工作”。 //:这与当年丘吉尔劝说美国与苏联打冷战有什么关系吗？【军事平衡】美国的国防开支依然是中国的四倍，中国是世界第二大军事支出国。但按当前趋势，中国的国防支出不久就会超过美国是确定无疑的，也是超出许多人想象的，尚有疑问的是这个时间是什么时候？伦敦国际战略研究所2013年版军事平衡显示，2023年，两国的军事支出会相当。转地下？ //:这个规定还是有空子可钻的。 //:看来学习结束后才可以用公款相互宴请。//: 党校周边饭馆要关张了。【中组部：干部参加学习培训期间不得用公款相互宴请】中组部就干部教育培训中进一步加强学员管理印发规定，强调干部在校学习期间，学员之间、教员和学员之间不得用公款相互宴请。不准秘书等工作人员“陪读”。在校期间及结（毕）业以后，一律不准以同学名义搞“小圈子”。党说了培养一个高级干部是要花费很昂贵的费用的，但为何不检讨一下带着秘书一起进党校学习的官爷们究竟学到了什么？难道这也能成为到此为止的理由与籍口？ 我在:崩盘对国民经济的影响微乎其微，只会影响到官爷们大量的见不得阳光的收入罢了！ 我在:梦醒时分更清醒！ //:海天，高见。 //: 结束GDP的数字疯狂，走向理性和制度，是中国梦的根本，世人曾经向往美国梦，是奋斗，民主，正义，公平。今天的中国梦不应该只是中华民族的伟大复兴，既然提出自信，就应该引领人类文明的方向，创造普世价值观，决不能只考虑一党私利，之一：不要让美丽中国在梦中。中共十八大承认，当前中国面临着资源约束趋紧、环境污染严重、生态系统退化的严峻形势，但并没有真正认识产生这些问题的原因。如果不改变各级政府为政绩和利益而进行掠夺性发展的制度根源，环境问题将会越来越严重并引发严重的社会政治问题。这些所谓的变动调整对策实则为火车票价上涨做热身运动罢了！是否也在学发改委涨油价一样的机制？【火车票价随淡旺季浮动，你赞成吗？】铁路部门负责人透露，铁路总公司组建后，将会进行一系列货运组织改革和客票改革，未来铁路票价有望出现一定浮动空间，淡旺季出现不同折扣或成常态。你赞成火车票价随季节浮动吗？票价浮动能解决高峰期一票难求的困境吗？当年许多人都说胡的胆子大 //://:元芳，你怎么看？海外观察：习比胡的抱负大、李比温的胆子大。《法兰克福汇报》还发表题为"中国继续开放"的文章，认为："中国新一届领导班子展示了进一步实行经济开放的决心。......新的领导班子将实行金融市场自由化，进一步推动内需和服务业的经济增长，实行有利于私营企业的自由经济政策。"元芳，你怎么看？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？天下为公 //:台胞宝贝不知道世界已经变了//: 實際上，越來越多外省同胞並非「覺得自己受到港台歧視」，而是很屌很囂張地「歧視」港台同胞。阿杜中文不太行，我再簡述一遍，很多陸胞並不被動「受歧視」，而是主動「歧視」他人。當然，我不支持任何歧視。可是港台已無優勢歧視陸胞了大部分的大陸人，會覺得自己受到港台歧視，是因為把台灣當PRC的一省，香港當成跟大陸一樣的制度造成。問題就在於，事實上香港跟大陸不是一個制度，台灣事實上也不是PRC的一省。所以錯誤的前提，自然不會得到正確回答。ps .不過呢，即便按此邏輯，大陸內部自己的省市也不是平等的，所以這種邏輯頗好笑。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了历史一再证明，买房子的没赔的，买股票的没有赚的。【 回应 赌局：如果他赢 中国经济就崩溃】凤凰房产讯 中国人民大学金融与证券研究所所长吴晓求在3月16日出席清华大学中国与世界经济论坛表示，他跟任志强的赌约还没有到约定的三年，如果任志强赢了，中国经济就会崩溃。李稻葵：不管增长   （分享自 ） 《我国国库巨额结余仍大量发债》 (来自 ) 信誓旦旦，但看明朝【李克强：城镇化也不能靠摊大饼 也要防城市病】李克强说，城镇化也不能靠摊大饼，要注意防止城市病，不能一边是高楼林立，一边是棚户连片。本届政府下决心要再改造一千万户以上各类棚户区，这既是解决城市内部的二元结构，也是降低城镇化的门槛。视频：“胆欲大而心欲小，智欲圆而行欲方。” 我在:不清不楚，不明不白 //://:证监会主席为什么总不从证券业出？总是从银行出？【肖钢今日接受行内辞行 证监系统明日举行会议】网传证监会系统周日下午3点开会，欢送郭树清赴任山东省省长，欢迎肖钢履新证监会主席。经求证，证监会系统明日下午确实将举行会议，但会议具体内容尚不清楚。另据消息称，今日肖钢已经在中行内部接受员工送行。《美国底特律濒临破产 1000美元能买两套房》 //:【云南多地回应“假司长赵锡永”：未遭任何损失】玉溪市宣传部及通海县均否认接待过他；云内动力表示其与公司没有经济往来。“赵锡永说他作为领导，不想出名，只想在退休前实实在在地做一些事，太张扬不好，所以我们都是普通接待。”工作人员还觉得作为“副部级”的赵锡永很低调【男子冒充科技部处长各地视察 副市长接待】继赵锡永行骗事件后，另一名自称是“科技部重大科技专项办公室处长葛守江”也在各地视察企业，视察时有地方官员陪同，然而科技部称查无此人是骗子。行骗中他只出示处长名片，科技局就接待也不会核实身份，他还曾经与赵锡永出席同一活动。 //://: 转发微博人大投票：环境保护委员会。在喊了两次请按表决器后，结果出来了。全场骚动：同意1969票，反对850票，弃权125票，15人未按表决器。环保部长周生贤反对票171。点评：这是这次两会的最大亮点和收获。农村有句俗话：真是逼死人说话啊！ //:李大眼是个偏执狂//: 李大眼从来只攻击体制，从来不敢攻击资本家//:关键看苹果是否真有问题？不要舍本逐末，转移视线。不是抓住所谓把柄攻击央视。要是苹果做的局呢？//://: 晚会是中国特产，是公鸡下的蛋。《CCTV，你再没资格跟我说道德》谁偷拍的？ //:回族 //:可惜 是汉族//:说得起这话的，就是少数民族。您还是先团结团结俺吧  //:两位BOSS是不是更多想着维持民族团结啊//: 如果一心在国是，是根本想不起来、也无暇玩这些花边。这女子绝对不合格//: 这个寸敏够无聊的，这位女士把习习和小强耍得头头转。  还把头靠到小强的肩上。哈哈〜〜  足以见得小强和习习的平易近人了。【瑞士女子印度遭轮奸，8歹徒当其丈夫面施暴】印度中央邦15日晚发生一起轮奸案，一名瑞士女子与其丈夫在骑自行车途中宿营时遭遇歹徒。8名歹徒在其丈夫面前对这名妇女进行了轮奸，并抢走随身的财物后逃跑。目前已有8人被拘捕，但警方怀疑还...  (分享自)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？内部员工？ //:随机采访谁不重要，但黄金掺假曝露了天机很重要！//: 啧啧啧！【正人先正己】今天，3月15日，国际消费者权益日，央视财经频道播出的黄金打假新闻中，街头对市民的随机采访，其实是采访的自己内部员工，也就是俗话说的“托儿”。这节目还叫“315在行动”呢。这样的电视台，这样的新闻，谁信？有图有真相。：     　　 　　历史一再证明，买房子的没赔的，买股票的没有赚的。【 回应 赌局：如果他赢 中国经济就崩溃】凤凰房产讯 中国人民大学金融与证券研究所所长吴晓求在3月16日出席清华大学中国与世界经济论坛表示，他跟任志强的赌约还没有到约定的三年，如果任志强赢了，中国经济就会崩溃。李稻葵：不管增长   （分享自 ） 《我国国库巨额结余仍大量发债》 (来自 ) 信誓旦旦，但看明朝【李克强：城镇化也不能靠摊大饼 也要防城市病】李克强说，城镇化也不能靠摊大饼，要注意防止城市病，不能一边是高楼林立，一边是棚户连片。本届政府下决心要再改造一千万户以上各类棚户区，这既是解决城市内部的二元结构，也是降低城镇化的门槛。视频：“胆欲大而心欲小，智欲圆而行欲方。” 我在:不清不楚，不明不白 //://:证监会主席为什么总不从证券业出？总是从银行出？【肖钢今日接受行内辞行 证监系统明日举行会议】网传证监会系统周日下午3点开会，欢送郭树清赴任山东省省长，欢迎肖钢履新证监会主席。经求证，证监会系统明日下午确实将举行会议，但会议具体内容尚不清楚。另据消息称，今日肖钢已经在中行内部接受员工送行。《美国底特律濒临破产 1000美元能买两套房》 //:【云南多地回应“假司长赵锡永”：未遭任何损失】玉溪市宣传部及通海县均否认接待过他；云内动力表示其与公司没有经济往来。“赵锡永说他作为领导，不想出名，只想在退休前实实在在地做一些事，太张扬不好，所以我们都是普通接待。”工作人员还觉得作为“副部级”的赵锡永很低调【男子冒充科技部处长各地视察 副市长接待】继赵锡永行骗事件后，另一名自称是“科技部重大科技专项办公室处长葛守江”也在各地视察企业，视察时有地方官员陪同，然而科技部称查无此人是骗子。行骗中他只出示处长名片，科技局就接待也不会核实身份，他还曾经与赵锡永出席同一活动。 //://: 转发微博人大投票：环境保护委员会。在喊了两次请按表决器后，结果出来了。全场骚动：同意1969票，反对850票，弃权125票，15人未按表决器。环保部长周生贤反对票171。点评：这是这次两会的最大亮点和收获。农村有句俗话：真是逼死人说话啊！ //:李大眼是个偏执狂//: 李大眼从来只攻击体制，从来不敢攻击资本家//:关键看苹果是否真有问题？不要舍本逐末，转移视线。不是抓住所谓把柄攻击央视。要是苹果做的局呢？//://: 晚会是中国特产，是公鸡下的蛋。《CCTV，你再没资格跟我说道德》谁偷拍的？ //:回族 //:可惜 是汉族//:说得起这话的，就是少数民族。您还是先团结团结俺吧  //:两位BOSS是不是更多想着维持民族团结啊//: 如果一心在国是，是根本想不起来、也无暇玩这些花边。这女子绝对不合格//: 这个寸敏够无聊的，这位女士把习习和小强耍得头头转。  还把头靠到小强的肩上。哈哈〜〜  足以见得小强和习习的平易近人了。【瑞士女子印度遭轮奸，8歹徒当其丈夫面施暴】印度中央邦15日晚发生一起轮奸案，一名瑞士女子与其丈夫在骑自行车途中宿营时遭遇歹徒。8名歹徒在其丈夫面前对这名妇女进行了轮奸，并抢走随身的财物后逃跑。目前已有8人被拘捕，但警方怀疑还...  (分享自)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？内部员工？ //:随机采访谁不重要，但黄金掺假曝露了天机很重要！//: 啧啧啧！【正人先正己】今天，3月15日，国际消费者权益日，央视财经频道播出的黄金打假新闻中，街头对市民的随机采访，其实是采访的自己内部员工，也就是俗话说的“托儿”。这节目还叫“315在行动”呢。这样的电视台，这样的新闻，谁信？有图有真相。：     　　 　　//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了港媒：李  (分享自)我们每天都在关心国家大事，可国家总不关心我们的大事，住房，收入增长，就业...... 我在这里: 《外交部驳斥中国碎片撞俄卫星》 (来自 ) 牛B! 《金正恩威胁让韩国岛屿消失》 (来自 )  //:1980年时中国军队600万。据张震回忆，谈军费时大家都同意204亿人民币，但李先念说国家太困难。邓说先“消肿”削减到450万吧。期间还是先搞了“802”华北大演习。本来海军还准备配合美国“舰队演习—85”玩抗登陆，后来没搞。但至少在陆上牵制了苏联的53个师。比起那时太平洋的闹腾CTV：半岛战争迫在眉睫？又比划上了。习惯了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ //:从来都是内外交困，一发俱发。表里关系。当前只有一场战争：利益集团和人民的战争。而不是什么钓鱼岛。哦？ //:回复:您把性质，完全搞混了。糊涂到家！ //: 玉米没小时候香，是这原因? //:即便是南方系，99%也是草鞋右右，一样被掐死 //: : 南方系总算发声了。看来他们也不是吃特供的主南方周末 - 中国转基因安全摸底——被雪藏的转基因秘密   那个被雪藏的秘密是：不仅先玉335是转基因，中国的玉米主要品种，基本上都被污染了。早就被代表了 //:回复:正确，他们代表我们。 //:短评有些过了。他们能代表全体国人吗?充其量也就是某个领导而已 //:低估国人认识能力，高估官员概括能力。  //:转发微博 //:低估国人认识能力，高估官员概括能力。  //:国家新闻出版广播电影电视总局，建议改名为：国家传媒总局。或建议交通部改名：国家汽车火车飞机轮船摩托自 行车部。全国名字最长：湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室。短评：国人智慧严重倒退，今非昔比。 //:无能、无德、颟顸、贪婪，【中编办副主任：新部门名字长因减哪个字都不行】昨日，在被追问国务院新组建部门名字为何这么长时，中编办副主任王峰表现得无奈，“你说，这个名字减哪一个字？要准确完整表达我们新机构的职责范围，我只能拉这么长，如果你有什么高招，让这么长的字段减下来，那你是高手。”人均排第几？中国土地资源部：中国煤层气资源量居全球第三 我们每天都在关心国家大事，可国家一点也不关心我们的大事！ 我在这里:阿根廷情何以堪？《马岛公投：98.8%选民支持马岛“留在英国”》软骨头一个！《委员：武力夺岛或更失望 有些领土已拿不回》港媒：李  (分享自)我们每天都在关心国家大事，可国家总不关心我们的大事，住房，收入增长，就业...... 我在这里: 《外交部驳斥中国碎片撞俄卫星》 (来自 ) 牛B! 《金正恩威胁让韩国岛屿消失》 (来自 )  //:1980年时中国军队600万。据张震回忆，谈军费时大家都同意204亿人民币，但李先念说国家太困难。邓说先“消肿”削减到450万吧。期间还是先搞了“802”华北大演习。本来海军还准备配合美国“舰队演习—85”玩抗登陆，后来没搞。但至少在陆上牵制了苏联的53个师。比起那时太平洋的闹腾CTV：半岛战争迫在眉睫？又比划上了。习惯了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ //:从来都是内外交困，一发俱发。表里关系。当前只有一场战争：利益集团和人民的战争。而不是什么钓鱼岛。哦？ //:回复:您把性质，完全搞混了。糊涂到家！ //: 玉米没小时候香，是这原因? //:即便是南方系，99%也是草鞋右右，一样被掐死 //: : 南方系总算发声了。看来他们也不是吃特供的主南方周末 - 中国转基因安全摸底——被雪藏的转基因秘密   那个被雪藏的秘密是：不仅先玉335是转基因，中国的玉米主要品种，基本上都被污染了。早就被代表了 //:回复:正确，他们代表我们。 //:短评有些过了。他们能代表全体国人吗?充其量也就是某个领导而已 //:低估国人认识能力，高估官员概括能力。  //:转发微博 //:低估国人认识能力，高估官员概括能力。  //:国家新闻出版广播电影电视总局，建议改名为：国家传媒总局。或建议交通部改名：国家汽车火车飞机轮船摩托自 行车部。全国名字最长：湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室。短评：国人智慧严重倒退，今非昔比。 //:无能、无德、颟顸、贪婪，【中编办副主任：新部门名字长因减哪个字都不行】昨日，在被追问国务院新组建部门名字为何这么长时，中编办副主任王峰表现得无奈，“你说，这个名字减哪一个字？要准确完整表达我们新机构的职责范围，我只能拉这么长，如果你有什么高招，让这么长的字段减下来，那你是高手。”人均排第几？中国土地资源部：中国煤层气资源量居全球第三 我们每天都在关心国家大事，可国家一点也不关心我们的大事！ 我在这里:阿根廷情何以堪？《马岛公投：98.8%选民支持马岛“留在英国”》软骨头一个！《委员：武力夺岛或更失望 有些领土已拿不回》//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了回复:什么时候民主彻底透明了，官爷们自愿接受人民公开透明监督------惠及每个普通百姓时，我就会改口不再称天朝！ //:我最看不得天朝挂嘴边的人。中国就中国吧，非要整得不伦不类 //:从天朝伤亡人数方面来说，难说胜利  //:回复: 精准。 【中原王朝五次援朝】1）公元663年唐朝援助盟国新罗对抗日本、百济和高句丽；2）1274、1281年元朝与朝鲜联军，从南方和朝鲜对日本进攻，两度登陆失败；3）1592、1597年明朝派兵援助属国朝鲜抵抗日本进攻中国，丰臣秀吉病死；4）1894甲午年清朝出兵援助朝鲜抗日，兵败朝亡；5）1950年中国抗美援朝，胜。同感！ //:又要回京了。看着北京一个大雾霾的罩子往里钻，真是为首都人民发愁。 //:对上海虹桥机场出租车管理赞一个。已经很多次了，很好打车，排队有限，秩序好，管理水平高。至少比北京首都几个机场强太多了。首都机场需要反思，不要总拿人多说事儿。 我在: //:在网上热炒大概半个月左右的时候,  《北京晚报》和新华社的证券报,  曾经就此作过一点报道, 但是二响即为绝响,  此后官媒再无对潘任美事件的质疑声。倒是美国《新闻60分》对张欣的采访曝红网络,  洪晃站出来为潘任美辩护,直言质疑者是文革. 大家认为这种现象说明了什么呢我怀疑司马南揭露潘仁美的动机，我一直等待官方媒体能出来澄清。结果，真他妈的奇怪。所有媒体，置若罔闻。潘仁美，环顾左右。就是没人正面回答。这是一个什么样的国家？多少人屁股上有巴巴？司马南，你动摇了我对党的信念，你注定不得好死。 //:一个自称是在网上没少骂我的"草根右"跟我说:  意识形态上,我是自由主义的,  与你"毛左"势不两立, 但在我义无反顾支持你。问及原因，他解释说 ,"你虽然不是什么好东西，但是潘任美CY更坏"。听得我哈哈大笑。现在"草根右"也要和潘任美划清界线了, 我好想打起手鼓唱起歌。开了一上午的会, 内容还是潘任美.我通报了联系人大代表和政协委员就敦促有关方面尽快展开调查的进展情况.  中央政策研究室的老局长张勤德发言一针见血:  今天的潘任美,  代表的是侵呑改革开放成果的利益集团,  这个利益集团和人民大众的利益是根本对立的.昨天央视网记者问，你有设有政治野心？点头.  我有政治野心,  且我奢望习近平为总书记的新的中央领导集体能帮助我实现这个政治野心。野心之一, 便是一俟查实，他们应当像普通公民一样承担法律责任,  与之相关联的那些促成的官员也应当服法。不详之兆！ //:北京局地出现12级阵风。【北京现7-8级风 局地达12级】截至今天14时，北京全市最大阵风普遍达7-8级，其中通州、妙峰山、怀柔、四元桥、佛爷顶均在10级以上，最大阵风出现在佛爷顶，12级！如果热带气旋风速能到32.7m/s，就可以叫台风了。由于今天同时出现沙尘天气，因此现在的北京，用一个词来形容最合适不过，那就是飞沙走石。国家每年进行的补贴都进了谁的腰包？【张平谈调油价：听说发改委一调价 航空公司就要出事】 ...国家发改委主任张平就...图为国家发展和改革委员会主任张平...国家发展和改革委员会主任张平将就...我们看到经历上个月24号油价涨价之后有大学生向发改委提出申请...每一次... 见过无耻的，没见过如此无耻的！【发改委副主任：国内油价不高 你们老抱怨一提价就地震】 ...国家发改委副主任杜鹰...国家发改委副主任杜鹰在接受新快报记者采访时表示...几个月以来我国资源性要素成本都在增加...其中资源性产品价格的改革是重点...我们很多资源型产品...   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ ：西藏没有僧尼自焚　将强力维护社会稳定! 我在:京师的雾霾及沙尘也很壮观！ //:一天只堵一次，从早到晚。城镇化再推进的话，一个大课题是如何管理好大都市昨天周五，北京的晚高峰从下午两点开始，到晚上十点朝外大街依然是车水马龙，嫣然一个大停车场。大鱼位高权重，小鱼小虾们自然活得滋润！ //://:大鱼在后面 //:国有资产流失主题座谈会上的发言。谈到，北京市土地局魏成林局长，谈到国务院院长，谈到无奈，也谈到信心.......【四月面对面】司马南：我不信“潘任美”会没有事儿——  几番质疑下来，问题还是停留在民间质疑的层面，司马南说：“实话说,有时我也感到悲哀”。但是司马南也说：“任志强说他不怕事儿，我也不怕事......我更不相信“潘任美”会没有事儿！” 资本不仅在强奸民意，而且空前绝后地大肆掠夺百姓的财富 //://: 钱越多官帽越大 //:有钱了不当代表和委员，那多没有面子？！国家有哪些保障公民自由迁徙的具体对策？我们看到的只是限制的措施，比如限购房屋！比如城市农村户口制度 //:请在这里留言，我们的记者将把您的问题带到会上，期待给您满意的解答。全国两会在京召开，这是一次承前启后的大会。关系到中国未来十年的蓝图，关系到我们每个人的幸福生活。国计民生，衣食住行，你最关心什么？你对两会有什么期待？你最希望问什么问题？请在这里留言，我们的记者将把您的问题带到会上，期待给您满意的解答。你也可以提问两会，还等什么。回复:什么时候民主彻底透明了，官爷们自愿接受人民公开透明监督------惠及每个普通百姓时，我就会改口不再称天朝！ //:我最看不得天朝挂嘴边的人。中国就中国吧，非要整得不伦不类 //:从天朝伤亡人数方面来说，难说胜利  //:回复: 精准。 【中原王朝五次援朝】1）公元663年唐朝援助盟国新罗对抗日本、百济和高句丽；2）1274、1281年元朝与朝鲜联军，从南方和朝鲜对日本进攻，两度登陆失败；3）1592、1597年明朝派兵援助属国朝鲜抵抗日本进攻中国，丰臣秀吉病死；4）1894甲午年清朝出兵援助朝鲜抗日，兵败朝亡；5）1950年中国抗美援朝，胜。同感！ //:又要回京了。看着北京一个大雾霾的罩子往里钻，真是为首都人民发愁。 //:对上海虹桥机场出租车管理赞一个。已经很多次了，很好打车，排队有限，秩序好，管理水平高。至少比北京首都几个机场强太多了。首都机场需要反思，不要总拿人多说事儿。 我在: //:在网上热炒大概半个月左右的时候,  《北京晚报》和新华社的证券报,  曾经就此作过一点报道, 但是二响即为绝响,  此后官媒再无对潘任美事件的质疑声。倒是美国《新闻60分》对张欣的采访曝红网络,  洪晃站出来为潘任美辩护,直言质疑者是文革. 大家认为这种现象说明了什么呢我怀疑司马南揭露潘仁美的动机，我一直等待官方媒体能出来澄清。结果，真他妈的奇怪。所有媒体，置若罔闻。潘仁美，环顾左右。就是没人正面回答。这是一个什么样的国家？多少人屁股上有巴巴？司马南，你动摇了我对党的信念，你注定不得好死。 //:一个自称是在网上没少骂我的"草根右"跟我说:  意识形态上,我是自由主义的,  与你"毛左"势不两立, 但在我义无反顾支持你。问及原因，他解释说 ,"你虽然不是什么好东西，但是潘任美CY更坏"。听得我哈哈大笑。现在"草根右"也要和潘任美划清界线了, 我好想打起手鼓唱起歌。开了一上午的会, 内容还是潘任美.我通报了联系人大代表和政协委员就敦促有关方面尽快展开调查的进展情况.  中央政策研究室的老局长张勤德发言一针见血:  今天的潘任美,  代表的是侵呑改革开放成果的利益集团,  这个利益集团和人民大众的利益是根本对立的.昨天央视网记者问，你有设有政治野心？点头.  我有政治野心,  且我奢望习近平为总书记的新的中央领导集体能帮助我实现这个政治野心。野心之一, 便是一俟查实，他们应当像普通公民一样承担法律责任,  与之相关联的那些促成的官员也应当服法。不详之兆！ //:北京局地出现12级阵风。【北京现7-8级风 局地达12级】截至今天14时，北京全市最大阵风普遍达7-8级，其中通州、妙峰山、怀柔、四元桥、佛爷顶均在10级以上，最大阵风出现在佛爷顶，12级！如果热带气旋风速能到32.7m/s，就可以叫台风了。由于今天同时出现沙尘天气，因此现在的北京，用一个词来形容最合适不过，那就是飞沙走石。国家每年进行的补贴都进了谁的腰包？【张平谈调油价：听说发改委一调价 航空公司就要出事】 ...国家发改委主任张平就...图为国家发展和改革委员会主任张平...国家发展和改革委员会主任张平将就...我们看到经历上个月24号油价涨价之后有大学生向发改委提出申请...每一次... 见过无耻的，没见过如此无耻的！【发改委副主任：国内油价不高 你们老抱怨一提价就地震】 ...国家发改委副主任杜鹰...国家发改委副主任杜鹰在接受新快报记者采访时表示...几个月以来我国资源性要素成本都在增加...其中资源性产品价格的改革是重点...我们很多资源型产品...   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ ：西藏没有僧尼自焚　将强力维护社会稳定! 我在:京师的雾霾及沙尘也很壮观！ //:一天只堵一次，从早到晚。城镇化再推进的话，一个大课题是如何管理好大都市昨天周五，北京的晚高峰从下午两点开始，到晚上十点朝外大街依然是车水马龙，嫣然一个大停车场。大鱼位高权重，小鱼小虾们自然活得滋润！ //://:大鱼在后面 //:国有资产流失主题座谈会上的发言。谈到，北京市土地局魏成林局长，谈到国务院院长，谈到无奈，也谈到信心.......【四月面对面】司马南：我不信“潘任美”会没有事儿——  几番质疑下来，问题还是停留在民间质疑的层面，司马南说：“实话说,有时我也感到悲哀”。但是司马南也说：“任志强说他不怕事儿，我也不怕事......我更不相信“潘任美”会没有事儿！” 资本不仅在强奸民意，而且空前绝后地大肆掠夺百姓的财富 //://: 钱越多官帽越大 //:有钱了不当代表和委员，那多没有面子？！国家有哪些保障公民自由迁徙的具体对策？我们看到的只是限制的措施，比如限购房屋！比如城市农村户口制度 //:请在这里留言，我们的记者将把您的问题带到会上，期待给您满意的解答。全国两会在京召开，这是一次承前启后的大会。关系到中国未来十年的蓝图，关系到我们每个人的幸福生活。国计民生，衣食住行，你最关心什么？你对两会有什么期待？你最希望问什么问题？请在这里留言，我们的记者将把您的问题带到会上，期待给您满意的解答。你也可以提问两会，还等什么。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了【中国银监会主席：楼市信贷新政策将出台】中国银监会主席尚福林日前接受采访时表示，贯彻楼市调控“国五条”，相应的调控信贷政策将出台。为了抑制房价上涨过快，近年来住房信贷政策逐步趋严，商业银行实行差异化房贷政策。   （分享自 ）【国五条细则催生“抢房族” 刚需客户速战速决】国五条细则中“二手房征收差额20%个税”的规定，使得各地二手房市场掀起了一轮“抢过户”的大潮，这其中，尤以一些刚需客户最为焦急。”　　不仅北京如此，近日，上海、广州、南京等地的交易大厅也是   （分享自 ）【 3月暴涨预言调查：在北京变成现实】去年9月底，华远地产董事长任志强(微博)多次预言“明年（2013年）房价可能暴涨”。陈国强认为，北京市加大土地供应后，后续会有持续新增的房源，加之国五条出台，他判断不会出现暴涨的局面。   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？内斗内行，外斗外行！ //:铁面冷血，人性何在？ //: //: //: 真的很无语！3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？//: 想起一句话：小偷三年不打自招//: 洗地的来了。告诉最右，这个字幕版是SOHO中国发的，张欣潘石屹任志强先后转发。你现在可以问她，到底行贿没？有还是没有？直接回答！//:可以举报了//:看了英文采访，吴法天看的这个中译版真是神字幕。。。美国CBS的“60 Minutes"采访了SOHO中国CEO张欣女士，当张欣被问到：“所以你也向官员们行贿?” 张的回答是肯定的。当问及中国人民最需要什么时，这位外籍人士代表全国人民回答，既不是吃，也不是住，而是“民主”。让我们为张欣的勇敢喝彩！她以自己的亲身经历痛诉官商勾结，真诚地期待民主洗白原罪！二套房利率和首付比例(要)上浮了?【尚福林称调控信贷政策将出台 房贷利率或上浮】昨日(3月5日)，银监会主席尚福林在接受媒体采访时阐述了三个观点。一位银行业分析师对 《每日经济新闻》记者表示，银行理财产品是在利率市场化的框架下发展起来的业务。尚福林3月5日表示，目前   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？现在才发现，天朝人民的利益逐渐被特殊利益集团所代表！ 我在这里:是吗？《美国一工程师被指遭“中方间谍”华为灭口》没信心！上辈子欠的太多了【投票：你对完成今年3.5%的物价调控目标有信心吗？】对目前的物价水平你是难以承受、基本可以承受还是完全可以承受？近几年哪类涨价你最难以接受？对完成今年3.5%的物价调控目标，你有信心吗？欢迎投票留言。嘉宾：  主持： 19点开播！ 【中国银监会主席：楼市信贷新政策将出台】中国银监会主席尚福林日前接受采访时表示，贯彻楼市调控“国五条”，相应的调控信贷政策将出台。为了抑制房价上涨过快，近年来住房信贷政策逐步趋严，商业银行实行差异化房贷政策。   （分享自 ）【国五条细则催生“抢房族” 刚需客户速战速决】国五条细则中“二手房征收差额20%个税”的规定，使得各地二手房市场掀起了一轮“抢过户”的大潮，这其中，尤以一些刚需客户最为焦急。”　　不仅北京如此，近日，上海、广州、南京等地的交易大厅也是   （分享自 ）【 3月暴涨预言调查：在北京变成现实】去年9月底，华远地产董事长任志强(微博)多次预言“明年（2013年）房价可能暴涨”。陈国强认为，北京市加大土地供应后，后续会有持续新增的房源，加之国五条出台，他判断不会出现暴涨的局面。   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？内斗内行，外斗外行！ //:铁面冷血，人性何在？ //: //: //: 真的很无语！3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？//: 想起一句话：小偷三年不打自招//: 洗地的来了。告诉最右，这个字幕版是SOHO中国发的，张欣潘石屹任志强先后转发。你现在可以问她，到底行贿没？有还是没有？直接回答！//:可以举报了//:看了英文采访，吴法天看的这个中译版真是神字幕。。。美国CBS的“60 Minutes"采访了SOHO中国CEO张欣女士，当张欣被问到：“所以你也向官员们行贿?” 张的回答是肯定的。当问及中国人民最需要什么时，这位外籍人士代表全国人民回答，既不是吃，也不是住，而是“民主”。让我们为张欣的勇敢喝彩！她以自己的亲身经历痛诉官商勾结，真诚地期待民主洗白原罪！二套房利率和首付比例(要)上浮了?【尚福林称调控信贷政策将出台 房贷利率或上浮】昨日(3月5日)，银监会主席尚福林在接受媒体采访时阐述了三个观点。一位银行业分析师对 《每日经济新闻》记者表示，银行理财产品是在利率市场化的框架下发展起来的业务。尚福林3月5日表示，目前   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？现在才发现，天朝人民的利益逐渐被特殊利益集团所代表！ 我在这里:是吗？《美国一工程师被指遭“中方间谍”华为灭口》没信心！上辈子欠的太多了【投票：你对完成今年3.5%的物价调控目标有信心吗？】对目前的物价水平你是难以承受、基本可以承受还是完全可以承受？近几年哪类涨价你最难以接受？对完成今年3.5%的物价调控目标，你有信心吗？欢迎投票留言。嘉宾：  主持： 19点开播！ //: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了天朝是抹杀创新的朝代，除了房地产！//: 【车库 美国青年创业者的天堂】最著名的车库创业者是乔布斯，1976年，21岁的乔布斯与好友沃兹尼亚克在自己养父的车库里创办了苹果公司。中国一直在讲鼓励青年人创业，创新，但我们的一切相关行政审批管理，都在给青年人创业与创新设置资金高门槛。【美国18岁少年设计出简易核反应堆】威尔森的反应堆能产生50至100兆瓦电力，够为10万户家庭提供能源。据他介绍,其反应堆可流水生产,用废旧核武器放射性物质作动力。他很小就接触核物理,4年前掌握核裂变原理,把自家车库当实验室,目前在内华达大学研究核能。奥巴马也很赏识其成就。空调广告！//: 越调越高【国务院10年9次调控楼市：房价屡调屡高】从2003年的“18号文”，到最新出炉的国五条及其细则，10年里国务院先后9次专题研究楼市调控，但房价一路走高。业内人士总结调控共性是，过多在购房者身上做文章，实际是抑制需求，限字令归根结底是让很多人没有购房资格，或提高购房成本。你还会信ZF吗？//: 可谓好话说尽，坏事做绝的一场瘟疫！//:这或许是本届政府的最大败笔，其次就是撤点并校。【楼市十年九调 房价屡调屡高】从２００３年的“１８号文”，到随后出台的“国八条”、“国六条”、“国四条”、“国十条”、“新国八条”，再到最新出炉的“国五条”……业内人士总结十年调控的一个“共性”是，调控过多在购房者身上做文章，实际上是在抑制需求。恶狗必将疯狂反抗！//: //: 现在看出发布2013年房价必涨言论的王八蛋 是个什么东西了吧。一个即得利益者，竟然以此无耻的手段，以民众的信任为地产商抬轿子坑害民众利益。  //://:关键是别把人也当成狗给打了！【关门打狗】二手房征收20%个税的规定，就象关上了一道门，封死了房产投机者的获利出逃路径。既然门已经关上，下一步就要打狗了，我猜想，房产税应该很快就会出台。这样的政策能不能稳定房价我不清楚，因为那需要打破政府对土地供应的垄断，真正改善供需关系，但对房产投机者的大屠杀肯定是开始了！大有人在！//: 您就是那种坐一、二排，还抓着望远镜紧瞅女舞蹈演员的好事者吧？ //:当年带着军用望远镜，观看地方文艺部门来部队‘八一’慰问演出//: 到间谍特务水平鸟//: 科罗廖夫揍是真军迷，透过现象看本质，穿越屁股识武器//: 真正军迷能够无视性感美臀！【意外曝光：海军南沙守礁部队装备反蛙人自动榴弹发射器】：【意外曝光：海军南沙守礁部队装备反蛙人自动榴弹发射器】  　　前不久在百度贴吧发表了一组南海舰队文艺女兵慰问我驻守南沙群岛部队...  （使用新浪长微博工具发布 ）税收只会转嫁到上！//: //: //:转发//://: 回复:限购更严了，新房不一定上涨 //:楼市新政的逻辑：二手房涨＞新房涨＞交易量下降＞出租房增加＞房租下降＞房价下降。 你怎么看？出售自有住房所得按20%计税误伤百姓： 出售自有住房所得按20%计税误伤百姓。政策出台的意图是让投资和投机性需求者无利可图，让住房彻底回归居住属性。同时，也可使得租房市场房租一定程度的有...  （使用新浪长微博工具发布 ）官商本就一家亲！//: 哪个官员提前透露消息给他呢？【任志强不是精分】任一边大力鼓吹房价必涨，一边悄悄把名下的11套房降价出售。但请注意，任降价抛售的只是自己的二手房，他公司的新房照样捂着！这完全符合“20%所得税”的预期：二手房买卖的收益将大减，所以越早卖越安全；由于新政会导致二手房惜售，新房销售必然更火，所以可以悠着点，再看看！官员名下的房子套数理不清楚，只会坑害百姓！//: : 短期内：一手房相对二手房，有比较税赋优势而价格上涨；二手房成交量下跌；中介阴阳合同盛行.关键是，锁定二手房意欲何为？持有环节房产税，从信息联网后开征？应该有新政跟进。出售自有住房所得按20%计税误伤百姓： 出售自有住房所得按20%计税误伤百姓。政策出台的意图是让投资和投机性需求者无利可图，让住房彻底回归居住属性。同时，也可使得租房市场房租一定程度的有...  （使用新浪长微博工具发布 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？调控大剧又要继续上演，嘻嘻哈哈之后继续上涨，国人又被上涨了！ 我在:在位时对高无可奈何，下台后能控往吗？实在可笑的又推出了一大堆卖空调的广告！ 我在: 《楼市新规下税费或转嫁买房者》 (来自 ) 调控政策一个接一个，全是隔衣服挠痒痒！不见成效 《国务院:卖房所得20%缴个税》 (来自 ) 贪污十万判十年即将改为判一年，量刑标准的变化也从另一个方面体现了通胀对百姓们的危害 我在:天朝是抹杀创新的朝代，除了房地产！//: 【车库 美国青年创业者的天堂】最著名的车库创业者是乔布斯，1976年，21岁的乔布斯与好友沃兹尼亚克在自己养父的车库里创办了苹果公司。中国一直在讲鼓励青年人创业，创新，但我们的一切相关行政审批管理，都在给青年人创业与创新设置资金高门槛。【美国18岁少年设计出简易核反应堆】威尔森的反应堆能产生50至100兆瓦电力，够为10万户家庭提供能源。据他介绍,其反应堆可流水生产,用废旧核武器放射性物质作动力。他很小就接触核物理,4年前掌握核裂变原理,把自家车库当实验室,目前在内华达大学研究核能。奥巴马也很赏识其成就。空调广告！//: 越调越高【国务院10年9次调控楼市：房价屡调屡高】从2003年的“18号文”，到最新出炉的国五条及其细则，10年里国务院先后9次专题研究楼市调控，但房价一路走高。业内人士总结调控共性是，过多在购房者身上做文章，实际是抑制需求，限字令归根结底是让很多人没有购房资格，或提高购房成本。你还会信ZF吗？//: 可谓好话说尽，坏事做绝的一场瘟疫！//:这或许是本届政府的最大败笔，其次就是撤点并校。【楼市十年九调 房价屡调屡高】从２００３年的“１８号文”，到随后出台的“国八条”、“国六条”、“国四条”、“国十条”、“新国八条”，再到最新出炉的“国五条”……业内人士总结十年调控的一个“共性”是，调控过多在购房者身上做文章，实际上是在抑制需求。恶狗必将疯狂反抗！//: //: 现在看出发布2013年房价必涨言论的王八蛋 是个什么东西了吧。一个即得利益者，竟然以此无耻的手段，以民众的信任为地产商抬轿子坑害民众利益。  //://:关键是别把人也当成狗给打了！【关门打狗】二手房征收20%个税的规定，就象关上了一道门，封死了房产投机者的获利出逃路径。既然门已经关上，下一步就要打狗了，我猜想，房产税应该很快就会出台。这样的政策能不能稳定房价我不清楚，因为那需要打破政府对土地供应的垄断，真正改善供需关系，但对房产投机者的大屠杀肯定是开始了！大有人在！//: 您就是那种坐一、二排，还抓着望远镜紧瞅女舞蹈演员的好事者吧？ //:当年带着军用望远镜，观看地方文艺部门来部队‘八一’慰问演出//: 到间谍特务水平鸟//: 科罗廖夫揍是真军迷，透过现象看本质，穿越屁股识武器//: 真正军迷能够无视性感美臀！【意外曝光：海军南沙守礁部队装备反蛙人自动榴弹发射器】：【意外曝光：海军南沙守礁部队装备反蛙人自动榴弹发射器】  　　前不久在百度贴吧发表了一组南海舰队文艺女兵慰问我驻守南沙群岛部队...  （使用新浪长微博工具发布 ）税收只会转嫁到上！//: //: //:转发//://: 回复:限购更严了，新房不一定上涨 //:楼市新政的逻辑：二手房涨＞新房涨＞交易量下降＞出租房增加＞房租下降＞房价下降。 你怎么看？出售自有住房所得按20%计税误伤百姓： 出售自有住房所得按20%计税误伤百姓。政策出台的意图是让投资和投机性需求者无利可图，让住房彻底回归居住属性。同时，也可使得租房市场房租一定程度的有...  （使用新浪长微博工具发布 ）官商本就一家亲！//: 哪个官员提前透露消息给他呢？【任志强不是精分】任一边大力鼓吹房价必涨，一边悄悄把名下的11套房降价出售。但请注意，任降价抛售的只是自己的二手房，他公司的新房照样捂着！这完全符合“20%所得税”的预期：二手房买卖的收益将大减，所以越早卖越安全；由于新政会导致二手房惜售，新房销售必然更火，所以可以悠着点，再看看！官员名下的房子套数理不清楚，只会坑害百姓！//: : 短期内：一手房相对二手房，有比较税赋优势而价格上涨；二手房成交量下跌；中介阴阳合同盛行.关键是，锁定二手房意欲何为？持有环节房产税，从信息联网后开征？应该有新政跟进。出售自有住房所得按20%计税误伤百姓： 出售自有住房所得按20%计税误伤百姓。政策出台的意图是让投资和投机性需求者无利可图，让住房彻底回归居住属性。同时，也可使得租房市场房租一定程度的有...  （使用新浪长微博工具发布 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？调控大剧又要继续上演，嘻嘻哈哈之后继续上涨，国人又被上涨了！ 我在:在位时对高无可奈何，下台后能控往吗？实在可笑的又推出了一大堆卖空调的广告！ 我在: 《楼市新规下税费或转嫁买房者》 (来自 ) 调控政策一个接一个，全是隔衣服挠痒痒！不见成效 《国务院:卖房所得20%缴个税》 (来自 ) 贪污十万判十年即将改为判一年，量刑标准的变化也从另一个方面体现了通胀对百姓们的危害 我在://: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了暂时求证 //:认清一个人有一个过程，了解交易的内幕过程更是复杂，因此需要时间来脱敏。官商勾结的质点、腐败高发的质点、国资流失的质点、财富外流的质点、贫富分化的质点.......均重合交集在的身上，利益集团绑架政府\掠夺民财\败坏风气者之流正是利益集团最好的代表转发网帖：任大炮的1350万鸡汤粉丝，你们为什么不愤怒？1000万现金？ //://: 【市场\立场\下场】（A）  （B） (C）【视频：【四月面对面】惹上“潘任美”会被“借刀杀人”？】 说了我该说的，正在做该做的。不怕有人不高兴，不怕有人暴跳如雷，不怕有人狗急跳墙。这条视频的传播，注定不顺畅。某些人的能量大得很。有人打电话撂下一句：1000万现金，可以搞定任何事。 //:是公诉案，我作为个人无法起诉他们。而潘某如果认为司马南言论属于诽谤，起诉是潘某的权利，在法律上并无限制。潘某起诉，谨示欢迎。打官司用不了1000万。//: //:敢起诉才有种！//:支持潘石屹起诉司马南诽谤！【潘石屹的一句诽谤能了事？】潘石屹首次回应了沸沸扬扬的“潘仁美事件”，他称，司马南的“爆料”是诽谤而不是质疑，“诽谤是罪，是我们社会倒退的力量”。既然声称司马南是诽谤，而且也明知“潘仁美”事件的影响已经非常大，并且呈愈演愈烈之势，潘石屹为何能忍受呢？你的一句诽谤就能了事吗？习主席会管吗?要管就不会如此了！//: 好极了，习主席应该管管军队公车私用和军车违章了广州老人街头怒斥军人：军车是你用来拉女人的吗？：2013最霸道的老伯横空出世！ 中国的房地产调控就是标准的“政府不灵”的例子。这在世界都很罕见。//: //: //: 转发微博市场经济中往往发生“市场不灵”的情况，这就需要政府来纠正。如果政府纠正效果很差或者导致市场更加糟糕，那就出现了“政府不灵”的经济现象。中国的房地产调控就是标准的“政府不灵”的例子。这在世界都很罕见。在继续上涨，看来无论＂国几条"问世，都是演给咱百姓们看的！ 我在这里:【央视：房价又涨国五条或无用 售楼员炒楼花一天赚20万】从去年年底到现在，多地房价特别是一、二线城市的房价开始看涨，一月份有53个城市的新建商品住宅价格环比和同比都出现了上涨，占比超过了7成。中国楼市可谓异常冷暖不均，一线大城市的房价与唐   （分享自 ）福州长乐机场候机中，人真多 我在: //:叶某人哪有房事不收钱的？ //:依叶檀女士过人的的刁钻算计，白替房事大佬鼓噪不收钱不可能哦！沪上人家木憨大（读音：港都）//:任叶叶 //://: 狼狈为奸//: 长成这样都能当代言人啦//:【 的力挺房价之因】重庆晨报报道，2012年11月叶檀谈房价问题：“在我看来，一线城市、城市核心位置的房价不会跌。”地产圈有传闻，叶檀通过 做中间人收了 160万，因此才一反常态地唱高房价。该传言未得到公开渠道证实，暂认为不是事实。但今日突然发现，叶檀为某楼盘代言的广告牌…都来圈钱？ //:基金公司也要上市了！【证监会：支持包括基金等财富管理机构发行上市】证监会有关部门负责人26日表示，支持包括基金管理公司在内符合条件的财富管理机构发行上市。【微评：基金公司要上市了？包括私募吗？您会买哪家基金公司的股票？】 //:必须他妈的关注！//: 【寻找记者】请大家提供线索，寻找失去联系的新华社暗访记者。。。//: //: //://://: //: //: 关注！【新华社潍坊暗访污水排放 爆料记者突然失去联系】潍坊环保局声称经过排查没有发现排污井，新华社 实名举报潍坊一企业至少三个排污井，和同行说好昨天晚上9点多传图片，但突然失去联系。截至今天凌晨，据新华社编辑 称，前方两名记者仍联系不上。官本位 //:中国特色，就是人多，好像谁都不愿意管这事国防部长梁光烈感叹：230万解放军，有20万文体兵，20万后勤机关兵，20万战斗超编军官，10万超编政工人员，30万武装部人员，还有10万多院校人员，真正能投入战斗的只有120万人。 这些文艺单位大多是军官编制，李双江享受正军级待遇，其妻享受师级待遇，超女纪敏佳享受正团级待遇。 //:道人把俺放那厢厢鸟//:                       【当前“稳定压倒一切论”，治民之策也】善治国者治官，不善治国者治民。治官则轻而易举、事半功倍；治民则伤民伤财，徒劳无功。官发一分威，吏发千分横，民受万分气。没有压迫，何来反抗？没有官逼，何来民反？扬汤止沸，何如釜底抽薪；化解民怨，必须依法治吏。庄子曰：治大国如烹小鲜，治官之策也。 //:【微评：勿把谬误当真理】宗庆后此建议屡遭所谓“市场化”者嘲笑。事实上经适房并非福利分房，是居民有以其能负担得起的价格购置住房这一生活必须品的权利。世界上住房解决的好的国家并非都用完全市场化手段。中国目前的模式更非真市场化，而是由利益机制扭曲所致最坏解决方式。哦【宗庆后：居民均应享有1套经适房】当前房价过高，年轻人买不起房，特别是在大城市工作的年轻人，矛盾比较突出，已成为当前社会最不稳定的因素。政府给了农民土地，因此我认为政府亦应该给每户城市居民都享受一套经济适用房的权利，让他们能买得起房，能够安居乐业、安心创业。 //:从逻辑上分析，不靠谱//:  凭什么自己为全国的开发商拿160万来行贿 ？是钱多，还是吃错药了？可笑之极！抱歉啊，诸位。并非任志强先生说我拿钱，而是有人说董藩先生为中介，任先生给了我160万。这种谣造的，也太没水准了。暂时求证 //:认清一个人有一个过程，了解交易的内幕过程更是复杂，因此需要时间来脱敏。官商勾结的质点、腐败高发的质点、国资流失的质点、财富外流的质点、贫富分化的质点.......均重合交集在的身上，利益集团绑架政府\掠夺民财\败坏风气者之流正是利益集团最好的代表转发网帖：任大炮的1350万鸡汤粉丝，你们为什么不愤怒？1000万现金？ //://: 【市场\立场\下场】（A）  （B） (C）【视频：【四月面对面】惹上“潘任美”会被“借刀杀人”？】 说了我该说的，正在做该做的。不怕有人不高兴，不怕有人暴跳如雷，不怕有人狗急跳墙。这条视频的传播，注定不顺畅。某些人的能量大得很。有人打电话撂下一句：1000万现金，可以搞定任何事。 //:是公诉案，我作为个人无法起诉他们。而潘某如果认为司马南言论属于诽谤，起诉是潘某的权利，在法律上并无限制。潘某起诉，谨示欢迎。打官司用不了1000万。//: //:敢起诉才有种！//:支持潘石屹起诉司马南诽谤！【潘石屹的一句诽谤能了事？】潘石屹首次回应了沸沸扬扬的“潘仁美事件”，他称，司马南的“爆料”是诽谤而不是质疑，“诽谤是罪，是我们社会倒退的力量”。既然声称司马南是诽谤，而且也明知“潘仁美”事件的影响已经非常大，并且呈愈演愈烈之势，潘石屹为何能忍受呢？你的一句诽谤就能了事吗？习主席会管吗?要管就不会如此了！//: 好极了，习主席应该管管军队公车私用和军车违章了广州老人街头怒斥军人：军车是你用来拉女人的吗？：2013最霸道的老伯横空出世！ 中国的房地产调控就是标准的“政府不灵”的例子。这在世界都很罕见。//: //: //: 转发微博市场经济中往往发生“市场不灵”的情况，这就需要政府来纠正。如果政府纠正效果很差或者导致市场更加糟糕，那就出现了“政府不灵”的经济现象。中国的房地产调控就是标准的“政府不灵”的例子。这在世界都很罕见。在继续上涨，看来无论＂国几条"问世，都是演给咱百姓们看的！ 我在这里:【央视：房价又涨国五条或无用 售楼员炒楼花一天赚20万】从去年年底到现在，多地房价特别是一、二线城市的房价开始看涨，一月份有53个城市的新建商品住宅价格环比和同比都出现了上涨，占比超过了7成。中国楼市可谓异常冷暖不均，一线大城市的房价与唐   （分享自 ）福州长乐机场候机中，人真多 我在: //:叶某人哪有房事不收钱的？ //:依叶檀女士过人的的刁钻算计，白替房事大佬鼓噪不收钱不可能哦！沪上人家木憨大（读音：港都）//:任叶叶 //://: 狼狈为奸//: 长成这样都能当代言人啦//:【 的力挺房价之因】重庆晨报报道，2012年11月叶檀谈房价问题：“在我看来，一线城市、城市核心位置的房价不会跌。”地产圈有传闻，叶檀通过 做中间人收了 160万，因此才一反常态地唱高房价。该传言未得到公开渠道证实，暂认为不是事实。但今日突然发现，叶檀为某楼盘代言的广告牌…都来圈钱？ //:基金公司也要上市了！【证监会：支持包括基金等财富管理机构发行上市】证监会有关部门负责人26日表示，支持包括基金管理公司在内符合条件的财富管理机构发行上市。【微评：基金公司要上市了？包括私募吗？您会买哪家基金公司的股票？】 //:必须他妈的关注！//: 【寻找记者】请大家提供线索，寻找失去联系的新华社暗访记者。。。//: //: //://://: //: //: 关注！【新华社潍坊暗访污水排放 爆料记者突然失去联系】潍坊环保局声称经过排查没有发现排污井，新华社 实名举报潍坊一企业至少三个排污井，和同行说好昨天晚上9点多传图片，但突然失去联系。截至今天凌晨，据新华社编辑 称，前方两名记者仍联系不上。官本位 //:中国特色，就是人多，好像谁都不愿意管这事国防部长梁光烈感叹：230万解放军，有20万文体兵，20万后勤机关兵，20万战斗超编军官，10万超编政工人员，30万武装部人员，还有10万多院校人员，真正能投入战斗的只有120万人。 这些文艺单位大多是军官编制，李双江享受正军级待遇，其妻享受师级待遇，超女纪敏佳享受正团级待遇。 //:道人把俺放那厢厢鸟//:                       【当前“稳定压倒一切论”，治民之策也】善治国者治官，不善治国者治民。治官则轻而易举、事半功倍；治民则伤民伤财，徒劳无功。官发一分威，吏发千分横，民受万分气。没有压迫，何来反抗？没有官逼，何来民反？扬汤止沸，何如釜底抽薪；化解民怨，必须依法治吏。庄子曰：治大国如烹小鲜，治官之策也。 //:【微评：勿把谬误当真理】宗庆后此建议屡遭所谓“市场化”者嘲笑。事实上经适房并非福利分房，是居民有以其能负担得起的价格购置住房这一生活必须品的权利。世界上住房解决的好的国家并非都用完全市场化手段。中国目前的模式更非真市场化，而是由利益机制扭曲所致最坏解决方式。哦【宗庆后：居民均应享有1套经适房】当前房价过高，年轻人买不起房，特别是在大城市工作的年轻人，矛盾比较突出，已成为当前社会最不稳定的因素。政府给了农民土地，因此我认为政府亦应该给每户城市居民都享受一套经济适用房的权利，让他们能买得起房，能够安居乐业、安心创业。 //:从逻辑上分析，不靠谱//:  凭什么自己为全国的开发商拿160万来行贿 ？是钱多，还是吃错药了？可笑之极！抱歉啊，诸位。并非任志强先生说我拿钱，而是有人说董藩先生为中介，任先生给了我160万。这种谣造的，也太没水准了。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了//: 嗯嗯，还好。红日哥祝你元宵快乐，工作顺利！//:东东好久没见，还好吗？//: 大家，元宵节快乐！//://: 祝各位朋友，元宵节快乐！开心快乐！ //:        回家传递祝贺！             金钟铁布衫？像天朝的一样，”钢炮"? 谁这么钢啊？红星罩我去战斗 唐师曾摄 1D Mark II 人家的工会是为工友着想的，天朝的工会就是一个摆设罢了印度两天来由11个全国工会组织的罢工，在北方演变为暴力闹事，多间工厂造纵火，大罢工要求政府拿出抑制通胀和把最低月薪从调高到185美元，工会组织者说，这次罢工活动受到全国1亿劳工响应。别忘了，那个最大的纪委书记和他们都是一伙滴！//: //: 转发微博分享自余丰慧  《保护隐私是严控房产信息查询借口？》   (来自 ) ...   国家正在全力推进全国城市房产信息联网联查，而一些地方政府却要背道而驰、严控房产信息查询，令人费解！饥不择食而已，它要活下去！ //:熊猫的重口味 //:真的该政府陪吗？哈哈哈 //: 的确不会白丢一只羊，按照法律规定，是该政府赔偿 //:  //: 找政府赔去 //: //: 哈哈哈，这只“羊”不敢动哈【厉害】【野生大熊猫 偷食村民家中羊羔】成都商报(微博)记者从雅安市宝兴县林业局获悉，春节期间，芶佳和父亲芶必学朝离家约1.5公里伯父芶必华家喂养的小羊羔的羊圈走去。两人远远地就听见羊群惊恐的叫声，随后，他们发现在离羊圈10余米远的一株石栎树上坐着一只大熊猫，正抱着一只小羊羔啃食。有其父必有其子？//:  //:【李双江与李天一相比】其权不但有党的专政工具的来源，而且还有党文化权威的来源。李天一从小满脑子党文化和特权思想，终于从一个与爹同台唱红歌的红孩子发展成为打人凶手，而这一切却都是李双江的权势和调教的结果。在官民严重对立的今天，少打了一个字，应是＂月人均收入3300美元＂我们的怎么敢和发达国家相比呢？人家的人均国民收入多少？比如日本3300美元！但是那些所谓的房地产砖家们却说天朝无泡沫，房价已被控制在合理的范围之内！以至于丞相府高呼大力发展城镇化，继续印钞票放贷注水！ 我在:我们的怎么敢和发达国家相比呢？人家的人均国民收入多少？比如日本3300美元！但是那些所谓的房地产砖家们却说天朝无泡沫，房价已被控制在合理的范围之内！以至于丞相府高呼大力发展城镇化，继续印钞票放贷注水！ 我在:当发现有个坑爹的儿子时，那一定是实在捂不住了！ 我在:围观：《记者曝光李双江之子等5人轮奸案过程》围观关注------《山西柳林高利贷崩盘：超吴英案千万倍 大量公务员卷入》回复:李将军培养出如此人才？ //:肯定按嫖论了，最多发点钱 //: 【消息称李双江之子李冠丰被刑事拘留】 针对李双江之子李天一被刑拘的消息，腾讯致电海淀分局工作人员求证此事，对方证实李双江之子李冠丰（原名李天一）确实已被刑拘，具体细节不便透露。网易拨通了李双江电话但他直接挂掉了。新浪与梦鸽取得了联系，她并未否认也并未给肯定答复。回复: //:是他爸新疆时的“恐怖”孽债？ //: 【消息称李双江之子李冠丰被刑事拘留】 针对李双江之子李天一被刑拘的消息，腾讯致电海淀分局工作人员求证此事，对方证实李双江之子李冠丰（原名李天一）确实已被刑拘，具体细节不便透露。网易拨通了李双江电话但他直接挂掉了。新浪与梦鸽取得了联系，她并未否认也并未给肯定答复。已关注 //:回复:无所谓什么公知与否，没有民族感情的人怎么会爱国，怎么会愤怒，更多是怒其不争，望其努力！ //:以前以为你是公知，几乎取消关注。一段时间之后才发现并非如此。你只是在该愤怒的时候愤怒了。我是罗援，经批准我可以开微博了。这是一个非常重要的舆论阵地，你不发声，别人就发声，甚至冒充你的声音发出一些噪声。还有一些人趁机进行诽谤攻击、造谣污蔑。我们再也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！ //:【李某等五人因涉嫌强奸罪被刑事拘留】2月19日，北京市海淀公安分局接到一女事主报警称，2月17日晚，其在海淀区一酒吧内与李某等人喝酒后，被带至一宾馆内轮奸。2月20日，涉案人员李某等五人被抓获，现该五人因涉嫌强奸罪被刑事拘留。 【消息称李双江之子李冠丰被刑事拘留】 针对李双江之子李天一被刑拘的消息，腾讯致电海淀分局工作人员求证此事，对方证实李双江之子李冠丰（原名李天一）确实已被刑拘，具体细节不便透露。网易拨通了李双江电话但他直接挂掉了。新浪与梦鸽取得了联系，她并未否认也并未给肯定答复。//: 嗯嗯，还好。红日哥祝你元宵快乐，工作顺利！//:东东好久没见，还好吗？//: 大家，元宵节快乐！//://: 祝各位朋友，元宵节快乐！开心快乐！ //:        回家传递祝贺！             金钟铁布衫？像天朝的一样，”钢炮"? 谁这么钢啊？红星罩我去战斗 唐师曾摄 1D Mark II 人家的工会是为工友着想的，天朝的工会就是一个摆设罢了印度两天来由11个全国工会组织的罢工，在北方演变为暴力闹事，多间工厂造纵火，大罢工要求政府拿出抑制通胀和把最低月薪从调高到185美元，工会组织者说，这次罢工活动受到全国1亿劳工响应。别忘了，那个最大的纪委书记和他们都是一伙滴！//: //: 转发微博分享自余丰慧  《保护隐私是严控房产信息查询借口？》   (来自 ) ...   国家正在全力推进全国城市房产信息联网联查，而一些地方政府却要背道而驰、严控房产信息查询，令人费解！饥不择食而已，它要活下去！ //:熊猫的重口味 //:真的该政府陪吗？哈哈哈 //: 的确不会白丢一只羊，按照法律规定，是该政府赔偿 //:  //: 找政府赔去 //: //: 哈哈哈，这只“羊”不敢动哈【厉害】【野生大熊猫 偷食村民家中羊羔】成都商报(微博)记者从雅安市宝兴县林业局获悉，春节期间，芶佳和父亲芶必学朝离家约1.5公里伯父芶必华家喂养的小羊羔的羊圈走去。两人远远地就听见羊群惊恐的叫声，随后，他们发现在离羊圈10余米远的一株石栎树上坐着一只大熊猫，正抱着一只小羊羔啃食。有其父必有其子？//:  //:【李双江与李天一相比】其权不但有党的专政工具的来源，而且还有党文化权威的来源。李天一从小满脑子党文化和特权思想，终于从一个与爹同台唱红歌的红孩子发展成为打人凶手，而这一切却都是李双江的权势和调教的结果。在官民严重对立的今天，少打了一个字，应是＂月人均收入3300美元＂我们的怎么敢和发达国家相比呢？人家的人均国民收入多少？比如日本3300美元！但是那些所谓的房地产砖家们却说天朝无泡沫，房价已被控制在合理的范围之内！以至于丞相府高呼大力发展城镇化，继续印钞票放贷注水！ 我在:我们的怎么敢和发达国家相比呢？人家的人均国民收入多少？比如日本3300美元！但是那些所谓的房地产砖家们却说天朝无泡沫，房价已被控制在合理的范围之内！以至于丞相府高呼大力发展城镇化，继续印钞票放贷注水！ 我在:当发现有个坑爹的儿子时，那一定是实在捂不住了！ 我在:围观：《记者曝光李双江之子等5人轮奸案过程》围观关注------《山西柳林高利贷崩盘：超吴英案千万倍 大量公务员卷入》回复:李将军培养出如此人才？ //:肯定按嫖论了，最多发点钱 //: 【消息称李双江之子李冠丰被刑事拘留】 针对李双江之子李天一被刑拘的消息，腾讯致电海淀分局工作人员求证此事，对方证实李双江之子李冠丰（原名李天一）确实已被刑拘，具体细节不便透露。网易拨通了李双江电话但他直接挂掉了。新浪与梦鸽取得了联系，她并未否认也并未给肯定答复。回复: //:是他爸新疆时的“恐怖”孽债？ //: 【消息称李双江之子李冠丰被刑事拘留】 针对李双江之子李天一被刑拘的消息，腾讯致电海淀分局工作人员求证此事，对方证实李双江之子李冠丰（原名李天一）确实已被刑拘，具体细节不便透露。网易拨通了李双江电话但他直接挂掉了。新浪与梦鸽取得了联系，她并未否认也并未给肯定答复。已关注 //:回复:无所谓什么公知与否，没有民族感情的人怎么会爱国，怎么会愤怒，更多是怒其不争，望其努力！ //:以前以为你是公知，几乎取消关注。一段时间之后才发现并非如此。你只是在该愤怒的时候愤怒了。我是罗援，经批准我可以开微博了。这是一个非常重要的舆论阵地，你不发声，别人就发声，甚至冒充你的声音发出一些噪声。还有一些人趁机进行诽谤攻击、造谣污蔑。我们再也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！ //:【李某等五人因涉嫌强奸罪被刑事拘留】2月19日，北京市海淀公安分局接到一女事主报警称，2月17日晚，其在海淀区一酒吧内与李某等人喝酒后，被带至一宾馆内轮奸。2月20日，涉案人员李某等五人被抓获，现该五人因涉嫌强奸罪被刑事拘留。 【消息称李双江之子李冠丰被刑事拘留】 针对李双江之子李天一被刑拘的消息，腾讯致电海淀分局工作人员求证此事，对方证实李双江之子李冠丰（原名李天一）确实已被刑拘，具体细节不便透露。网易拨通了李双江电话但他直接挂掉了。新浪与梦鸽取得了联系，她并未否认也并未给肯定答复。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了//: 好吧，你点了我两次名了。推荐一下。成功后，记得请转发过的网友吃糖。 //: 再发一次，能被 老师推荐就最好了，现在成了全家的大事了…… 看看有没有我的缘分，86年虎妹，单身，居成都，家中排行老二，汶川师范毕业，幼儿教师，营养师，有爱心和耐心，懂厨艺，热爱手工。因为害怕相亲别扭单身至此， 这个活动，希望能找到自己的缘分，80至86成都男子皆可，170以上，有正式职业。艾特我吧……感觉到放卫星的浮夸风时代又要来临了！不带水分的增长又将成为过眼云烟！【24省区今年GDP增长目标不低于10%】20省区将固定资产投资增长目标设定在20%及以上，物价涨幅基本控制在5%、4%、3.5%三档。贵州位居第一(14%)，陕西第二(12.5%)，并列第三(12%)的有津吉渝滇蒙青甘宁藏9省区，并列第四(11%)的有闽黑桂川疆5省区，并列第五(10%)的有苏琼皖湘鄂赣晋豫。中国经济网空调等于空谈，空谈必误国！ //:哈哈 //:卖了十年的中央空调了。。。。。。。。。。。京华时报财经评论余丰慧：楼市量价齐升呼吁调控加码有关方面对于楼市现状曾说过，储备有足够的调控弹药、有进一步加码调控的措施储备。这些调控储备弹药和措施到了立即使用的时候了。没实质性的内容，如同政治口号！这样的总理谁都会干 //:前年国八条里也有，是重申罢了 //: 竟然要求定价格目标，可笑。这次温总出手比较早，再不行动，任期就结束了，调控也晚了  //:是啊  //:晚上看新闻，国务院开会研究了 京华时报财经评论余丰慧：楼市量价齐升呼吁调控加码有关方面对于楼市现状曾说过，储备有足够的调控弹药、有进一步加码调控的措施储备。这些调控储备弹药和措施到了立即使用的时候了。 //:回复:我们观点差不多，我的评论明天媒体登出。我有这样一个观点：房姐、房妹、房叔、房婶事件告诉我们，中国的楼市调控过分强调经济规律、经济手段是不行的，因为推高房价的因素是非正常的需求。经济手段、行政手段和法纪手段多策并举，组合拳重拳出击才能取得效果。今天是守财神兽貔貅生日，60年轮回一次，见者生财，转发聚财！蛇年是个财年，今年的3月份有5个星期五，5个星期六，5个星期天！这样的年份每823年才有一次，这些特殊的年份叫做“钱袋年”！按中国的“风水学”如果转发给身边的好友，4天内钱就会来到，劝君试试哟，炒股者更要转，手中股票涨停哟！为民谋利时装糊涂，伸手捞钱时清醒及兴奋如注了鸡血般！ //:回复:对极了， //:其实他们知道什么办法最管用! //:很尖刻 //: 回归合理房价泡了汤，最后做个样子而已/！/: 最后一搏!【房贷政策加码：求证？】近期传闻将有更严厉的房地产调控政策出台，目前有关方案显示：二套房贷需7成首付（原为6成），而贷款利率调为基准利率的1.3倍（原为1.1倍）。两会新政府正式组阁后出台，这个有那么大效果吗？应该取消首套房限购，二套及以上改善型房屋停贷，经适房及保障性住房取消户籍限制！一线城市二套房停贷争议很大。我是这样认为：在首套房都难保证情况下，也是无奈之举。既然是改善型住房就自己付全款购买。另外，一线城市房产税推出后，限购政策应该修订，是否应该取消户籍限制？＂先看病再付钱＂又被证实为谣传？ 我在这里:地震为何这么频繁？是否大震的前兆？《云南墨江哈尼族自治县发生4.8级地震》屈指可数算不了什么！不值一提！没撞在枪口上的还很多！《十八大后中央6提反腐 27名厅级以上干部被处理》估计又是在演戏，雷声大雨点小！《国务院：扩大个人住房房产税改革试点范围》     //:小i 给大家推荐好活动啦！这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。每逢佳节倍思金 我在这里: //:邓百岁 //://: 万岁不离口，检讨不离手。当面痛哭涕，背后下毒手。 //: //:照片真心好 //:当年邓对华的效忠信一直传达到县直机关干部，我记得最后一句是华主席万岁。伟大的总设计师邓小平是这样韬光养晦的】编者按：邓小平遗言中说道：我是中国人民的儿子，我深深地爱着我的祖国和人民！让我们一起走进总设计师的世界，领略其人其道、其品其德、其言其行，以便深刻领会《邓小平理论》实质。同时在邓公忌日为其送上这篇祭文。非常欢迎转发评论。 //:金光大道你不走，地狱无门偏进来。摸者无敌了。 //:权贵摸着卖了祖国//: 好吧，你点了我两次名了。推荐一下。成功后，记得请转发过的网友吃糖。 //: 再发一次，能被 老师推荐就最好了，现在成了全家的大事了…… 看看有没有我的缘分，86年虎妹，单身，居成都，家中排行老二，汶川师范毕业，幼儿教师，营养师，有爱心和耐心，懂厨艺，热爱手工。因为害怕相亲别扭单身至此， 这个活动，希望能找到自己的缘分，80至86成都男子皆可，170以上，有正式职业。艾特我吧……感觉到放卫星的浮夸风时代又要来临了！不带水分的增长又将成为过眼云烟！【24省区今年GDP增长目标不低于10%】20省区将固定资产投资增长目标设定在20%及以上，物价涨幅基本控制在5%、4%、3.5%三档。贵州位居第一(14%)，陕西第二(12.5%)，并列第三(12%)的有津吉渝滇蒙青甘宁藏9省区，并列第四(11%)的有闽黑桂川疆5省区，并列第五(10%)的有苏琼皖湘鄂赣晋豫。中国经济网空调等于空谈，空谈必误国！ //:哈哈 //:卖了十年的中央空调了。。。。。。。。。。。京华时报财经评论余丰慧：楼市量价齐升呼吁调控加码有关方面对于楼市现状曾说过，储备有足够的调控弹药、有进一步加码调控的措施储备。这些调控储备弹药和措施到了立即使用的时候了。没实质性的内容，如同政治口号！这样的总理谁都会干 //:前年国八条里也有，是重申罢了 //: 竟然要求定价格目标，可笑。这次温总出手比较早，再不行动，任期就结束了，调控也晚了  //:是啊  //:晚上看新闻，国务院开会研究了 京华时报财经评论余丰慧：楼市量价齐升呼吁调控加码有关方面对于楼市现状曾说过，储备有足够的调控弹药、有进一步加码调控的措施储备。这些调控储备弹药和措施到了立即使用的时候了。 //:回复:我们观点差不多，我的评论明天媒体登出。我有这样一个观点：房姐、房妹、房叔、房婶事件告诉我们，中国的楼市调控过分强调经济规律、经济手段是不行的，因为推高房价的因素是非正常的需求。经济手段、行政手段和法纪手段多策并举，组合拳重拳出击才能取得效果。今天是守财神兽貔貅生日，60年轮回一次，见者生财，转发聚财！蛇年是个财年，今年的3月份有5个星期五，5个星期六，5个星期天！这样的年份每823年才有一次，这些特殊的年份叫做“钱袋年”！按中国的“风水学”如果转发给身边的好友，4天内钱就会来到，劝君试试哟，炒股者更要转，手中股票涨停哟！为民谋利时装糊涂，伸手捞钱时清醒及兴奋如注了鸡血般！ //:回复:对极了， //:其实他们知道什么办法最管用! //:很尖刻 //: 回归合理房价泡了汤，最后做个样子而已/！/: 最后一搏!【房贷政策加码：求证？】近期传闻将有更严厉的房地产调控政策出台，目前有关方案显示：二套房贷需7成首付（原为6成），而贷款利率调为基准利率的1.3倍（原为1.1倍）。两会新政府正式组阁后出台，这个有那么大效果吗？应该取消首套房限购，二套及以上改善型房屋停贷，经适房及保障性住房取消户籍限制！一线城市二套房停贷争议很大。我是这样认为：在首套房都难保证情况下，也是无奈之举。既然是改善型住房就自己付全款购买。另外，一线城市房产税推出后，限购政策应该修订，是否应该取消户籍限制？＂先看病再付钱＂又被证实为谣传？ 我在这里:地震为何这么频繁？是否大震的前兆？《云南墨江哈尼族自治县发生4.8级地震》屈指可数算不了什么！不值一提！没撞在枪口上的还很多！《十八大后中央6提反腐 27名厅级以上干部被处理》估计又是在演戏，雷声大雨点小！《国务院：扩大个人住房房产税改革试点范围》     //:小i 给大家推荐好活动啦！这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。每逢佳节倍思金 我在这里: //:邓百岁 //://: 万岁不离口，检讨不离手。当面痛哭涕，背后下毒手。 //: //:照片真心好 //:当年邓对华的效忠信一直传达到县直机关干部，我记得最后一句是华主席万岁。伟大的总设计师邓小平是这样韬光养晦的】编者按：邓小平遗言中说道：我是中国人民的儿子，我深深地爱着我的祖国和人民！让我们一起走进总设计师的世界，领略其人其道、其品其德、其言其行，以便深刻领会《邓小平理论》实质。同时在邓公忌日为其送上这篇祭文。非常欢迎转发评论。 //:金光大道你不走，地狱无门偏进来。摸者无敌了。 //:权贵摸着卖了祖国//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了三十年不战的军队战力如何可想而知之21【解放军遭到越军疯狂阻击】据统计17日、18日，解放军两天伤亡达4000人。受文革等因素影响，十多年没有打仗的解放军单兵素质不如越军。这令后勤部门措手不及，无力全部救治，伤员死亡很多，教训深刻。面对残酷的战场现实，我军立即改变作战部署，到2月底后我军伤亡逐渐减少。 //:神州处处黑社会。 //://: //://://: //://: //:我靠！张军、周克华灵魂附体了？ //:我妹描述:只有香港电影中才可能出现的场景。长刀整齐画一，出入相当冷静。冷面杀半小时前，长沙八一路富丽华酒店茶吧发生枪杀案。我妹亲眼所见，六七个手持长刀围砍一人，同时连放三枪。惊悚，恐惧。 //:任大炮不轰敌人，只轰人民，自以为很牛逼。 //:只见大炮发飙，司马斯文依旧啊！ //:潘任美背后有老虎，大老虎 //:老任以为09年的实名举报压住了就没事了，没想到社会根本不会接受大赦地产商原罪的说法。作为一个老党员，居然口口声声五毛，听不今天我连发了四个长微博。许多五毛们只看了一个或两个就乱评论。有些指责恰恰是在前面的微博中已经说清楚了的问题。我至少在写微博之前看了几乎所有司马南之流的质疑。你们为什么不全看完再评论呢？事实就是事实。谣言永远是谣言。我有这个耐心不怕被骂！你们咋就没这点容量呢？到底是谁在气急败坏了？为毛山西那么多的瞒报？//: 这个大事//: 山西摊上大事了！山西省长干不干，临汾人民说了算！元芳，怎么看？//: 转发微博【新华微评】曲亭水库为什么垮塌？山西晚报 2006年3月23日刊发报道《凭什么克扣病险水 库救命钱》，指出在市县配套不到位的情况下，山西财政厅指使评审中心搞“再评审”扣留改造款项。是不是当年隐患，如今爆发，淹没良田，毁坏铁路，还搭上了人命？当年改造款被扣与此次垮塌到底有什么关系？刘阳//: 也许是哪个煤老板捐的。这不是白牌，评一下应没有问题。 //: //: 估计组织会调查证实，这些车没花纳税人的钱，而是个人出钱买的私车，挂警牌公用的【山西高速交警惊现清一色路虎警车】别认为只有官二代、富二代才玩豪车，如今警察也玩豪车了。山西高速交警清一色白色路虎警车，霸气十足！全部悬挂特权车牌——晋0·11111、晋0·22222、晋0·77777、晋0·88888，能把你眼睛亮瞎了！请问：如此配备豪车不超标吗？又是哪位领导批准的？城镇化的后遗症，如今某党继续大搞城镇化运动//: 当年是夷族外侵，如今是挥刀自宫！/: 比当年鬼子还要狠！ //:结合现在种种的污染事件我们会发现，始作俑者们已经不把脚下这960万平方公里当成自己和子孙后代生存的依托，索性玩命的糟蹋，然后移民一走了之。:【北平危急！华北危急！中华民族危急!!！】《北京雾霾检出危险有机化合物》中科院在京津冀雾霾天气的专项研究中，专项组检出了大量含氮有机颗粒物，中科院研究员王跃思称，这是“最危险的信号”，因为这就是“洛杉矶上世纪含剧毒的光化学烟雾主要成分之一”。微评：当年是夷族外侵，如今是挥刀自宫！坐过牢的还能做到国企董事长？不简单//: 这个链接谁搞的？//: //:      同意！ 赚着老百姓的钱，还天天跟老百姓的领导唱反调！中国那么多人，供求根本不可能平衡，完全市场经济可行么？！看不到香港严格控制人口么？【过完节了，扒一扒任志强】任志强是标准的红二代、官二代，父亲是商业部副部长，他用军用飞机倒卖商品，因投机倒把罪坐过牢；他是国有控股房地产公司老板，常发表雷人言论，攻击保障房，诋毁政府调控，蔑称穷人不配买房；他还在微博晒优秀共产党员证书。更多猛料，详见链接： 【日本石垣市制定将钓鱼岛申报世界自然遗产草案】【环球时报驻日本特约记者 孙秀萍】据《冲绳时报》15日报道，在日本行政管辖钓鱼岛的冲绳县石垣市已制定将钓鱼岛申报世界自然遗产的草案，将征求民众意见，并择机登岛调研。共同社称，石垣市此   （分享自 @）【山西水库坝体塌陷长度近300米 附近公路多封闭(图)】中新社临汾2月16日电 (胡健)15日7时，山西省洪洞县曲亭水库灌溉输水洞洞顶垮塌，导致下游坝体出现管涌，坝体塌陷长度近300米。截至目前，暂无人员伤亡报告，临汾市委、市政府已成立抢险指挥部，   （分享自 @）现在哪里不在拆迁加强拆？ //: //: 「作孽」不可弥补的文明断层。 //: 不能原谅 //:转发微博北京中华门，1417年建，1959年拆。地安门，1420年建，1954年拆。崇文门，1436年建，1965年拆。东直门，1439年建，1969年拆。全是几百年的古物，真能下得去手。当年梁思成曾为这些古城楼、古城墙大哭，可惜新中国不相信眼泪，哭也是白哭。//: 【 ：搜索公司老总，为何由党任命？】 八卦文章，我就不评论了，但是请问：1）为什么要用纳税人的钱来做搜索引擎？2）做搜索引擎却没有信息通畅开放的信念，可能有戏吗？3）搜索引擎公司老总，为何由党来任命？4）如果当年美国民主党任命菲尔普斯出任谷歌CEO你妈的，发改委除了会涨价外，没干过几件好事情！ 我在:CNM【油价本月将迎新年第一涨】国内成品油价格的新年第一涨时间窗口下周将开启。多家机构普遍预测，19日前后，将突破4%的调价红线。此番涨多少？预计本次上调幅度会在350~400元/吨，折合93#汽油上调0.27~0.31元/升。 哦？//: 回复:提醒家长注意 //:多年前邻居家小男孩胸部发育把家长吓坏了，医生问：是不是很爱吃鸡肉啊？哟，这医生神了！医生说：少吃点鸡肉就好了，不用吃药。几个月前，表哥六岁的儿子的乳头突然涨起来，四处寻医治疗，又是打针又是吃药，皆未能治愈。后来去梅州最好的医院看，医生说不用治疗，不要喝牛奶就好了。后来按医生的建议，不让他喝牛奶，不久就好了！话说之前他特别爱喝牛奶，一天要四五瓶！家长们或许做梦也想不到竟然是牛奶惹得祸！【 称房价涨购房者更赚钱 新华社狠批：扇的什么风】今日媒体报道，任志强（微博）再次公开唱多房价。”　　对此，新华社新华视点微博评论称，“某地产大亨日前称房价上涨购房者一定比开发商赚得多，因为“当初30万的房子现在是500万”。   （分享自 ）三十年不战的军队战力如何可想而知之21【解放军遭到越军疯狂阻击】据统计17日、18日，解放军两天伤亡达4000人。受文革等因素影响，十多年没有打仗的解放军单兵素质不如越军。这令后勤部门措手不及，无力全部救治，伤员死亡很多，教训深刻。面对残酷的战场现实，我军立即改变作战部署，到2月底后我军伤亡逐渐减少。 //:神州处处黑社会。 //://: //://://: //://: //:我靠！张军、周克华灵魂附体了？ //:我妹描述:只有香港电影中才可能出现的场景。长刀整齐画一，出入相当冷静。冷面杀半小时前，长沙八一路富丽华酒店茶吧发生枪杀案。我妹亲眼所见，六七个手持长刀围砍一人，同时连放三枪。惊悚，恐惧。 //:任大炮不轰敌人，只轰人民，自以为很牛逼。 //:只见大炮发飙，司马斯文依旧啊！ //:潘任美背后有老虎，大老虎 //:老任以为09年的实名举报压住了就没事了，没想到社会根本不会接受大赦地产商原罪的说法。作为一个老党员，居然口口声声五毛，听不今天我连发了四个长微博。许多五毛们只看了一个或两个就乱评论。有些指责恰恰是在前面的微博中已经说清楚了的问题。我至少在写微博之前看了几乎所有司马南之流的质疑。你们为什么不全看完再评论呢？事实就是事实。谣言永远是谣言。我有这个耐心不怕被骂！你们咋就没这点容量呢？到底是谁在气急败坏了？为毛山西那么多的瞒报？//: 这个大事//: 山西摊上大事了！山西省长干不干，临汾人民说了算！元芳，怎么看？//: 转发微博【新华微评】曲亭水库为什么垮塌？山西晚报 2006年3月23日刊发报道《凭什么克扣病险水 库救命钱》，指出在市县配套不到位的情况下，山西财政厅指使评审中心搞“再评审”扣留改造款项。是不是当年隐患，如今爆发，淹没良田，毁坏铁路，还搭上了人命？当年改造款被扣与此次垮塌到底有什么关系？刘阳//: 也许是哪个煤老板捐的。这不是白牌，评一下应没有问题。 //: //: 估计组织会调查证实，这些车没花纳税人的钱，而是个人出钱买的私车，挂警牌公用的【山西高速交警惊现清一色路虎警车】别认为只有官二代、富二代才玩豪车，如今警察也玩豪车了。山西高速交警清一色白色路虎警车，霸气十足！全部悬挂特权车牌——晋0·11111、晋0·22222、晋0·77777、晋0·88888，能把你眼睛亮瞎了！请问：如此配备豪车不超标吗？又是哪位领导批准的？城镇化的后遗症，如今某党继续大搞城镇化运动//: 当年是夷族外侵，如今是挥刀自宫！/: 比当年鬼子还要狠！ //:结合现在种种的污染事件我们会发现，始作俑者们已经不把脚下这960万平方公里当成自己和子孙后代生存的依托，索性玩命的糟蹋，然后移民一走了之。:【北平危急！华北危急！中华民族危急!!！】《北京雾霾检出危险有机化合物》中科院在京津冀雾霾天气的专项研究中，专项组检出了大量含氮有机颗粒物，中科院研究员王跃思称，这是“最危险的信号”，因为这就是“洛杉矶上世纪含剧毒的光化学烟雾主要成分之一”。微评：当年是夷族外侵，如今是挥刀自宫！坐过牢的还能做到国企董事长？不简单//: 这个链接谁搞的？//: //:      同意！ 赚着老百姓的钱，还天天跟老百姓的领导唱反调！中国那么多人，供求根本不可能平衡，完全市场经济可行么？！看不到香港严格控制人口么？【过完节了，扒一扒任志强】任志强是标准的红二代、官二代，父亲是商业部副部长，他用军用飞机倒卖商品，因投机倒把罪坐过牢；他是国有控股房地产公司老板，常发表雷人言论，攻击保障房，诋毁政府调控，蔑称穷人不配买房；他还在微博晒优秀共产党员证书。更多猛料，详见链接： 【日本石垣市制定将钓鱼岛申报世界自然遗产草案】【环球时报驻日本特约记者 孙秀萍】据《冲绳时报》15日报道，在日本行政管辖钓鱼岛的冲绳县石垣市已制定将钓鱼岛申报世界自然遗产的草案，将征求民众意见，并择机登岛调研。共同社称，石垣市此   （分享自 @）【山西水库坝体塌陷长度近300米 附近公路多封闭(图)】中新社临汾2月16日电 (胡健)15日7时，山西省洪洞县曲亭水库灌溉输水洞洞顶垮塌，导致下游坝体出现管涌，坝体塌陷长度近300米。截至目前，暂无人员伤亡报告，临汾市委、市政府已成立抢险指挥部，   （分享自 @）现在哪里不在拆迁加强拆？ //: //: 「作孽」不可弥补的文明断层。 //: 不能原谅 //:转发微博北京中华门，1417年建，1959年拆。地安门，1420年建，1954年拆。崇文门，1436年建，1965年拆。东直门，1439年建，1969年拆。全是几百年的古物，真能下得去手。当年梁思成曾为这些古城楼、古城墙大哭，可惜新中国不相信眼泪，哭也是白哭。//: 【 ：搜索公司老总，为何由党任命？】 八卦文章，我就不评论了，但是请问：1）为什么要用纳税人的钱来做搜索引擎？2）做搜索引擎却没有信息通畅开放的信念，可能有戏吗？3）搜索引擎公司老总，为何由党来任命？4）如果当年美国民主党任命菲尔普斯出任谷歌CEO你妈的，发改委除了会涨价外，没干过几件好事情！ 我在:CNM【油价本月将迎新年第一涨】国内成品油价格的新年第一涨时间窗口下周将开启。多家机构普遍预测，19日前后，将突破4%的调价红线。此番涨多少？预计本次上调幅度会在350~400元/吨，折合93#汽油上调0.27~0.31元/升。 哦？//: 回复:提醒家长注意 //:多年前邻居家小男孩胸部发育把家长吓坏了，医生问：是不是很爱吃鸡肉啊？哟，这医生神了！医生说：少吃点鸡肉就好了，不用吃药。几个月前，表哥六岁的儿子的乳头突然涨起来，四处寻医治疗，又是打针又是吃药，皆未能治愈。后来去梅州最好的医院看，医生说不用治疗，不要喝牛奶就好了。后来按医生的建议，不让他喝牛奶，不久就好了！话说之前他特别爱喝牛奶，一天要四五瓶！家长们或许做梦也想不到竟然是牛奶惹得祸！【 称房价涨购房者更赚钱 新华社狠批：扇的什么风】今日媒体报道，任志强（微博）再次公开唱多房价。”　　对此，新华社新华视点微博评论称，“某地产大亨日前称房价上涨购房者一定比开发商赚得多，因为“当初30万的房子现在是500万”。   （分享自 ）//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了【国企逐渐垄断房产业 中小民企困难重重】“中小型民营房企十分艰难，这个群体用‘丧失竞争能力’来形容也不为过。  广州2012年出让的100多宗土地中，企业的拿地热情在第四季度表现得十分高涨，不少民企也有参与，然而，在成交宗数、成交金   （分享自 ）转发微博【段子】弟：大哥，我也有核弹了! 哥 ：低调！ 弟：是，今后谁再惹我 ，还得麻烦哥你用核弹吓吓他们 。 哥：你自己不是有了吗？ 弟： 我的射程短，准头差，只够打到 你家。 哥：……你敢威胁哥？ 弟 ：哥你还不了解我？作为流氓，我最恨的其实不是敌人，而是别的流氓过得比我好！（转载  不评论朝鲜第三次核爆成功，大炮笑喷了。嘿嘿，小金够哥们儿，转移了网民对任志强潘石屹的注意力。中国网民没有那么愚蠢，他们知道复杂纠结的朝核问题，由中国政府去处理。而国企*民企*外企”三点式比基尼魔术”愚弄房奴的行为，百分之百地需要中国网民觉悟起来。专制制度下的产物，早晚会因贪腐而同归于尽//: 军地两用，互通有无。《刘亚洲上将》据说刘亚洲上将最近在一个座谈会上点评我军干部工作时指出: 用了一批不要脸的,伤了一批不要命的;用了一批作秀的,伤了一批优秀的;用了一批奴才,伤了一批英才；用了一批说假话的,伤了一批说真话的；说假话早晚要完蛋，说真话立马就完蛋！微评：地方又何尝不是如此？ 天朝纵容放任的结果//: 【微博动态】昨日洒泪而去，今日严正而归。挥挥衣袖，指点国际风云。 //:半岛和平需要各方努力，无核家园是人类的终极目标，在适者生存的规则下，发展硬拳头是否能拯救自己，也不会影响他人。【详讯：朝鲜宣布成功进行地下核试验】据朝中社，朝鲜12日成功进行了第三次地下核试验。报道说，朝鲜国防科学部门当天在朝鲜北部地下核试验场成功进行了第三次核试验。经过确认，此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。某党与某党早就不可同日而语矣//: 用现代人的目光来衡量，倘若300平米老房子换300平米新房子，再拿几万元的拆迁费，赚了！ //:抗战果实遭窃。 //: 我祖父编在第九战区32集团军关麟征部。武汉保卫战中，烟俊六的士兵子弹打断了他两根肋骨。他因此只能看这是我叔祖父的孙子的房产，长江南岸边村落。叔祖父因其俩兄长（包括我祖父）抗战，留守家园，遂置地70余亩，60多年前定为地主。所幸其孙得以在其祖父以地主名义生活的土地上，继续留守。瓦片已不挡风雨，主人却杞人忧天担心别的，包括各级干部以及建庄园或造城运动拆迁。而他的祖父当时只担心日本人四川话“川川”不知道是何意思？某人取此名大概是太有远见了人民币马上就要突破100万亿了。周小川临退下之前可能面临裸奔，全世界都会来看中国的笑话。【新华社：杨洁篪就核试召见朝驻华大使 史无前例】【史无前例的交涉】12日，外交部长杨洁篪召见朝鲜驻华大使池在龙，就朝鲜进行第三次核试验提出严正交涉。如此做法，以往鲜见。   （分享自 @）//: : 请 先生和 女士回应下，你们一家三口还干了啥缺德的事情。:北京传闻 潘石屹是习打的第一只老虎          昨夜入梦：任志强找我，希望我捎话给司马南不要穷追猛打。我批评任总，你给大家端了很多心灵鸡汤，自己却不喝，爆粗口骂人，有失身份。任总解释说，我和小潘之间的交易都得到了政府的许可，怎么会有问题呢？我说，你经常号召大家不要相信政府，但在公众质疑你时，你却希望大家相信政府，这是什么逻辑？//: //: 中国最高层要说到做到，严惩任志强、潘石屹等地产奸商，为民除害，为民伸张正义！！四川大学法学院教授、民商法学博士、应用经济学博士后陈界融《揭开任志强、潘石屹官商勾结的黑幕》，写得够细，够有战斗力，结局不可想像。金三胖子终于跳起了核舞蹈，天朝的抗议似乎是那样的软弱无力......【防务短评：朝鲜核试验地点距离中国仅100多公里】地震位置在北纬41.3度，东经129.0度。凤凰军事 防务短评 2月12日据中国地震网公布，2月12日10时57分在朝鲜发生4.9级地震，震源深度0公里。地震位置在北纬41.3度，东经12   （分享自 @）【外交部：中国对朝鲜核试验表示坚决反对】2013年2月12日，朝鲜民主主义人民共和国不顾国际社会普遍反对，再次进行核试验，中国政府对此表示坚决反对。   （分享自 @）不管怎样，要比那些千方百计捂羞遮丑的强万倍！转了再说//: 转发微博。【云南官员伍皓公布其公车牌号“云G99099”求监督】羊城晚报讯  记者尹安学报道：由“伍皓”改名为“微观红河”的云南红河州委宣传部官方微博，在大年初一再爆猛料：公布他们“一把手”伍皓的公车车牌号，“欢迎拍照发微博公开曝光！”   好久不见，你还好吗？【国企逐渐垄断房产业 中小民企困难重重】“中小型民营房企十分艰难，这个群体用‘丧失竞争能力’来形容也不为过。  广州2012年出让的100多宗土地中，企业的拿地热情在第四季度表现得十分高涨，不少民企也有参与，然而，在成交宗数、成交金   （分享自 ）转发微博【段子】弟：大哥，我也有核弹了! 哥 ：低调！ 弟：是，今后谁再惹我 ，还得麻烦哥你用核弹吓吓他们 。 哥：你自己不是有了吗？ 弟： 我的射程短，准头差，只够打到 你家。 哥：……你敢威胁哥？ 弟 ：哥你还不了解我？作为流氓，我最恨的其实不是敌人，而是别的流氓过得比我好！（转载  不评论朝鲜第三次核爆成功，大炮笑喷了。嘿嘿，小金够哥们儿，转移了网民对任志强潘石屹的注意力。中国网民没有那么愚蠢，他们知道复杂纠结的朝核问题，由中国政府去处理。而国企*民企*外企”三点式比基尼魔术”愚弄房奴的行为，百分之百地需要中国网民觉悟起来。专制制度下的产物，早晚会因贪腐而同归于尽//: 军地两用，互通有无。《刘亚洲上将》据说刘亚洲上将最近在一个座谈会上点评我军干部工作时指出: 用了一批不要脸的,伤了一批不要命的;用了一批作秀的,伤了一批优秀的;用了一批奴才,伤了一批英才；用了一批说假话的,伤了一批说真话的；说假话早晚要完蛋，说真话立马就完蛋！微评：地方又何尝不是如此？ 天朝纵容放任的结果//: 【微博动态】昨日洒泪而去，今日严正而归。挥挥衣袖，指点国际风云。 //:半岛和平需要各方努力，无核家园是人类的终极目标，在适者生存的规则下，发展硬拳头是否能拯救自己，也不会影响他人。【详讯：朝鲜宣布成功进行地下核试验】据朝中社，朝鲜12日成功进行了第三次地下核试验。报道说，朝鲜国防科学部门当天在朝鲜北部地下核试验场成功进行了第三次核试验。经过确认，此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。某党与某党早就不可同日而语矣//: 用现代人的目光来衡量，倘若300平米老房子换300平米新房子，再拿几万元的拆迁费，赚了！ //:抗战果实遭窃。 //: 我祖父编在第九战区32集团军关麟征部。武汉保卫战中，烟俊六的士兵子弹打断了他两根肋骨。他因此只能看这是我叔祖父的孙子的房产，长江南岸边村落。叔祖父因其俩兄长（包括我祖父）抗战，留守家园，遂置地70余亩，60多年前定为地主。所幸其孙得以在其祖父以地主名义生活的土地上，继续留守。瓦片已不挡风雨，主人却杞人忧天担心别的，包括各级干部以及建庄园或造城运动拆迁。而他的祖父当时只担心日本人四川话“川川”不知道是何意思？某人取此名大概是太有远见了人民币马上就要突破100万亿了。周小川临退下之前可能面临裸奔，全世界都会来看中国的笑话。【新华社：杨洁篪就核试召见朝驻华大使 史无前例】【史无前例的交涉】12日，外交部长杨洁篪召见朝鲜驻华大使池在龙，就朝鲜进行第三次核试验提出严正交涉。如此做法，以往鲜见。   （分享自 @）//: : 请 先生和 女士回应下，你们一家三口还干了啥缺德的事情。:北京传闻 潘石屹是习打的第一只老虎          昨夜入梦：任志强找我，希望我捎话给司马南不要穷追猛打。我批评任总，你给大家端了很多心灵鸡汤，自己却不喝，爆粗口骂人，有失身份。任总解释说，我和小潘之间的交易都得到了政府的许可，怎么会有问题呢？我说，你经常号召大家不要相信政府，但在公众质疑你时，你却希望大家相信政府，这是什么逻辑？//: //: 中国最高层要说到做到，严惩任志强、潘石屹等地产奸商，为民除害，为民伸张正义！！四川大学法学院教授、民商法学博士、应用经济学博士后陈界融《揭开任志强、潘石屹官商勾结的黑幕》，写得够细，够有战斗力，结局不可想像。金三胖子终于跳起了核舞蹈，天朝的抗议似乎是那样的软弱无力......【防务短评：朝鲜核试验地点距离中国仅100多公里】地震位置在北纬41.3度，东经129.0度。凤凰军事 防务短评 2月12日据中国地震网公布，2月12日10时57分在朝鲜发生4.9级地震，震源深度0公里。地震位置在北纬41.3度，东经12   （分享自 @）【外交部：中国对朝鲜核试验表示坚决反对】2013年2月12日，朝鲜民主主义人民共和国不顾国际社会普遍反对，再次进行核试验，中国政府对此表示坚决反对。   （分享自 @）不管怎样，要比那些千方百计捂羞遮丑的强万倍！转了再说//: 转发微博。【云南官员伍皓公布其公车牌号“云G99099”求监督】羊城晚报讯  记者尹安学报道：由“伍皓”改名为“微观红河”的云南红河州委宣传部官方微博，在大年初一再爆猛料：公布他们“一把手”伍皓的公车车牌号，“欢迎拍照发微博公开曝光！”   好久不见，你还好吗？//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了好像老板？//: 习总的民意、民生、民情深得人心。//: 向人民警察致敬//: 危难之处显身手显身手！为了母亲的微笑，为了大地的丰收，峥嵘岁月，何惧风流//: //: //:【习近平：向人民警察致敬】习近平来到西城区慰问一线民警。他表示，基层派出所同老百姓接触最多，岗位重要、使命光荣、非常辛苦，越是节假日越要加班，向你们致敬，向全国公安民警致敬。金色盾牌热血铸就。相信你们一定能履行职责，确保首都和全国人民过一个欢乐祥和的春节。 风气？//: 官大浪费大//: 足以证明汝等就是贪图享乐奢侈挥霍的败类 //://: 傻逼一样的 ，你妈妈b毛贼才是罪魁祸首。//: 铺张浪费攀比之邪风沉渣泛起，理解了毛主席搞三反五反!  语出惊人一一  “县处级干部用什么酒，县处级以下干部上什么菜，都有硬杠杠的。”     ——西北地区一位贫困县接待办负责人称，县处级干部是每桌餐饮标准3000元，厅级干部是5000元。     跟一句：“等级”森严啊。  教授不知是幽默还是无奈？【1月突击放贷1.07万亿 创近三年新高】央行昨天公布的1月份金融数据显示，1月人民币贷款增加1.07万亿，同比多增3340亿，创2010年2月以来新高，2010年1月新增信贷1.39万亿。中央财经大学教授郭田勇]认为，贷款若前高后低，或者某个季度过猛未来再收缩，容易导致经济运行的不平稳。蛇年即将到来之际，恭祝大家蛇年春节快乐，阖家团圆，幸福安康！辞旧感言：天朝每一次的人口大普查工作都以圆满胜利结束，并且涌现了大批的劳模，但是今年却发现了大批的假户口以及某村支书四房老婆均有结婚证的事情。你让人民情何以堪？辞旧感言：和谐社会必然建立在许多人不和谐的基础上，比如截访，比如瞒报，比如统计局总算不准CPI，比如••••••今天已是大年三十了，房姐房妹房媳房叔房婶房祖宗房••••••的事件仍没给俺草民们一个交待，呵呵黑幕终究会被曝光的！//: 哪一个开发商两手不是血淋淋//://: 您再查查第二机床厂的工厂资产下落和地皮吧！以及北京市当年下岗老工人么概念？您见过这么多钱吗？一机床老同志为此气得犯了病。但***大权在握【有人私我，我不信，恭请 辟谣】2000年5月，潘石屹“搞定”北京第一机床厂，开发“建外SOHO”。潘只出资1.2亿，就“买到” 2万平方米（仅A区地块）。国有资产可怕流失，大白菜价买到金元宝，小潘2002一年即销售逾18亿元......知情人：汪钢、谢光学、姚军......//: 回复:国家人民财富这十年已经被掏空。资源破坏了，能源枯竭了，环境污染了，财富被掠夺完了。子孙后代该如何评价这十年，一定会骂娘的。 //:必须有人为此担责 //:这十年的疯狂掠夺与鞭炮炸塌高速公大桥的豆腐渣工程，都是一个个吉尼斯纪录。【张欣公开外籍身份 潘石屹已无SOHO中国股份】张欣日前宣布是外籍，SOHO中国为纯外资企业。2005年，潘石屹以“境外换手”的方式，将其在Boyce（BVI）的全部股份以馈赠方式转让给张欣。这意味着，人大代表潘石屹在SOHO中国（开曼）已没有股份，张欣是SOHO中国实际拥有者。 北晨印钞时代！//: 【微背景：M2余额争议】2012年12月，M2余额达97.42万亿逼近百万亿大关，引发中国是否是货币超发最严重国家的争论，但Ｍ2增速显然不会因争论而放缓。100万亿，近全球货币供应总量四分之一，是美元存量1.5倍。2009年4万亿投放前，中国M2余额排不进前三。现在，已是全球第一。【1月末M2余额99.21万亿元 同比增长15.9%】M1余额31.13万亿元，同比增长15.3%，M0余额6.25万亿元，同比增长4.4%。当月净投放现金7790亿元。当月人民币贷款增加1.07万亿元，同比多增3340亿元。当月人民币存款增加1.11万亿元，同比多增1.90万亿元。其中，住户存款增加7499亿元。//: 节前的最后一个工作日还在采访，媒体的朋友们辛苦了，给大家拜个早年！祝大家在长假里吃好、玩好、休息好！//: 通胀与增长之间的平衡【 ：今年或出台理顺价格的改革措施】中央财经大学教授郭田勇表示，1月CPI同比上涨2.0%比较正常，从未来的改革层面来看，包括价格领域，或出台理顺价格的改革措施。今年物价有一定的上涨压力，需从政策上把握好控制通胀和经济增长之间的平衡。工信部：去年80家重点钢企销售利润率几乎为零？？？？？主席们装作没有看到//: 希望习主席看见，这是什么情况？ //:查完人的户口，是不是也查查车的 //:应该把五辆车停一起来个合影 //:  【一个军牌套了五辆车】从轿车、越野车到救护车，品种齐全。广西桂林网友“木头鱼鱼”愤怒发问：你要老百姓怎么相信你？ 天朝皇帝有特供，因此不需要去挤菜市场//: 信任这样的政治家。【敬母爱妻】农历小年到来，马英九今天陪妈妈秦厚修到市场买年菜，买了猪脚、水饺、卤味、青菜、水果，共花了新台币3720元。他说，“有一道菜我妈妈做得非常好，就是红烧羊肉”。秦厚修说：“他很好，他很爱家、爱妈妈、爱国家、还有你们大家」。不料马英九插了句话，”还有爱太太”。//:  //:【据说，转发此图，下面四个愿望都会实现】蛇年到，祝福到：事业就像“响尾蛇”一样厉害凶猛，眼光就像“眼镜蛇”一样毒辣犀利，拥有“蟒蛇”般的健康体魄！【据说，转发此图，下面四个愿望都会实现，果断信一次吧】（蛇年带蛇字的祝福语）蛇年到，祝福你：金蛇狂舞生活美，龙蛇飞动笔力健，巳蛇献瑞财运旺，灵蛇之珠才能现，生活休闲贪吃蛇，观点犀利眼镜蛇，工作打蛇打七寸，灾难不要画蛇添足，幸福不是虎头蛇尾，困难只是杯弓蛇影，好运恰似金蛇腾空。好像老板？//: 习总的民意、民生、民情深得人心。//: 向人民警察致敬//: 危难之处显身手显身手！为了母亲的微笑，为了大地的丰收，峥嵘岁月，何惧风流//: //: //:【习近平：向人民警察致敬】习近平来到西城区慰问一线民警。他表示，基层派出所同老百姓接触最多，岗位重要、使命光荣、非常辛苦，越是节假日越要加班，向你们致敬，向全国公安民警致敬。金色盾牌热血铸就。相信你们一定能履行职责，确保首都和全国人民过一个欢乐祥和的春节。 风气？//: 官大浪费大//: 足以证明汝等就是贪图享乐奢侈挥霍的败类 //://: 傻逼一样的 ，你妈妈b毛贼才是罪魁祸首。//: 铺张浪费攀比之邪风沉渣泛起，理解了毛主席搞三反五反!  语出惊人一一  “县处级干部用什么酒，县处级以下干部上什么菜，都有硬杠杠的。”     ——西北地区一位贫困县接待办负责人称，县处级干部是每桌餐饮标准3000元，厅级干部是5000元。     跟一句：“等级”森严啊。  教授不知是幽默还是无奈？【1月突击放贷1.07万亿 创近三年新高】央行昨天公布的1月份金融数据显示，1月人民币贷款增加1.07万亿，同比多增3340亿，创2010年2月以来新高，2010年1月新增信贷1.39万亿。中央财经大学教授郭田勇]认为，贷款若前高后低，或者某个季度过猛未来再收缩，容易导致经济运行的不平稳。蛇年即将到来之际，恭祝大家蛇年春节快乐，阖家团圆，幸福安康！辞旧感言：天朝每一次的人口大普查工作都以圆满胜利结束，并且涌现了大批的劳模，但是今年却发现了大批的假户口以及某村支书四房老婆均有结婚证的事情。你让人民情何以堪？辞旧感言：和谐社会必然建立在许多人不和谐的基础上，比如截访，比如瞒报，比如统计局总算不准CPI，比如••••••今天已是大年三十了，房姐房妹房媳房叔房婶房祖宗房••••••的事件仍没给俺草民们一个交待，呵呵黑幕终究会被曝光的！//: 哪一个开发商两手不是血淋淋//://: 您再查查第二机床厂的工厂资产下落和地皮吧！以及北京市当年下岗老工人么概念？您见过这么多钱吗？一机床老同志为此气得犯了病。但***大权在握【有人私我，我不信，恭请 辟谣】2000年5月，潘石屹“搞定”北京第一机床厂，开发“建外SOHO”。潘只出资1.2亿，就“买到” 2万平方米（仅A区地块）。国有资产可怕流失，大白菜价买到金元宝，小潘2002一年即销售逾18亿元......知情人：汪钢、谢光学、姚军......//: 回复:国家人民财富这十年已经被掏空。资源破坏了，能源枯竭了，环境污染了，财富被掠夺完了。子孙后代该如何评价这十年，一定会骂娘的。 //:必须有人为此担责 //:这十年的疯狂掠夺与鞭炮炸塌高速公大桥的豆腐渣工程，都是一个个吉尼斯纪录。【张欣公开外籍身份 潘石屹已无SOHO中国股份】张欣日前宣布是外籍，SOHO中国为纯外资企业。2005年，潘石屹以“境外换手”的方式，将其在Boyce（BVI）的全部股份以馈赠方式转让给张欣。这意味着，人大代表潘石屹在SOHO中国（开曼）已没有股份，张欣是SOHO中国实际拥有者。 北晨印钞时代！//: 【微背景：M2余额争议】2012年12月，M2余额达97.42万亿逼近百万亿大关，引发中国是否是货币超发最严重国家的争论，但Ｍ2增速显然不会因争论而放缓。100万亿，近全球货币供应总量四分之一，是美元存量1.5倍。2009年4万亿投放前，中国M2余额排不进前三。现在，已是全球第一。【1月末M2余额99.21万亿元 同比增长15.9%】M1余额31.13万亿元，同比增长15.3%，M0余额6.25万亿元，同比增长4.4%。当月净投放现金7790亿元。当月人民币贷款增加1.07万亿元，同比多增3340亿元。当月人民币存款增加1.11万亿元，同比多增1.90万亿元。其中，住户存款增加7499亿元。//: 节前的最后一个工作日还在采访，媒体的朋友们辛苦了，给大家拜个早年！祝大家在长假里吃好、玩好、休息好！//: 通胀与增长之间的平衡【 ：今年或出台理顺价格的改革措施】中央财经大学教授郭田勇表示，1月CPI同比上涨2.0%比较正常，从未来的改革层面来看，包括价格领域，或出台理顺价格的改革措施。今年物价有一定的上涨压力，需从政策上把握好控制通胀和经济增长之间的平衡。工信部：去年80家重点钢企销售利润率几乎为零？？？？？主席们装作没有看到//: 希望习主席看见，这是什么情况？ //:查完人的户口，是不是也查查车的 //:应该把五辆车停一起来个合影 //:  【一个军牌套了五辆车】从轿车、越野车到救护车，品种齐全。广西桂林网友“木头鱼鱼”愤怒发问：你要老百姓怎么相信你？ 天朝皇帝有特供，因此不需要去挤菜市场//: 信任这样的政治家。【敬母爱妻】农历小年到来，马英九今天陪妈妈秦厚修到市场买年菜，买了猪脚、水饺、卤味、青菜、水果，共花了新台币3720元。他说，“有一道菜我妈妈做得非常好，就是红烧羊肉”。秦厚修说：“他很好，他很爱家、爱妈妈、爱国家、还有你们大家」。不料马英九插了句话，”还有爱太太”。//:  //:【据说，转发此图，下面四个愿望都会实现】蛇年到，祝福到：事业就像“响尾蛇”一样厉害凶猛，眼光就像“眼镜蛇”一样毒辣犀利，拥有“蟒蛇”般的健康体魄！【据说，转发此图，下面四个愿望都会实现，果断信一次吧】（蛇年带蛇字的祝福语）蛇年到，祝福你：金蛇狂舞生活美，龙蛇飞动笔力健，巳蛇献瑞财运旺，灵蛇之珠才能现，生活休闲贪吃蛇，观点犀利眼镜蛇，工作打蛇打七寸，灾难不要画蛇添足，幸福不是虎头蛇尾，困难只是杯弓蛇影，好运恰似金蛇腾空。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了制度琳琅满目，漏洞千疮百孔，因此腐败与特权经常强奸玩弄天朝子民的意志！哪个城市卖地卖房多哪个城市鸡的屁排名就靠前！//: 备查资料2012年全国各城市GDP排名新鲜出炉！//: 想必鬼城也有房姐的许多房产吧 //:子弹飞到头了【陕西“房姐”在鄂尔多斯被警方控制】最新消息，正在前方调查记者传回消息，“房姐”龚爱爱在内蒙古鄂尔多斯被【陕蒙警方】控制！广大网友，这下你们该好好过年啦！你这样做不是断了政府的财路吗？他们甘心吗？//: //: 这些专家脑子里装的都是肾水吗？尼玛。【 ：三项举措调控疯狂的房价】1、实行更加严格的房贷政策。在一线城市全面取消第二套房贷，同时，在二线城市将第二套住房首付款比例提高到七成，利率上浮到基准利率的1.5倍。2、实行更加严厉的税收政策。3、限期实行全国住房信息联网。详细请看//: 谁说的：连童话都不敢这样编//: 道具没问题，我能相信，但是请把道具展示出来，请，我倒是要看看，酒道具哪里有得买珠海国企1顿饭喝12瓶名酒 国资委称6瓶为道具    （分享自 ）顶风作案，严厉查处。怎么不学红霞？//: //: 军车 军车 军车火了【时髦女驾军牌车撞倒男子 反遭暴打】据该男之妻说，男子路过此地，被倒车的Q7撞着，男子气愤地敲打了几下车体，结果突然出现几名年轻人将该男子暴打，现场，警察要求驾车的髦女子出示驾照，该女子称“在家，没带！”大伙帮帮她，让她火起来演艺公司的生意就是如此火爆起来的//: 所言极是调控十年(2002年-2012年)拳拳打在官员屁眼上：调控-调戏=耍流氓？根据笔者  跟踪统计,2012年中央政府部门与领导共70余次表态房地产调控不动摇、不放松， 30次强调加强保障房建设、16次强调房价合理回归，10次强调决不让房价反弹，5次强调决不让调控反复，5次提到约谈问责。老百姓还有啥指望?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【老百姓吐槽收入被增长 称涨的工资只够买个马桶】 收入是增加了...每当统计部门对外发布最新的城乡居民收入数据...被增长...去年我国GDP按可比价格计算同比增长7...全年城镇居民人均总收入26959元...城镇居民人均可支配...   （分享自 ）【去年地铁投资逾9千亿带来地方债5500亿 面临消化难题】 ２０１３年的头一个月，全国没有一条新的轨道交通线路规划获得国家发改委批准。与此同时，不包括上述新批复的线路规划，目前全国在建的地铁线路超过百条，轨道交通建设与勘探工地遍布中国主要城...   （分享自 ）金融与房地产市场的令人发指，而全国房屋联网系统迟迟不能建立，再次说明腐败势力的强大以及天朝反腐部门的无能！   【朱大鸣：管理层将要直面一线城市房价暴涨难题】多家媒体报道一线城市房价2013年一开始暴涨，像北京通州这样的地方二手房竟能每平米普涨2000元。每一个房地产从业者都希望市场能够平稳运行，一会儿火爆的热火朝天，一天一个价，一会儿冷的快死   （分享自 ）【一线城市房价再现失控风险 3月或为政策窗口期】&emsp;&emsp;万科集团总裁郁亮去年底曾向记者表示：“2013年最大的风险在于部分城市房价上涨过快。房价失控隐忧　　&emsp;&emsp;经过了去年四季度的快速去化后，北京商品住宅的 【陕西再曝一房姐：房产数与龚爱爱平分秋色 有3户口】、　　根据网络的爆料，高引娥还拥有一个号码为“142325196710113506”的身份证，发证地为山西省吕梁市兴县，而此前被曝光的龚爱爱的另一身份证“142325196605053505”，同样发证地来自吕梁市兴县。   （分享自 @）人肉他！//: 求证并追问到底！ //://://://: //: //:这才是优秀党员，人民的好公仆制度琳琅满目，漏洞千疮百孔，因此腐败与特权经常强奸玩弄天朝子民的意志！哪个城市卖地卖房多哪个城市鸡的屁排名就靠前！//: 备查资料2012年全国各城市GDP排名新鲜出炉！//: 想必鬼城也有房姐的许多房产吧 //:子弹飞到头了【陕西“房姐”在鄂尔多斯被警方控制】最新消息，正在前方调查记者传回消息，“房姐”龚爱爱在内蒙古鄂尔多斯被【陕蒙警方】控制！广大网友，这下你们该好好过年啦！你这样做不是断了政府的财路吗？他们甘心吗？//: //: 这些专家脑子里装的都是肾水吗？尼玛。【 ：三项举措调控疯狂的房价】1、实行更加严格的房贷政策。在一线城市全面取消第二套房贷，同时，在二线城市将第二套住房首付款比例提高到七成，利率上浮到基准利率的1.5倍。2、实行更加严厉的税收政策。3、限期实行全国住房信息联网。详细请看//: 谁说的：连童话都不敢这样编//: 道具没问题，我能相信，但是请把道具展示出来，请，我倒是要看看，酒道具哪里有得买珠海国企1顿饭喝12瓶名酒 国资委称6瓶为道具    （分享自 ）顶风作案，严厉查处。怎么不学红霞？//: //: 军车 军车 军车火了【时髦女驾军牌车撞倒男子 反遭暴打】据该男之妻说，男子路过此地，被倒车的Q7撞着，男子气愤地敲打了几下车体，结果突然出现几名年轻人将该男子暴打，现场，警察要求驾车的髦女子出示驾照，该女子称“在家，没带！”大伙帮帮她，让她火起来演艺公司的生意就是如此火爆起来的//: 所言极是调控十年(2002年-2012年)拳拳打在官员屁眼上：调控-调戏=耍流氓？根据笔者  跟踪统计,2012年中央政府部门与领导共70余次表态房地产调控不动摇、不放松， 30次强调加强保障房建设、16次强调房价合理回归，10次强调决不让房价反弹，5次强调决不让调控反复，5次提到约谈问责。老百姓还有啥指望?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【老百姓吐槽收入被增长 称涨的工资只够买个马桶】 收入是增加了...每当统计部门对外发布最新的城乡居民收入数据...被增长...去年我国GDP按可比价格计算同比增长7...全年城镇居民人均总收入26959元...城镇居民人均可支配...   （分享自 ）【去年地铁投资逾9千亿带来地方债5500亿 面临消化难题】 ２０１３年的头一个月，全国没有一条新的轨道交通线路规划获得国家发改委批准。与此同时，不包括上述新批复的线路规划，目前全国在建的地铁线路超过百条，轨道交通建设与勘探工地遍布中国主要城...   （分享自 ）金融与房地产市场的令人发指，而全国房屋联网系统迟迟不能建立，再次说明腐败势力的强大以及天朝反腐部门的无能！   【朱大鸣：管理层将要直面一线城市房价暴涨难题】多家媒体报道一线城市房价2013年一开始暴涨，像北京通州这样的地方二手房竟能每平米普涨2000元。每一个房地产从业者都希望市场能够平稳运行，一会儿火爆的热火朝天，一天一个价，一会儿冷的快死   （分享自 ）【一线城市房价再现失控风险 3月或为政策窗口期】&emsp;&emsp;万科集团总裁郁亮去年底曾向记者表示：“2013年最大的风险在于部分城市房价上涨过快。房价失控隐忧　　&emsp;&emsp;经过了去年四季度的快速去化后，北京商品住宅的 【陕西再曝一房姐：房产数与龚爱爱平分秋色 有3户口】、　　根据网络的爆料，高引娥还拥有一个号码为“142325196710113506”的身份证，发证地为山西省吕梁市兴县，而此前被曝光的龚爱爱的另一身份证“142325196605053505”，同样发证地来自吕梁市兴县。   （分享自 @）人肉他！//: 求证并追问到底！ //://://://: //: //:这才是优秀党员，人民的好公仆//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了最后，惠誉威胁下调中国评级是基于地方融资平台债务继续扩大风险而发出警告的。惠誉看得准确。我国2010年地方债10.7万亿元，短短两年多不经没有下降，反而上升到13万亿元左右。这些债务集中到期来临，据说银行都在展期。政府背景的债务永不到期就是最大风险。最终还是百姓买单的。“特色”就是某党官员随手可以找到推卸责任的理由！【环保部首次回应空气污染问题  称发达国家30－50年才基本解决】 环保部副部长吴晓青近期接受媒体专访，今年首度回应雾霾与空气污染相关问题。他说，欧美等发达国家30—50年才基本解决大气污染问题。我们要正确对待当前的大气污染形势，做好打持久战的思想准备。 当贪腐与特权以及官商勾结的转基因工程完成时，天朝必将会重症难治！机构层层叠叠，而腐败似乎和高一样形成了难以击穿的钢泡！当所有的国家都紧盯着天朝这个庞大的消费市场时，而天朝却用高紧紧捆绑人民的购买力！出口外贸形势极其严峻的形势下，内需无法推动，天朝这个巨大的金融房地产钢泡也必将被破裂！拭目以待虽然我不愿意看到城镇化似乎又要演变为一场绞杀人民财富的残酷现实，因为必须要有大量的金钱作为支撑，央行又会偷偷印刷钞票来应对，通胀继续加重！城镇化不光掠夺农民工的财富而且推动物价不断上涨，即便农民工变成了城镇居民但是却不得不忍受高通胀与高物价的压力！调控不下的根源天朝当政者心理很清楚，睁只眼闭只眼一二线猛涨，似乎真的应了那句：越调越涨的规律！【国防部：中国海军近日将组织舰艇编队出岛链训练】国防部网站1月30日发布消息，中国人民解放军海军将于近日组织舰艇编队出岛链训练。2012年，海军共组织7批次舰艇编队出岛链训练。此次行动是根据2013年海军年度训练计划做出的例行性安排。内定滴呗！ //: //:真是一头雾水。问的好！ //:党委安排既不让贿选，又不让竞选，这人大代表是咋选的？金融泡泡终归要破灭的，不论你是铁泡还是钢泡......    我在:那些讲天朝不高只是有点泡沫的人其实是玩文字游戏罢了 我在:城镇化只是给印钞找了一个堂而皇之的理由！ 我在:行走在广东的高速公路之上，两边一晃而过的尽是数不清的房屋与高楼，真不知道这是种幸事或是恶梦！ 我在:一个盛产房姐房妹房叔房祖宗的国度，谈人民幸福的都是在扯淡！ 我在:最后，惠誉威胁下调中国评级是基于地方融资平台债务继续扩大风险而发出警告的。惠誉看得准确。我国2010年地方债10.7万亿元，短短两年多不经没有下降，反而上升到13万亿元左右。这些债务集中到期来临，据说银行都在展期。政府背景的债务永不到期就是最大风险。最终还是百姓买单的。“特色”就是某党官员随手可以找到推卸责任的理由！【环保部首次回应空气污染问题  称发达国家30－50年才基本解决】 环保部副部长吴晓青近期接受媒体专访，今年首度回应雾霾与空气污染相关问题。他说，欧美等发达国家30—50年才基本解决大气污染问题。我们要正确对待当前的大气污染形势，做好打持久战的思想准备。 当贪腐与特权以及官商勾结的转基因工程完成时，天朝必将会重症难治！机构层层叠叠，而腐败似乎和高一样形成了难以击穿的钢泡！当所有的国家都紧盯着天朝这个庞大的消费市场时，而天朝却用高紧紧捆绑人民的购买力！出口外贸形势极其严峻的形势下，内需无法推动，天朝这个巨大的金融房地产钢泡也必将被破裂！拭目以待虽然我不愿意看到城镇化似乎又要演变为一场绞杀人民财富的残酷现实，因为必须要有大量的金钱作为支撑，央行又会偷偷印刷钞票来应对，通胀继续加重！城镇化不光掠夺农民工的财富而且推动物价不断上涨，即便农民工变成了城镇居民但是却不得不忍受高通胀与高物价的压力！调控不下的根源天朝当政者心理很清楚，睁只眼闭只眼一二线猛涨，似乎真的应了那句：越调越涨的规律！【国防部：中国海军近日将组织舰艇编队出岛链训练】国防部网站1月30日发布消息，中国人民解放军海军将于近日组织舰艇编队出岛链训练。2012年，海军共组织7批次舰艇编队出岛链训练。此次行动是根据2013年海军年度训练计划做出的例行性安排。内定滴呗！ //: //:真是一头雾水。问的好！ //:党委安排既不让贿选，又不让竞选，这人大代表是咋选的？金融泡泡终归要破灭的，不论你是铁泡还是钢泡......    我在:那些讲天朝不高只是有点泡沫的人其实是玩文字游戏罢了 我在:城镇化只是给印钞找了一个堂而皇之的理由！ 我在:行走在广东的高速公路之上，两边一晃而过的尽是数不清的房屋与高楼，真不知道这是种幸事或是恶梦！ 我在:一个盛产房姐房妹房叔房祖宗的国度，谈人民幸福的都是在扯淡！ 我在://: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了代表们借代表的权力为自己的阶级谋私利已经成为普遍的现象，这就是为何越反越多的根源！该挨板砖！//: 人肉他//: 他拿的就是纳税人的钱，怎么样这么嚣张？【广东人大代表：官员不是老百姓的奴隶 不赞成财产公开】叶鹏志认为，纪检部门本身已经有各种手段监督官员，向公众公开官员财产不一定是最佳方式。“我提倡可以向组织申报财产，但不一定对公众公开，越是这样，社会风...   （分享自 @）请纪委火速介入查查这位家庭财产情况【广东人大代表：官员不是老百姓的奴隶 不赞成财产公开】叶鹏志认为，纪检部门本身已经有各种手段监督官员，向公众公开官员财产不一定是最佳方式。“我提倡可以向组织申报财产，但不一定对公众公开，越是这样，社会风...   （分享自 @）台湾在保钓，大陆在围观......【曝济南历城区原公安局长拥有16栋楼 被称房祖宗(图)】据报道，济南市国土资源局先后两次会同公安机关人员进行训诫，协调历城分局对其违法占地行为立案查处，共收缴罚款208.69万元。记者尝试采访济南市历城区国土资源局和济南市国土资源局了解详情，   （分享自 ）似乎是轰轰烈烈的，可是那些腐败分子却一个个溜得不见了踪影早就洗白上岸！【人民日报：党要管党 从严治党】办好中国的事情，关键在党。习近平总书记在十八届中央纪委二次全会上的重要讲话，一言以蔽之，就是坚持党要管党、从严治党，以严明党的政治纪律为重点加强纪律建设，以保持党同人民群众的血肉联   （分享自 @）【媒体披露与雷政富事件女主角开房的重庆官员信息(图)】根据南都记者掌握的证据，时任重庆市北碚区区长的雷政富在2008年2月7日与赵红霞在蓝箭宾馆开房时被偷拍，之后在金源酒店开房时被捉奸。根据永煌集团的资料显示，2008年后，肖烨的公司业务开始和   （分享自 ）土地财政的转基因怪胎式政紧还在不停被制订发布出来，某些所谓的砖家也被御用费尽吃奶之力摇旗呐喊，呵呵 我在:是的//:房地产业对于地方政府来讲，就跟‘鸦片’一样//: 瘾君子怎能轻易摆脱对鸦片的依赖呢？【珠海副市长：房地产业如“鸦片” 珠海正在“戒毒”】房地产业对于地方政府来讲，就跟“鸦片”一样，这话是何(宁卡)市长说的。对此，有市人大代表就提出，罚没收入增幅这么高有点不正常，容易滋生腐败，应该阳光执法，接受监督。   （分享自 ）必须公示！没有所谓的软招！【法学教授何家弘：官员公示财产有软招】许多人整天捉摸官员财产公示的问题。我也是。我知道，现在不能硬来，得想软办法。我想了几招。一，自愿公示。中纪委可创建一个公开的"财产公示网站"；二，晋级公示。副处级以上领导干部在获晋级时都要在网上公示财产；三，抽签公示……全文//: //: 为官不正，为富不仁。官商勾结，狼狈为奸。推进民主宪政，斗争你死我活。律史规律，别无选择！ //:转 //:这个国家的耻辱！看央视报道公务宴请浪费无度。因为是公费、这些人奢侈铺张时就不会动念想想那些吃不饱的孩子？这个国家＂朱门酒肉臭、路有冻死骨＂的境况从本质上千年如一，没有改变。主要是内心没有改变：为富不仁，缺乏怜悯。【山东一镇政府农田上建政府大楼 后因超支烂尾】记者查阅山东省政府批准的济宁市建设用地情况，发现羊山镇对东二村、东三村征用的土地并没有上报为基本农田，甚至连上报为耕地都没有，而报的基本是建设用地。东四村的一位村民告诉记者，其实羊   （分享自 ）【珠海副市长：房地产业如“鸦片” 珠海正在“戒毒”】房地产业对于地方政府来讲，就跟“鸦片”一样，这话是何(宁卡)市长说的。对此，有市人大代表就提出，罚没收入增幅这么高有点不正常，容易滋生腐败，应该阳光执法，接受监督。   （分享自 ）【安置房腐败：社居委书记被举报违规套取200多套安置房】在合肥“房叔”方广云侵占136套安置房尚无明确定论之时，合肥又一涉及安置房腐败的案件浮出水面。”　　房叔“方广云”及韩宪金都属于合肥新站开发区瑶海社区，近十年来，因拆迁安置等问题引发不少矛   （分享）代表们借代表的权力为自己的阶级谋私利已经成为普遍的现象，这就是为何越反越多的根源！该挨板砖！//: 人肉他//: 他拿的就是纳税人的钱，怎么样这么嚣张？【广东人大代表：官员不是老百姓的奴隶 不赞成财产公开】叶鹏志认为，纪检部门本身已经有各种手段监督官员，向公众公开官员财产不一定是最佳方式。“我提倡可以向组织申报财产，但不一定对公众公开，越是这样，社会风...   （分享自 @）请纪委火速介入查查这位家庭财产情况【广东人大代表：官员不是老百姓的奴隶 不赞成财产公开】叶鹏志认为，纪检部门本身已经有各种手段监督官员，向公众公开官员财产不一定是最佳方式。“我提倡可以向组织申报财产，但不一定对公众公开，越是这样，社会风...   （分享自 @）台湾在保钓，大陆在围观......【曝济南历城区原公安局长拥有16栋楼 被称房祖宗(图)】据报道，济南市国土资源局先后两次会同公安机关人员进行训诫，协调历城分局对其违法占地行为立案查处，共收缴罚款208.69万元。记者尝试采访济南市历城区国土资源局和济南市国土资源局了解详情，   （分享自 ）似乎是轰轰烈烈的，可是那些腐败分子却一个个溜得不见了踪影早就洗白上岸！【人民日报：党要管党 从严治党】办好中国的事情，关键在党。习近平总书记在十八届中央纪委二次全会上的重要讲话，一言以蔽之，就是坚持党要管党、从严治党，以严明党的政治纪律为重点加强纪律建设，以保持党同人民群众的血肉联   （分享自 @）【媒体披露与雷政富事件女主角开房的重庆官员信息(图)】根据南都记者掌握的证据，时任重庆市北碚区区长的雷政富在2008年2月7日与赵红霞在蓝箭宾馆开房时被偷拍，之后在金源酒店开房时被捉奸。根据永煌集团的资料显示，2008年后，肖烨的公司业务开始和   （分享自 ）土地财政的转基因怪胎式政紧还在不停被制订发布出来，某些所谓的砖家也被御用费尽吃奶之力摇旗呐喊，呵呵 我在:是的//:房地产业对于地方政府来讲，就跟‘鸦片’一样//: 瘾君子怎能轻易摆脱对鸦片的依赖呢？【珠海副市长：房地产业如“鸦片” 珠海正在“戒毒”】房地产业对于地方政府来讲，就跟“鸦片”一样，这话是何(宁卡)市长说的。对此，有市人大代表就提出，罚没收入增幅这么高有点不正常，容易滋生腐败，应该阳光执法，接受监督。   （分享自 ）必须公示！没有所谓的软招！【法学教授何家弘：官员公示财产有软招】许多人整天捉摸官员财产公示的问题。我也是。我知道，现在不能硬来，得想软办法。我想了几招。一，自愿公示。中纪委可创建一个公开的"财产公示网站"；二，晋级公示。副处级以上领导干部在获晋级时都要在网上公示财产；三，抽签公示……全文//: //: 为官不正，为富不仁。官商勾结，狼狈为奸。推进民主宪政，斗争你死我活。律史规律，别无选择！ //:转 //:这个国家的耻辱！看央视报道公务宴请浪费无度。因为是公费、这些人奢侈铺张时就不会动念想想那些吃不饱的孩子？这个国家＂朱门酒肉臭、路有冻死骨＂的境况从本质上千年如一，没有改变。主要是内心没有改变：为富不仁，缺乏怜悯。【山东一镇政府农田上建政府大楼 后因超支烂尾】记者查阅山东省政府批准的济宁市建设用地情况，发现羊山镇对东二村、东三村征用的土地并没有上报为基本农田，甚至连上报为耕地都没有，而报的基本是建设用地。东四村的一位村民告诉记者，其实羊   （分享自 ）【珠海副市长：房地产业如“鸦片” 珠海正在“戒毒”】房地产业对于地方政府来讲，就跟“鸦片”一样，这话是何(宁卡)市长说的。对此，有市人大代表就提出，罚没收入增幅这么高有点不正常，容易滋生腐败，应该阳光执法，接受监督。   （分享自 ）【安置房腐败：社居委书记被举报违规套取200多套安置房】在合肥“房叔”方广云侵占136套安置房尚无明确定论之时，合肥又一涉及安置房腐败的案件浮出水面。”　　房叔“方广云”及韩宪金都属于合肥新站开发区瑶海社区，近十年来，因拆迁安置等问题引发不少矛   （分享）//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了和平是战争换来的,忘战必危!【解放军报头条：准备打仗先向和平积习开刀】长期不打仗，使一些部队滋生了和平积习，训练脱离实战，演习成了演戏。积习是战斗力最致命的腐蚀剂，必须清除。一支军队衰败，往往从滋生积习开始的，清朝八旗铁骑就是反面教材。准备打仗是一种常态，纵观国际风云，须臾不可放松懈怠！无法无天的时代!【法学教授跪访替人维权 因自感走法律途径无望】法学教授都要靠跪访维权引人深思。刘景一二十多年前的学生、浙江律师钟锦化在微博中亦称：我一直强烈反对因讨不到公平公正而动不动就下跪请愿的做法，这更不是一个法律人应该提倡的做法。   （分享自 @）陕西10亿房产“房姐”的说辞是多麽的堂皇有理:自己是受聘的副行长不是国家公务员,现已经辞去职务!但是不知道黑猫与白猫转基因以后会变成什么猫?//: 黑猫说自己在为公,白猫也在说自己在为公,但是黑猫白猫毕竟是有区别的......天下为公? 似乎再也看不到了......其实是为了所谓的和谐面子工程,粉饰太平的需要!连统计局长大人自己的内心里也绝对不是此言论!//: 那你做不成野猫了//: 统计局吹牛，如果他们说的是实话，我喵的就去做野猫！//:转发//: 温故一九四二。《1942》电影，蒋介石：培基啊，河南到底死了多少人？ 李培基：官方统计，一千零六十二人。 蒋介石：那实际呢？ 李培基：大约。。大约三百来万。突然想起马建堂公布的中国10年基尼系数，并说：2009年以来逐年下降。虚假数据害死中国经济，害死中国百姓啊。黑猫说自己在为公,白猫也在说自己在为公,但是黑猫白猫毕竟是有区别的......天下为公? 似乎再也看不到了......反正现在是黑白道分不清楚的年代!//: //: //: //: //: 某党更黑心!//:  张宏良: 俄罗斯在推翻社会主义制度后，都没有废除社会主义共同福利保障制度，才更加证明了中国废除福利住房、公费医疗、免费教育的丧尽天良！相对于苏联社会主义被推翻后仍然保留的福利保障，中国人为制造的三座大山，是人类历史上最残暴最黑暗的一页！但没有钱也很难做事滴!//: 转发微博钱可以买到“房屋”，但买不到“家庭”； 钱可以买到“药物”，但买不到“健康”； 钱可以买到“美食”，但买不到“食欲”； 钱可以买到“娱乐”，但买不到“愉快”； 钱可以买到“书籍”，但买不到“智慧”。马某人曾感慨: 老婆给买的内裤怎么那么贵?//: 都想知道真相。 //:【经济学家评统计局基尼系数：童话都不敢这么写】中国官方昨天直面基尼系数，公布了过去10年数据。不过，对于这份迟到多年的官方数据，民间似乎并不买账。数据称2008年以来中国基尼系数逐年回落，【统计局：中国基尼系数近年来有所回落】统计局局长马建堂表示，2012年中国的基尼系数为0.474，这一数据表明收入差距已经够大，说明国家加快收入分配改革、缩小收入差距的紧迫性。随着各级政府惠民生的若干强有力的措施，中国基尼系数从2008年最高的0.491逐步地有所回落。天下为公? 似乎再也看不到了......加快城镇化进程，和调控房地产不是互相矛盾吗？城镇化和房地产究竟是什么关系?加快城镇化进程，和调控房地产不是互相矛盾吗？城镇化和房地产究竟是什么关部队番号都公开了,官员的财产算个鸟蛋啊? 不敢公开,不能站在阳关下的,必有见不得人的黑幕! 别总在拿隐私权当挡箭牌了, 不敢公开财产的官员就是在利用公权力谋取自己的私利!   兔儿爷手段不多的原因是所谓的高层被老米掐住了睾丸!【安倍呼吁与东盟国家“维护海洋权益”】安倍晋三昨日访印尼，发表所谓“亚洲外交五项原则”，呼吁与东盟国家“维护海洋权益”，称中国在经济方面有益于日本，同时宣称中国采取对国际社会负责的行动也非常重要。而日媒称美军投入一架空中预警机参与钓鱼岛附近空域警戒飞行。和平是战争换来的,忘战必危!【解放军报头条：准备打仗先向和平积习开刀】长期不打仗，使一些部队滋生了和平积习，训练脱离实战，演习成了演戏。积习是战斗力最致命的腐蚀剂，必须清除。一支军队衰败，往往从滋生积习开始的，清朝八旗铁骑就是反面教材。准备打仗是一种常态，纵观国际风云，须臾不可放松懈怠！无法无天的时代!【法学教授跪访替人维权 因自感走法律途径无望】法学教授都要靠跪访维权引人深思。刘景一二十多年前的学生、浙江律师钟锦化在微博中亦称：我一直强烈反对因讨不到公平公正而动不动就下跪请愿的做法，这更不是一个法律人应该提倡的做法。   （分享自 @）陕西10亿房产“房姐”的说辞是多麽的堂皇有理:自己是受聘的副行长不是国家公务员,现已经辞去职务!但是不知道黑猫与白猫转基因以后会变成什么猫?//: 黑猫说自己在为公,白猫也在说自己在为公,但是黑猫白猫毕竟是有区别的......天下为公? 似乎再也看不到了......其实是为了所谓的和谐面子工程,粉饰太平的需要!连统计局长大人自己的内心里也绝对不是此言论!//: 那你做不成野猫了//: 统计局吹牛，如果他们说的是实话，我喵的就去做野猫！//:转发//: 温故一九四二。《1942》电影，蒋介石：培基啊，河南到底死了多少人？ 李培基：官方统计，一千零六十二人。 蒋介石：那实际呢？ 李培基：大约。。大约三百来万。突然想起马建堂公布的中国10年基尼系数，并说：2009年以来逐年下降。虚假数据害死中国经济，害死中国百姓啊。黑猫说自己在为公,白猫也在说自己在为公,但是黑猫白猫毕竟是有区别的......天下为公? 似乎再也看不到了......反正现在是黑白道分不清楚的年代!//: //: //: //: //: 某党更黑心!//:  张宏良: 俄罗斯在推翻社会主义制度后，都没有废除社会主义共同福利保障制度，才更加证明了中国废除福利住房、公费医疗、免费教育的丧尽天良！相对于苏联社会主义被推翻后仍然保留的福利保障，中国人为制造的三座大山，是人类历史上最残暴最黑暗的一页！但没有钱也很难做事滴!//: 转发微博钱可以买到“房屋”，但买不到“家庭”； 钱可以买到“药物”，但买不到“健康”； 钱可以买到“美食”，但买不到“食欲”； 钱可以买到“娱乐”，但买不到“愉快”； 钱可以买到“书籍”，但买不到“智慧”。马某人曾感慨: 老婆给买的内裤怎么那么贵?//: 都想知道真相。 //:【经济学家评统计局基尼系数：童话都不敢这么写】中国官方昨天直面基尼系数，公布了过去10年数据。不过，对于这份迟到多年的官方数据，民间似乎并不买账。数据称2008年以来中国基尼系数逐年回落，【统计局：中国基尼系数近年来有所回落】统计局局长马建堂表示，2012年中国的基尼系数为0.474，这一数据表明收入差距已经够大，说明国家加快收入分配改革、缩小收入差距的紧迫性。随着各级政府惠民生的若干强有力的措施，中国基尼系数从2008年最高的0.491逐步地有所回落。天下为公? 似乎再也看不到了......加快城镇化进程，和调控房地产不是互相矛盾吗？城镇化和房地产究竟是什么关系?加快城镇化进程，和调控房地产不是互相矛盾吗？城镇化和房地产究竟是什么关部队番号都公开了,官员的财产算个鸟蛋啊? 不敢公开,不能站在阳关下的,必有见不得人的黑幕! 别总在拿隐私权当挡箭牌了, 不敢公开财产的官员就是在利用公权力谋取自己的私利!   兔儿爷手段不多的原因是所谓的高层被老米掐住了睾丸!【安倍呼吁与东盟国家“维护海洋权益”】安倍晋三昨日访印尼，发表所谓“亚洲外交五项原则”，呼吁与东盟国家“维护海洋权益”，称中国在经济方面有益于日本，同时宣称中国采取对国际社会负责的行动也非常重要。而日媒称美军投入一架空中预警机参与钓鱼岛附近空域警戒飞行。//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了回复: //:没必要说‘太’。货币政策会收紧?调控政策会更严厉? 不太相信【中国成为第3个掌握亚纳米光学零件加工技术的国家】1月中旬，国防科大精密工程创新团队自主研制的磁流变和离子束两种超精抛光装备，创造了光学零件加工的亚纳米精度，并通过国家权威部门验收。国防科大精密工程创新团队在李圣怡教授率领下，经过2   （分享自 @）【温家宝：建立覆盖住房交易、保有等环节的房地产税制】昨日，国务院总理温家宝在财政部调研时表示，改革房地产税收制度、完善利于调节收入分配的税收制度是中长期来看需要认真研究的两项税制改革内容。”陈志告诉记者，先做“减法”后做“加法”，是让与   （分享自 ）【：小康指标预示房价还会上涨 购房者更赚钱】地产大炮任志强坚持“3月暴涨”论已经快一年了，他依然不松口。近期中央提出的“城镇化”，更给了任志强坚持房价将继续上涨的支撑理由。在近日媒体采访中，任志强表示：“小康指标已经预示着最少要增   （分享自 ）【经济学者：货币政策收紧房地产税从严 楼市泡沫必破裂】曾看到一篇关于中国楼市泡沫的分析文章，其观点是：中国楼市没有泡沫，因为既然是泡沫，一定会破掉，如果中国楼市存在泡沫，早就该破了。实际上，从历史经验看，当货币政策收紧且房地产税从严时   （分享自 ）货币政策会收紧?调控政策会更严厉? 不太相信现在的日子过的,就连写个微博,也得在人字的前面加一个某字,不然 会把你封掉的! 表子,还是表链子?//: 这属于戴表！ //:这就是中国的人大代表，著名律师！这年头做汉奸都这么理直气壮! 你做为全国人大代表转发不觉得羞愧吗?某砖家又在讨论二奶与小姐的区别,其实形象点说: 你能分得清中国的房市和股市谁是二奶谁是小姐?83% 的居民认为贵,但是御用经济文人们却说没有涨到位!酒店昨天忘了给房间送水果了,试着投诉了一下,说是给送个豪华水果盘.其实之前总碍于面子不会去投诉的! 这使我想起了天朝国民享应该有的权利,似乎没人去投诉,政府总是将这些遗忘的一干二净!中山香格里拉酒店的接送车里面装上了移动网络，上网更方便了 我在:什么叫网民？5亿多的庞大队伍，我算吗？ 我在:天朝又会怯了？便便也吃得下回复: //:没必要说‘太’。货币政策会收紧?调控政策会更严厉? 不太相信【中国成为第3个掌握亚纳米光学零件加工技术的国家】1月中旬，国防科大精密工程创新团队自主研制的磁流变和离子束两种超精抛光装备，创造了光学零件加工的亚纳米精度，并通过国家权威部门验收。国防科大精密工程创新团队在李圣怡教授率领下，经过2   （分享自 @）【温家宝：建立覆盖住房交易、保有等环节的房地产税制】昨日，国务院总理温家宝在财政部调研时表示，改革房地产税收制度、完善利于调节收入分配的税收制度是中长期来看需要认真研究的两项税制改革内容。”陈志告诉记者，先做“减法”后做“加法”，是让与   （分享自 ）【：小康指标预示房价还会上涨 购房者更赚钱】地产大炮任志强坚持“3月暴涨”论已经快一年了，他依然不松口。近期中央提出的“城镇化”，更给了任志强坚持房价将继续上涨的支撑理由。在近日媒体采访中，任志强表示：“小康指标已经预示着最少要增   （分享自 ）【经济学者：货币政策收紧房地产税从严 楼市泡沫必破裂】曾看到一篇关于中国楼市泡沫的分析文章，其观点是：中国楼市没有泡沫，因为既然是泡沫，一定会破掉，如果中国楼市存在泡沫，早就该破了。实际上，从历史经验看，当货币政策收紧且房地产税从严时   （分享自 ）货币政策会收紧?调控政策会更严厉? 不太相信现在的日子过的,就连写个微博,也得在人字的前面加一个某字,不然 会把你封掉的! 表子,还是表链子?//: 这属于戴表！ //:这就是中国的人大代表，著名律师！这年头做汉奸都这么理直气壮! 你做为全国人大代表转发不觉得羞愧吗?某砖家又在讨论二奶与小姐的区别,其实形象点说: 你能分得清中国的房市和股市谁是二奶谁是小姐?83% 的居民认为贵,但是御用经济文人们却说没有涨到位!酒店昨天忘了给房间送水果了,试着投诉了一下,说是给送个豪华水果盘.其实之前总碍于面子不会去投诉的! 这使我想起了天朝国民享应该有的权利,似乎没人去投诉,政府总是将这些遗忘的一干二净!中山香格里拉酒店的接送车里面装上了移动网络，上网更方便了 我在:什么叫网民？5亿多的庞大队伍，我算吗？ 我在:天朝又会怯了？便便也吃得下//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了【国土部：房地产用地调控不放松 确保商品房供地】2013年国土部工作重点既要保障城镇化合理用地需求，又要加强房地产用地调控不放松。”　　徐绍史还表示，要研究探索支持特大城市、大城市、中小城市、小城镇协调发展和促进产业转型升级的差别化 【云南镇雄山体滑坡超40人遇难 最惨一家7口丧生】一位驾车前往镇雄县高坡煤业有限责任公司高坡煤矿（以下简称“高坡煤矿”）拉煤的司机亲眼目睹了山体滑坡的全过程。昨日8时20分至25分之间，他的拉煤车恰巧从赵家沟附近经过。那个拉煤必经的小小   （分享自 @）【云南镇雄山体滑坡事故46具遇难遗体全部搜救出】云南网讯（记者 徐弘毅）经过一天一夜的全力搜救，在镇雄县果珠乡高坡村赵家沟村民组山体滑坡事故中被埋的14户46人已确认全部遇难，截至记者发稿时，46具遗体已全部找到。   （分享自 @）山西瞒报上海水污染云南滑坡••••••人民的生命与财产在遭受着莫大的损害，而那些特权及高层们仍沉醉于金融泡泡游戏之中，用高通胀贪婪地攫取人民口袋里不断缩水的财富！ 我在这里:非要等到滑坡了，无辜的人民付出了生命的代价，才怀疑是掘钱的煤矿是祸根？ 我在:似乎没有了微博，天朝各级反腐机构都在浪费人民的雪花白银，一个贪官毛也抓不着！ 我在这里:法治经常被人治所戏弄//:中央说不得对＂正常上访群众＂拦卡堵截＂，那什么叫正常上访？谁有权来裁决谁是不正常上访？不依法治国，如何纠正截访？！截访是信访这种人治制度必然产物。中央肯定公民有权信访，并试图通过责任追究来促使地方官员解决问题；地方官员为不被一票否决，在对访民欺哄打压的同时，采取截访和行贿信访官员销号来减少登记量。全国信访局长提出，坚决纠正一切“拦卡堵截”正常上访群众的错误做法 央行似乎除了会印钞外不知道还能做些什么对后代积德的事情？    第二个是，央行工作会议召开，要求今年继续实施稳健的货币政策，落实好差别化住房信贷政策。总体看什么都说到了，大而全，而什么都说清楚，老调重弹的多，新意很少。有点“空谈误国”的感觉。转发是种美德啊//:这张有点不像现在了 //:低调，干实事。 //:的确如此，是事实第一次公开亮相就表示要坚决反腐，不想提前找死的人，最好别以为他只是说着玩儿，最好别惹他生气。后果真的一定很严重。记住近平的性格特点：该做的事情，他从小就没有不敢做的！而且，事情不做成，绝对不会善罢甘休的！20岁时，他如同老牛拉犁头拱地般硬是建成了陕西省第一个沼气池，就是例证！新的一天//:晚安，中国人曾经可以领日本籍，但决意放弃，去日本观光依然用签证。父亲山东济南人、母亲基隆人，我想回到我的根，用我的母语写字。我，没读太多书，但我知道自由一种本能。而要实践这种本能，必须在自己的土地，在他处享有的自由，对寻根的孩子来说，更像流亡。//:到南宁了，明天的论坛鲁豫主持，我可以多说几句了，晚安//: 郭老师，顶您啊！ //:反串成功？昨晚银监会一位官员告诉说，下午在酒店有事，看到我在主持一银行论坛，就进来听一会儿，谁知一听听了一个小时。我想说，还是五位老总讲得好，我有幸请到郭田勇教授主持2012中国零售银行业峰会主题论坛“银行理财业务的发展与变革”，郭老师妙语连珠的主持，引得各银行零售部老总道出了许多真知灼见，真是太给力了！台下很多听众都在认真地记笔记…在此向 的大力支持表示由衷的感谢！//:民间集资案屡见不鲜，一方面说明民间资本投资渠道太少，另一方面，投资者也要加强风险防范，在追求高收益的同时，也要想一下风险是否可控//:【浦发银行：未发现银行资金卷入马益江案】经过对涉及业务进行的全面内部排查，未发现银行资金卷入其中。浦发银行称郑州分行业务正常【浦发银行一支行行长非法吸存63亿 10亿存款未得偿还】 浦发银行郑州21世纪支行副行长马益江伙同他人非法吸存63.95亿元。这些钱被用于放高利贷，后来资金链断裂，未得到偿还的存款余额超过10亿元。爆料人称，事件发生后浦发银行第一时间将马开除，并且删掉了马在网上的所有资料。 一手遮天的人物太多了!河南的书记在干吗?纪委书记呢?一条船上了?......//: 这个揭露很久了，难道还没调查结果？ //:求证的确该打黑!//: //: 没了书记，重庆已回到了从前。//: //://: //: //:重庆人民终于又过上被黑社会欺压的幸福生活//: 默默转【人命关天 领导别浪费新闻字数了】云南昭通市镇雄县山体滑坡事故，已致42人遇难。然而，打开镇雄县委政府网，却可以发现自事故发生起，几乎每篇相关新闻稿的主体内容都在谈各级领导的表现和指示。在当地气温阴冷、救援困难、被掩埋者生还堪忧的紧要时刻，能不能少写点领导？【国土部：房地产用地调控不放松 确保商品房供地】2013年国土部工作重点既要保障城镇化合理用地需求，又要加强房地产用地调控不放松。”　　徐绍史还表示，要研究探索支持特大城市、大城市、中小城市、小城镇协调发展和促进产业转型升级的差别化 【云南镇雄山体滑坡超40人遇难 最惨一家7口丧生】一位驾车前往镇雄县高坡煤业有限责任公司高坡煤矿（以下简称“高坡煤矿”）拉煤的司机亲眼目睹了山体滑坡的全过程。昨日8时20分至25分之间，他的拉煤车恰巧从赵家沟附近经过。那个拉煤必经的小小   （分享自 @）【云南镇雄山体滑坡事故46具遇难遗体全部搜救出】云南网讯（记者 徐弘毅）经过一天一夜的全力搜救，在镇雄县果珠乡高坡村赵家沟村民组山体滑坡事故中被埋的14户46人已确认全部遇难，截至记者发稿时，46具遗体已全部找到。   （分享自 @）山西瞒报上海水污染云南滑坡••••••人民的生命与财产在遭受着莫大的损害，而那些特权及高层们仍沉醉于金融泡泡游戏之中，用高通胀贪婪地攫取人民口袋里不断缩水的财富！ 我在这里:非要等到滑坡了，无辜的人民付出了生命的代价，才怀疑是掘钱的煤矿是祸根？ 我在:似乎没有了微博，天朝各级反腐机构都在浪费人民的雪花白银，一个贪官毛也抓不着！ 我在这里:法治经常被人治所戏弄//:中央说不得对＂正常上访群众＂拦卡堵截＂，那什么叫正常上访？谁有权来裁决谁是不正常上访？不依法治国，如何纠正截访？！截访是信访这种人治制度必然产物。中央肯定公民有权信访，并试图通过责任追究来促使地方官员解决问题；地方官员为不被一票否决，在对访民欺哄打压的同时，采取截访和行贿信访官员销号来减少登记量。全国信访局长提出，坚决纠正一切“拦卡堵截”正常上访群众的错误做法 央行似乎除了会印钞外不知道还能做些什么对后代积德的事情？    第二个是，央行工作会议召开，要求今年继续实施稳健的货币政策，落实好差别化住房信贷政策。总体看什么都说到了，大而全，而什么都说清楚，老调重弹的多，新意很少。有点“空谈误国”的感觉。转发是种美德啊//:这张有点不像现在了 //:低调，干实事。 //:的确如此，是事实第一次公开亮相就表示要坚决反腐，不想提前找死的人，最好别以为他只是说着玩儿，最好别惹他生气。后果真的一定很严重。记住近平的性格特点：该做的事情，他从小就没有不敢做的！而且，事情不做成，绝对不会善罢甘休的！20岁时，他如同老牛拉犁头拱地般硬是建成了陕西省第一个沼气池，就是例证！新的一天//:晚安，中国人曾经可以领日本籍，但决意放弃，去日本观光依然用签证。父亲山东济南人、母亲基隆人，我想回到我的根，用我的母语写字。我，没读太多书，但我知道自由一种本能。而要实践这种本能，必须在自己的土地，在他处享有的自由，对寻根的孩子来说，更像流亡。//:到南宁了，明天的论坛鲁豫主持，我可以多说几句了，晚安//: 郭老师，顶您啊！ //:反串成功？昨晚银监会一位官员告诉说，下午在酒店有事，看到我在主持一银行论坛，就进来听一会儿，谁知一听听了一个小时。我想说，还是五位老总讲得好，我有幸请到郭田勇教授主持2012中国零售银行业峰会主题论坛“银行理财业务的发展与变革”，郭老师妙语连珠的主持，引得各银行零售部老总道出了许多真知灼见，真是太给力了！台下很多听众都在认真地记笔记…在此向 的大力支持表示由衷的感谢！//:民间集资案屡见不鲜，一方面说明民间资本投资渠道太少，另一方面，投资者也要加强风险防范，在追求高收益的同时，也要想一下风险是否可控//:【浦发银行：未发现银行资金卷入马益江案】经过对涉及业务进行的全面内部排查，未发现银行资金卷入其中。浦发银行称郑州分行业务正常【浦发银行一支行行长非法吸存63亿 10亿存款未得偿还】 浦发银行郑州21世纪支行副行长马益江伙同他人非法吸存63.95亿元。这些钱被用于放高利贷，后来资金链断裂，未得到偿还的存款余额超过10亿元。爆料人称，事件发生后浦发银行第一时间将马开除，并且删掉了马在网上的所有资料。 一手遮天的人物太多了!河南的书记在干吗?纪委书记呢?一条船上了?......//: 这个揭露很久了，难道还没调查结果？ //:求证的确该打黑!//: //: 没了书记，重庆已回到了从前。//: //://: //: //:重庆人民终于又过上被黑社会欺压的幸福生活//: 默默转【人命关天 领导别浪费新闻字数了】云南昭通市镇雄县山体滑坡事故，已致42人遇难。然而，打开镇雄县委政府网，却可以发现自事故发生起，几乎每篇相关新闻稿的主体内容都在谈各级领导的表现和指示。在当地气温阴冷、救援困难、被掩埋者生还堪忧的紧要时刻，能不能少写点领导？//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了【过快上涨苗头再显 考验政府调控底线与决心】如果房价不回归到理性水平，农民无法真正进城，有质量的城镇化就会化作泡影。国内楼市价格连续几个月上涨，各地出现住房抢购潮，这将直接考验中央新领导班子对楼市调控的底线与决心。说，当前全   （分享自 ）【温州开发商卷巨款跑路 18亿项目成温州第一烂尾楼】该份材料中提到的抵押，即安信信托2011年发出的贷款信托：温州“泰宇花苑”项目开发贷款集合资金信托计划，规模总计4亿元。而温州官方确认，泰宇房开的主要债权方包括安信信托、建行和几名个人借   （分享自 ）【 社评：南方周末“致读者”实在令人深思】南周新年献词“被改动”事件近日在互联网上扩散，有南周编辑称见报稿出自广东省委宣传部。昨晚南周的这条官方微博，把事情起因做了澄清，真相与前些天互联网流传的版本完全不同。另据环球时报通过   （分享自 @）NB【公积金缴存差距高达141倍 成高收入者避税手段】在北京，根据《北京住房公积金缴存管理办法》，单位和职工住房公积金月缴存额，应以职工月平均工资为缴纳基数，乘以职工住房公积金缴存比例。汪丽娜建议，在未来公积金条例修改中，首先要严格落   （分享自 ） 的三月暴涨论即将成真, 的确是对政府所谓的调控一个响亮的耳光!期望能被政府调控下来的人民实在天真，股市能被证监会治好的更是天真加烂漫！  我在这里:资本是靠剥削积累下来的,但是没有积累到人民的手里积累到了特权与既得利益集团的手里面,自然导致贫富分化加剧,最终会酝酿一场新的革命!房地产的诱惑力犹如鸦片一样, 尝到甜头的自然不会轻易退出,包括那些以城镇化引以为自豪的人余总这句话这句话批评的好!  不敢说的! 哈哈第三个，发改委住建部会商房地产调控长效机制根本不抱任何希望，现在房价连续7个月上涨，有关部门竟然无动于衷，还指望其什么长效机制？又想给民众画烧饼，已经没有任何公信力了。当京城吃水都是问题时还在大兴土木,几个南水北调工程也不够用! 为何不考虑迁出大部分的央企总部以及各地驻京办占用的资源? 还有更多的所谓的高等院校......京城修建第二个机场的理由是什么? 难道还嫌资源不够紧缺吗?一个个的高调控政策最终以失败而告终, 谁应该来承担责任呢?我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 捂房待涨!看到了一个个的调控方案一个个落荒而逃,突然明白一个道理,越调控越要买! 狡辩的官,党国喜欢 //: 请出来回答：公务员退休金的钱是哪里创造出来的！！！！忍不住受不了了，再发一次，竟然又有官员说公务员的退休金没有动用劳动者的钱，那么你们的钱是从哪来的？！有不经过劳动创造的财富吗？你们国家能生产吗？自己印钱？那还是使得劳动者的钱贬值从而榨取掠夺全体国人的财富！如此恬不知耻，混帐逻辑！真是枉为人也！何况为官！！！！！！！【过快上涨苗头再显 考验政府调控底线与决心】如果房价不回归到理性水平，农民无法真正进城，有质量的城镇化就会化作泡影。国内楼市价格连续几个月上涨，各地出现住房抢购潮，这将直接考验中央新领导班子对楼市调控的底线与决心。说，当前全   （分享自 ）【温州开发商卷巨款跑路 18亿项目成温州第一烂尾楼】该份材料中提到的抵押，即安信信托2011年发出的贷款信托：温州“泰宇花苑”项目开发贷款集合资金信托计划，规模总计4亿元。而温州官方确认，泰宇房开的主要债权方包括安信信托、建行和几名个人借   （分享自 ）【 社评：南方周末“致读者”实在令人深思】南周新年献词“被改动”事件近日在互联网上扩散，有南周编辑称见报稿出自广东省委宣传部。昨晚南周的这条官方微博，把事情起因做了澄清，真相与前些天互联网流传的版本完全不同。另据环球时报通过   （分享自 @）NB【公积金缴存差距高达141倍 成高收入者避税手段】在北京，根据《北京住房公积金缴存管理办法》，单位和职工住房公积金月缴存额，应以职工月平均工资为缴纳基数，乘以职工住房公积金缴存比例。汪丽娜建议，在未来公积金条例修改中，首先要严格落   （分享自 ） 的三月暴涨论即将成真, 的确是对政府所谓的调控一个响亮的耳光!期望能被政府调控下来的人民实在天真，股市能被证监会治好的更是天真加烂漫！  我在这里:资本是靠剥削积累下来的,但是没有积累到人民的手里积累到了特权与既得利益集团的手里面,自然导致贫富分化加剧,最终会酝酿一场新的革命!房地产的诱惑力犹如鸦片一样, 尝到甜头的自然不会轻易退出,包括那些以城镇化引以为自豪的人余总这句话这句话批评的好!  不敢说的! 哈哈第三个，发改委住建部会商房地产调控长效机制根本不抱任何希望，现在房价连续7个月上涨，有关部门竟然无动于衷，还指望其什么长效机制？又想给民众画烧饼，已经没有任何公信力了。当京城吃水都是问题时还在大兴土木,几个南水北调工程也不够用! 为何不考虑迁出大部分的央企总部以及各地驻京办占用的资源? 还有更多的所谓的高等院校......京城修建第二个机场的理由是什么? 难道还嫌资源不够紧缺吗?一个个的高调控政策最终以失败而告终, 谁应该来承担责任呢?我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 捂房待涨!看到了一个个的调控方案一个个落荒而逃,突然明白一个道理,越调控越要买! 狡辩的官,党国喜欢 //: 请出来回答：公务员退休金的钱是哪里创造出来的！！！！忍不住受不了了，再发一次，竟然又有官员说公务员的退休金没有动用劳动者的钱，那么你们的钱是从哪来的？！有不经过劳动创造的财富吗？你们国家能生产吗？自己印钱？那还是使得劳动者的钱贬值从而榨取掠夺全体国人的财富！如此恬不知耻，混帐逻辑！真是枉为人也！何况为官！！！！！！！//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了【2013年3月“房价暴涨”引发的故事 春节后能否应验？】2013年一线城市的房价可能会继续小幅上涨，但三四线城市房价上涨幅度有限，如果要在这样的市场里挖财，还是悠着点。而对于刚性购房者来说，还是应及早入市。   （分享自 ）2013 年动真格? 你信吗? 祝战斗并坚守在微博阵地的朋友们元旦快乐！全球无双//: 大致如此。还有海军航空兵等// 1949年～1971年底，天朝就米利坚王师灰机舰船侵入天朝海空共向米利坚合众国发出了497次严重警告！同时期，天朝空鳖对入侵米机进行了30次以上有效打击！—我空鳖本钱不够家伙不行，没能将有效打击进行到497次！但是，我鳖这30次以上打击王缉思：从三则旧闻看毛泽东时代的中国外交有多强硬_共识网 虽然有作show之嫌,但也是一种可怜的进步! //:当反常具有普遍性时，正常就成为不正常，也就具有新闻价值。【习总四菜一汤的餐单让谁脸红】据说，当今中国领导人的一日三餐，吃什麽、怎麽吃，都是不能公开说的秘密。而中共中央总书记习近平，近日到河北省阜平县考察时，不仅向外界揭开了蒙在碗碟上神秘的面纱，而且其饮食之简单，不知会不会让一些吃尽民脂民膏的官老爷们羞愧难当！专制必将被碾碎,民主自由终将会来,虽然现实比较渺茫...... 【2012 中国人的尊严】 王小波说：尊严就是你走在任何地方，都被当作一个人物而不是一个东西来看待。处于转型期的中国人，我的包袱很重，我的肩膀很痛，我扛着面子流浪在人群之中；我的欲望很多，我的薪水很少，是不是就这样平凡到老……(  )【2013年3月“房价暴涨”引发的故事 春节后能否应验？】2013年一线城市的房价可能会继续小幅上涨，但三四线城市房价上涨幅度有限，如果要在这样的市场里挖财，还是悠着点。而对于刚性购房者来说，还是应及早入市。   （分享自 ）2013 年动真格? 你信吗? 祝战斗并坚守在微博阵地的朋友们元旦快乐！全球无双//: 大致如此。还有海军航空兵等// 1949年～1971年底，天朝就米利坚王师灰机舰船侵入天朝海空共向米利坚合众国发出了497次严重警告！同时期，天朝空鳖对入侵米机进行了30次以上有效打击！—我空鳖本钱不够家伙不行，没能将有效打击进行到497次！但是，我鳖这30次以上打击王缉思：从三则旧闻看毛泽东时代的中国外交有多强硬_共识网 虽然有作show之嫌,但也是一种可怜的进步! //:当反常具有普遍性时，正常就成为不正常，也就具有新闻价值。【习总四菜一汤的餐单让谁脸红】据说，当今中国领导人的一日三餐，吃什麽、怎麽吃，都是不能公开说的秘密。而中共中央总书记习近平，近日到河北省阜平县考察时，不仅向外界揭开了蒙在碗碟上神秘的面纱，而且其饮食之简单，不知会不会让一些吃尽民脂民膏的官老爷们羞愧难当！专制必将被碾碎,民主自由终将会来,虽然现实比较渺茫...... 【2012 中国人的尊严】 王小波说：尊严就是你走在任何地方，都被当作一个人物而不是一个东西来看待。处于转型期的中国人，我的包袱很重，我的肩膀很痛，我扛着面子流浪在人群之中；我的欲望很多，我的薪水很少，是不是就这样平凡到老……(  )//: 是//: 这就是美国多年通胀率很低的原因吗放水美元冲击的是世界其他国家，美元贬值影响的是世界其他国家，并不在美国国内。况且，美国巨大的贸易逆差包括中国给其出口的大量低廉的生活消费日用品，使其国内物价保持在低位，通胀率走不高。放水美元受到低廉进口商品抵消，国内通胀无忧。而对国内经济刺激推动作用却很大，对国内消费促进很大图钉上的这些照片真赞~  免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。天朝缺的不是计划与监管，缺少的责任审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)我在，   (免费下载 )审批权改革的最终目标是撤销“发改委”  (分享自)  我在这里:孩子们，节日快乐！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！民主？ //:精神遗老遗少 //:这不是在横店？你确定？//: 我实在撑不住不笑了//: 以为穿成这样就能进政协么 //:站着就把台出了？你狗日的高科技嘛。 //:我大北洋才是民国正朔！//: 屄。傻字你们都不配在北京北沟沿胡同的＂杂志＂客厅，为张鸣老师站台，来了许多民国粉。【日中将不在香格里拉会议上举行副防长级磋商】称为香格里拉对话的亚洲安全会议，今天将在新加坡开幕，共同社引述日本政府人士的消息报道，日中将不会在会议期间举行副防长级磋商，指日本曾就此事询问中方意见，但中方表示无法协调时间。短评：谈什么？有什么好谈的？ //:X国？【联合国关注9朝鲜人】人权事务发言人Colville今在日内瓦说，9名在老挝被捕的叛逃者可能经过某国被送回朝鲜，其中5名是未成年人。难民事务署发言人也称，正在要求老挝和某国澄清此事。不久前， 朝鲜人权调查专员Darusman报告称，不应遣返逃离朝鲜的人，否则他们会面临酷刑甚至死刑。缩头乌龟理论罢了【中国总是被动出牌，不会主动出击】日本国有化钓鱼岛，害得我们疲于对抗；菲律宾黄岩岛叫板，害得我们强应对付；美国人拉拢周边国家围堵我们，害得我们苦命应对；英国法国经常会见达赖，害得我们心里难受……。中国就是盾，人家就是矛，要求日本归还中国领土，恢复琉球国中国主动出牌了。军火商也是战争的根源之一俄罗斯军火商向叙利亚开出销售米格-29M/M2的销售单叙利亚快成俄罗斯武器展示会了