宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 真好吃，晚饭不用吃了 我在:告诉大家一个好消息，我刚刚加入了微博专家团，发现玩微博的同时还可以帮助人，原来随手写条评论还可以赚积分拿礼品，真后悔没早来，可算是找到组织了，好开心！你还在等什么，一起来吧关注女性健康，分享七度空间//:  奖品什么小浪什么的都弱爆了，本次大屏幕抽奖最给力的是几十份“七度空间”礼包 详情:安徽水院管理系走过了10年光辉历程，5月30日（周四）晚，安徽水院管理系十周年庆典晚会将在体育馆隆重进行，现在发送为话题的微博，或发送短信内容至106900900911016 即可在当晚上墙，微博互动，现场更有丰富精美奖品赠送。。镇江地铁盈利方案机智的女神 喝喝“为了弄清楚女神是什么样的人，我关注了她小号” “后来呢？” “被她扇了一巴掌，然后赶出了厕所。”     （by）   毕业了，还在为找工作、租房子发愁吗？来58同城，开启属于你的神奇之旅吧！关注，转发此微博并@ 三位本地好友，分享你所有过的58同城神奇之旅吧！通过，在6月20日抽出15位幸运网友，即有机会获得58同城精美礼品。18052801597【58同城镇江分站】  你好 你好！！睡觉，牙怎么会疼呢 我在这里:小时候以为学习会有前途，长大才知道关系才是出路；小时候以为穿制服都是好人，长大才知道大多数好人穿不上制服；小时候以为红十字在做善事，长大才知道他M的全在骗钱；小时候以为说谎话是错误的，长大才知道说真话是有罪的！ 我在:轉發微博【首批预售，转发送Xplay】32G版Xplay来了！vivo官方商城正式接受预订，首批限量32980台，成功预订送原装手机皮套及移动电源！关注 ，转发微博，即有机会获得一部！立即参与，即刻拥有。预购窗口：镇江地铁消息出来，总有些人不支持，说没必要建，说又是拿纳税人的钱，又是亏空什么的，由现在全国地铁建设来看，基本上都是亏损运营，政府有钱就算全亏损了，只要造福群众方便出行，在亏损也与我们无关，我们正常纳税，我们正常拿应得的工资，管他们怎么用，只要镇江市越建越好。越来越方便群众。根据现在的最新消息来说，基本定型的为以下2条，1号线，江苏大学到长山高校园区，可能1，经过禹山北路东吴路北固山大市口镇江站市政府镇江南站丹徒新城，可能2，经过学府路谷阳路宗泽路东吴路以下不变，2号线由金山长江路中华路（疑似）四牌楼大市口解放南路到官塘新城，注：不走官塘桥路。西游记教育我们，连齐天大圣这样的人物都因写＂到此一游＂被如来压在五指山下，坐了500年牢，你们还TM敢乱写乱画！讨论话题：埃及三千多年历史的壁画上被南京学生人用中文写了"丁某某到此一游"。而在我们镇江，从学校到图书馆，再到各处旅游景点，此类孩子们留下的"墨宝"涂鸦也是比比皆是，对此有教育专家提出，出现这样的原因，和中国式家庭公德教育的缺失有关，家庭教育应该少一些功利，多一些公德，对此您怎么看？日本人真会玩啊！看得我菊花一紧啊。。。（关注  让你每天鸡动不已）由上图红线一号线可以看出来站点分布大致为：焦山公园-香江花城-江滨新村-烈士陵园-江滨医院-大市口广场-中山桥-镇江高铁站-体育会展中心-镇江南站-丹徒电视台-人民广场西-人民广场东-冠城商业镇江城市轨道交通线网规划图。镇江城市轨道交通线网规划图。真好吃，晚饭不用吃了 我在:告诉大家一个好消息，我刚刚加入了微博专家团，发现玩微博的同时还可以帮助人，原来随手写条评论还可以赚积分拿礼品，真后悔没早来，可算是找到组织了，好开心！你还在等什么，一起来吧关注女性健康，分享七度空间//:  奖品什么小浪什么的都弱爆了，本次大屏幕抽奖最给力的是几十份“七度空间”礼包 详情:安徽水院管理系走过了10年光辉历程，5月30日（周四）晚，安徽水院管理系十周年庆典晚会将在体育馆隆重进行，现在发送为话题的微博，或发送短信内容至106900900911016 即可在当晚上墙，微博互动，现场更有丰富精美奖品赠送。。镇江地铁盈利方案机智的女神 喝喝“为了弄清楚女神是什么样的人，我关注了她小号” “后来呢？” “被她扇了一巴掌，然后赶出了厕所。”     （by）   毕业了，还在为找工作、租房子发愁吗？来58同城，开启属于你的神奇之旅吧！关注，转发此微博并@ 三位本地好友，分享你所有过的58同城神奇之旅吧！通过，在6月20日抽出15位幸运网友，即有机会获得58同城精美礼品。18052801597【58同城镇江分站】  你好 你好！！睡觉，牙怎么会疼呢 我在这里:小时候以为学习会有前途，长大才知道关系才是出路；小时候以为穿制服都是好人，长大才知道大多数好人穿不上制服；小时候以为红十字在做善事，长大才知道他M的全在骗钱；小时候以为说谎话是错误的，长大才知道说真话是有罪的！ 我在:轉發微博【首批预售，转发送Xplay】32G版Xplay来了！vivo官方商城正式接受预订，首批限量32980台，成功预订送原装手机皮套及移动电源！关注 ，转发微博，即有机会获得一部！立即参与，即刻拥有。预购窗口：镇江地铁消息出来，总有些人不支持，说没必要建，说又是拿纳税人的钱，又是亏空什么的，由现在全国地铁建设来看，基本上都是亏损运营，政府有钱就算全亏损了，只要造福群众方便出行，在亏损也与我们无关，我们正常纳税，我们正常拿应得的工资，管他们怎么用，只要镇江市越建越好。越来越方便群众。根据现在的最新消息来说，基本定型的为以下2条，1号线，江苏大学到长山高校园区，可能1，经过禹山北路东吴路北固山大市口镇江站市政府镇江南站丹徒新城，可能2，经过学府路谷阳路宗泽路东吴路以下不变，2号线由金山长江路中华路（疑似）四牌楼大市口解放南路到官塘新城，注：不走官塘桥路。西游记教育我们，连齐天大圣这样的人物都因写＂到此一游＂被如来压在五指山下，坐了500年牢，你们还TM敢乱写乱画！讨论话题：埃及三千多年历史的壁画上被南京学生人用中文写了"丁某某到此一游"。而在我们镇江，从学校到图书馆，再到各处旅游景点，此类孩子们留下的"墨宝"涂鸦也是比比皆是，对此有教育专家提出，出现这样的原因，和中国式家庭公德教育的缺失有关，家庭教育应该少一些功利，多一些公德，对此您怎么看？日本人真会玩啊！看得我菊花一紧啊。。。（关注  让你每天鸡动不已）由上图红线一号线可以看出来站点分布大致为：焦山公园-香江花城-江滨新村-烈士陵园-江滨医院-大市口广场-中山桥-镇江高铁站-体育会展中心-镇江南站-丹徒电视台-人民广场西-人民广场东-冠城商业镇江城市轨道交通线网规划图。镇江城市轨道交通线网规划图。宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 周五，高帅富，开房“日”；矮穷挫，厕所“撸”轉發微博看别人的生活时，我们总是喜欢放大他们的幸福，忽略他们生活中的不幸，所以别人的生活怎么看都觉得幸福。而在看待自己的生活时，我们总喜欢缩小自己的幸福，放大自己的烦恼，所以我们对自己的生活总有太多不满。即使是在生活伤害我们的时候，也要试着用过去的美好回忆来原谅，不抱怨才会更快乐。只想一生跟你走 试听地址 >>  (通过 录制)漫步人生路 试听地址 >>  (通过 录制)真的爱你 试听地址 >>  (通过 录制)独家记忆 试听地址 >>  (通过 录制)因为爱情 试听地址 >>  (通过 录制)打 我在:这就是我们的中国梦！人民币把人民逼苦了！//: 唉【武汉农民工省4元车费给儿买书 34℃高温睡马路】中午广埠屯车站附近，一位民工大叔在地上铺了硬纸板睡午觉。大叔姓孙，42岁，他对记者说，中午坐车来回4块钱不划算，省下车费给儿子买学习资料。得知记者要写报道，孙建议：其实没什么，工友们都这样午休。别把我写太苦，儿子看到不好。（武汉晚报）深源地震，紧张什么。不会发生什么海啸哦！！【俄罗斯取消海啸预警】路透社报道，俄罗斯紧急情况部刚刚宣布，取消库页岛和千岛群岛的海啸预警。北京时间13时44分，俄罗斯东海岸鄂霍次克海附近发生8.2级地震，深度601公里。向大家普及一下地震知识哈，俄罗斯8.7级地震（官方说8.2级），为什么离我国有很远而我国很多地方都有震感，因为这次是深源地震（600公里），所以扩散的远，其分散出了能量，震中烈度就小，则浅源地震，震中烈度大，就不会扩散到那么远。8.5级很大了，历史上有准确数据以来最大的地震是智利的9.5级。妈的，电脑每天中上准时一死，又死机了。 我在:          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。//: 每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。//: 每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。(via 郭斯特)有一对年轻人，才认识一个月不到就闪婚，婚后没几天就大吵起来。老公把桌上的饭菜打翻，怒吼道：“都多少天了，我已经受够了，为什么每天吃的菜，除了蘑菇还是蘑菇？！！”老婆委屈地答：“因为我们是超急Marry呀……”  （by）周五，高帅富，开房“日”；矮穷挫，厕所“撸”轉發微博看别人的生活时，我们总是喜欢放大他们的幸福，忽略他们生活中的不幸，所以别人的生活怎么看都觉得幸福。而在看待自己的生活时，我们总喜欢缩小自己的幸福，放大自己的烦恼，所以我们对自己的生活总有太多不满。即使是在生活伤害我们的时候，也要试着用过去的美好回忆来原谅，不抱怨才会更快乐。只想一生跟你走 试听地址 >>  (通过 录制)漫步人生路 试听地址 >>  (通过 录制)真的爱你 试听地址 >>  (通过 录制)独家记忆 试听地址 >>  (通过 录制)因为爱情 试听地址 >>  (通过 录制)打 我在:这就是我们的中国梦！人民币把人民逼苦了！//: 唉【武汉农民工省4元车费给儿买书 34℃高温睡马路】中午广埠屯车站附近，一位民工大叔在地上铺了硬纸板睡午觉。大叔姓孙，42岁，他对记者说，中午坐车来回4块钱不划算，省下车费给儿子买学习资料。得知记者要写报道，孙建议：其实没什么，工友们都这样午休。别把我写太苦，儿子看到不好。（武汉晚报）深源地震，紧张什么。不会发生什么海啸哦！！【俄罗斯取消海啸预警】路透社报道，俄罗斯紧急情况部刚刚宣布，取消库页岛和千岛群岛的海啸预警。北京时间13时44分，俄罗斯东海岸鄂霍次克海附近发生8.2级地震，深度601公里。向大家普及一下地震知识哈，俄罗斯8.7级地震（官方说8.2级），为什么离我国有很远而我国很多地方都有震感，因为这次是深源地震（600公里），所以扩散的远，其分散出了能量，震中烈度就小，则浅源地震，震中烈度大，就不会扩散到那么远。8.5级很大了，历史上有准确数据以来最大的地震是智利的9.5级。妈的，电脑每天中上准时一死，又死机了。 我在:          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。//: 每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。//: 每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。(via 郭斯特)有一对年轻人，才认识一个月不到就闪婚，婚后没几天就大吵起来。老公把桌上的饭菜打翻，怒吼道：“都多少天了，我已经受够了，为什么每天吃的菜，除了蘑菇还是蘑菇？！！”老婆委屈地答：“因为我们是超急Marry呀……”  （by）宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 转着 告知一下【极易忽视的八大骗招】1、捡钱平分；2、兑换外币：以作废的外币兑换进行诈骗；3、以“招聘”、“招工”形式进行诈骗；4、以“祛病消灾”的方式进行诈骗；5、设局骗赌；6、以“祖传秘方”、“灵丹妙药”的怪事进行诈骗；7、手机短信：群发短信投饵，编造中奖恐吓信息，设立“游击”账号；8、苦肉计。好像没有培训的是在网上学习，在财政局报名，然后进行统一机考。4月10号到5月10号报名，你好像过了报名时间。给你参考下会计从业资格证每年什么时候年审啊？（也就是继续教育）因为我的会计证是安徽考的，然后去年在安徽继续教育过了，之后转回镇江的。大家知不知道2013年镇江会计证的继续教育时间，怕错过了！还有就是继续教育需要哪些手续呢？       日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我觉得是D//:B么。。。猜猜地图显示地点，是下图ABCD哪一个？今天是最后一期双蜂记啦〜关注 和 转发微博回复正确答案，每天10份静佳晒后修复礼包等你拿。16-21日一路过关斩将者，大奖法国风情登机箱！温馨提示：到 q找线索。每天每人限回答一次.开始 终于换了一个好头像，有可能会问为什么头是歪着的，那么请看图。我的主页诶  我的朋友是个呆B我们厂里有个跑业务的小傻b，为了拉单子带客户去做大bao健，特意找了个新开的情景娱乐城，客户选了个＂教室情景屋＂，房间里还摆了小学课本、教鞭什么的… 这小傻b选了个＂洞房＂，以为是山洞，回归大自然那种，结果刚进行了一半儿…一帮娱乐城的工作人员冲进来闹洞房了！！！这个叫“小额账户管理费” 是银行针对那些日均余额低于一定数额的账户每月收取一定数额费用的账户管理费。一般各家银行都有这个收费项目，具体的数额不同。说着不好听一点就是占用银行资源而设立的，站着茅坑不拉屎的睡眠账户，各个银行不同有的500，有的300.话说我还有一张好几年都没用的卡。刚看电视上说，银行卡不用的话，只要存款低于300，每年会扣钱，要注销的时候，还得倒付银行钱，我想了想，我有好多张银行卡都是不用的！！！    应聘~~看看呢 看看呢！谁能担当重任的【招聘啦】 交通文明志愿服务项目拟开展系列服务活动，拟招聘公益项目主管和主管助理。要求：1、有爱心，愿意服务社会。2、有一定策划策划、组织能力；3、执行力强，能协调资源，对志愿者和活动进行管理。4、有团队意识。有意者请发邮件 20756637@qq.com （锻炼的机会来啦）轉發微博【宿舍没空调 大学生抱冬瓜睡觉】连日来广东出现高温天气，由于宿舍没空调，有学生因难耐酷热，晚上只得抱着冬瓜来消暑。广工大二学生小洪花15元买了个10斤重的冬瓜，“用了两天，效果还不错”。学生调侃道，“你有你的空调，我有我的冬瓜”。信息时报好//: 很好【莫言在北京五环外购房用去一半诺奖奖金】莫言在北京买房了，200平米，360万元，新房位于北五环外。据了解，莫言的公寓虽是新房，但地处偏远，该小区房价在每平米一万八左右，在北京算是低价房，如果莫言居住的公寓有200平米，房价在360万元左右，占去他诺贝尔奖金的一半。在中国命早就结束了，卖饭店换钱了就//: 给跪了，20岁的大肥鱼～//:不减肥么 //:真好！ //://:拜河神//: cute 【命中注定钓到你】英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，它的重量仅有11公斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，捕到一条24公斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！考森说，就像遇到了老朋友，估计它已经有20岁。这次他仍然放它走了。（国际在线）         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！！   （分享自 ）感觉生病了、中午睡觉吹了个空调、到现在浑身好冷哦病毒侵入了 我在这里:抗震不？//: 技术不错那天我也尝试尝试做做看【520 搭个小屋送给心仪女孩】在“5·20”这个浪漫日子到来之前，镇江江科大大一轮机专业的学生雷俊贤，用520根筷子搭建了一个房屋模型，作为礼物送给自己喜欢的女孩，远在四川的她。只是寄往四川的途中，快递公司把模型摔坏了，等到女孩手中已经是面目全非，雷俊贤说，好在女孩并不在意。我出十元【两小学生偷得苹果“五代” 换来人民币五元】江西九江星子县公安局近日破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起。令人吃惊的是，嫌犯竟是两名小学生。更让人扼腕和愤恨的是，他们竟以5元的低价将一部盗得的全新iphone5售给了路人！转着 告知一下【极易忽视的八大骗招】1、捡钱平分；2、兑换外币：以作废的外币兑换进行诈骗；3、以“招聘”、“招工”形式进行诈骗；4、以“祛病消灾”的方式进行诈骗；5、设局骗赌；6、以“祖传秘方”、“灵丹妙药”的怪事进行诈骗；7、手机短信：群发短信投饵，编造中奖恐吓信息，设立“游击”账号；8、苦肉计。好像没有培训的是在网上学习，在财政局报名，然后进行统一机考。4月10号到5月10号报名，你好像过了报名时间。给你参考下会计从业资格证每年什么时候年审啊？（也就是继续教育）因为我的会计证是安徽考的，然后去年在安徽继续教育过了，之后转回镇江的。大家知不知道2013年镇江会计证的继续教育时间，怕错过了！还有就是继续教育需要哪些手续呢？       日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我觉得是D//:B么。。。猜猜地图显示地点，是下图ABCD哪一个？今天是最后一期双蜂记啦〜关注 和 转发微博回复正确答案，每天10份静佳晒后修复礼包等你拿。16-21日一路过关斩将者，大奖法国风情登机箱！温馨提示：到 q找线索。每天每人限回答一次.开始 终于换了一个好头像，有可能会问为什么头是歪着的，那么请看图。我的主页诶  我的朋友是个呆B我们厂里有个跑业务的小傻b，为了拉单子带客户去做大bao健，特意找了个新开的情景娱乐城，客户选了个＂教室情景屋＂，房间里还摆了小学课本、教鞭什么的… 这小傻b选了个＂洞房＂，以为是山洞，回归大自然那种，结果刚进行了一半儿…一帮娱乐城的工作人员冲进来闹洞房了！！！这个叫“小额账户管理费” 是银行针对那些日均余额低于一定数额的账户每月收取一定数额费用的账户管理费。一般各家银行都有这个收费项目，具体的数额不同。说着不好听一点就是占用银行资源而设立的，站着茅坑不拉屎的睡眠账户，各个银行不同有的500，有的300.话说我还有一张好几年都没用的卡。刚看电视上说，银行卡不用的话，只要存款低于300，每年会扣钱，要注销的时候，还得倒付银行钱，我想了想，我有好多张银行卡都是不用的！！！    应聘~~看看呢 看看呢！谁能担当重任的【招聘啦】 交通文明志愿服务项目拟开展系列服务活动，拟招聘公益项目主管和主管助理。要求：1、有爱心，愿意服务社会。2、有一定策划策划、组织能力；3、执行力强，能协调资源，对志愿者和活动进行管理。4、有团队意识。有意者请发邮件 20756637@qq.com （锻炼的机会来啦）轉發微博【宿舍没空调 大学生抱冬瓜睡觉】连日来广东出现高温天气，由于宿舍没空调，有学生因难耐酷热，晚上只得抱着冬瓜来消暑。广工大二学生小洪花15元买了个10斤重的冬瓜，“用了两天，效果还不错”。学生调侃道，“你有你的空调，我有我的冬瓜”。信息时报好//: 很好【莫言在北京五环外购房用去一半诺奖奖金】莫言在北京买房了，200平米，360万元，新房位于北五环外。据了解，莫言的公寓虽是新房，但地处偏远，该小区房价在每平米一万八左右，在北京算是低价房，如果莫言居住的公寓有200平米，房价在360万元左右，占去他诺贝尔奖金的一半。在中国命早就结束了，卖饭店换钱了就//: 给跪了，20岁的大肥鱼～//:不减肥么 //:真好！ //://:拜河神//: cute 【命中注定钓到你】英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，它的重量仅有11公斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，捕到一条24公斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！考森说，就像遇到了老朋友，估计它已经有20岁。这次他仍然放它走了。（国际在线）         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！！   （分享自 ）感觉生病了、中午睡觉吹了个空调、到现在浑身好冷哦病毒侵入了 我在这里:抗震不？//: 技术不错那天我也尝试尝试做做看【520 搭个小屋送给心仪女孩】在“5·20”这个浪漫日子到来之前，镇江江科大大一轮机专业的学生雷俊贤，用520根筷子搭建了一个房屋模型，作为礼物送给自己喜欢的女孩，远在四川的她。只是寄往四川的途中，快递公司把模型摔坏了，等到女孩手中已经是面目全非，雷俊贤说，好在女孩并不在意。我出十元【两小学生偷得苹果“五代” 换来人民币五元】江西九江星子县公安局近日破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起。令人吃惊的是，嫌犯竟是两名小学生。更让人扼腕和愤恨的是，他们竟以5元的低价将一部盗得的全新iphone5售给了路人！宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！   好久不见，你还好吗？5月20至25日最迟6月4号江苏中部附近或黄海南部附近有4级左右风。准备睡觉 我在这里://: 记得一直幸福下去吧。。。从今天开始《非常完美》进入啦，节目组率先回访国民校草陆钧彦与冷峻型男李明轩牵手之后或吵闹或温情的爱情生活，你想知道他们的爱情怎么样了么？ 跟着我们来吧！！今晚，先看看李明轩和施心贝一路争吵的幸福吧这条鱼叫是破坏生态平衡的鱼，鱼塘里不能有，会毁灭性的破坏鱼群，一般很难碰到的，运气了你，食用价值很高，寿命特别长，至少卖五六百呢。敢问阁下在哪钓的？//:   求教一下//: 请问这个叫什么鱼阿？吓到我了！不是什么鸭嘴鱼、巨骨鱼等！自沙漠事件后，男子长了记性。这次决定与羊同行。他们流落到一个荒岛上。情况与上次类似，每次男子想要弄那只羊时。总有一只猴子来捣乱。忽见一女躺在沙滩上奄奄一息生命垂危。男上前给淡水救其一命。女曰：“大哥，大恩不言谢！你现在让我干什么都行！”男曰：“真的吗？来！帮我抓住那只猴子男子骑骆驼沙漠孤行几日，性欲大发。骆驼能搞，但身高不够，便千方百计要将骆驼搬倒，精疲力尽不能搬倒。忽见一女躺在不远的沙中，奄奄一息，生命垂危。男上前給吃給喝方救一命。女曰：“大哥，大恩不言谢！你现在让我干什么都行！”男曰：“来！帮我把骆驼搬倒！男子骑骆驼沙漠孤行几日，性欲大发。骆驼能搞，但身高不够，便千方百计要将骆驼搬倒，精疲力尽不能搬倒。忽见一女躺在不远的沙中，奄奄一息，生命垂危。男上前給吃給喝方救一命。女曰：“大哥，大恩不言谢！你现在让我干什么都行！”男曰：“来！帮我把骆驼搬倒！呵呵【红会地震捐款数据前后相差2476万】民政部公布芦山地震捐赠款物的统计情况，显示红会接收1.34亿，这比红会官方公布的数据少了2476万元。红总会回应称，这是因为民政部数据中不包括红十字基金会的捐赠。据调查，红基会单独报了2429万元捐款，但与2476万之间仍有几十万差距。详细：定个位，求个遇 我在:唱，听一下。 试听地址 >>  (通过 录制)看到你的名字 古巨基不高兴了그리고 웨이보 팔로워 천만명을 기다리는 나轉發微博那些年，你都玩过哪些？ （转）哇草，菠菜里吃出个牛筋，退钱。换一盘达人积分修改的很坑，我艹！！！！这个东西叫什么名字来着 我在这里:  好久不见，你还好吗？5月20至25日最迟6月4号江苏中部附近或黄海南部附近有4级左右风。准备睡觉 我在这里://: 记得一直幸福下去吧。。。从今天开始《非常完美》进入啦，节目组率先回访国民校草陆钧彦与冷峻型男李明轩牵手之后或吵闹或温情的爱情生活，你想知道他们的爱情怎么样了么？ 跟着我们来吧！！今晚，先看看李明轩和施心贝一路争吵的幸福吧这条鱼叫是破坏生态平衡的鱼，鱼塘里不能有，会毁灭性的破坏鱼群，一般很难碰到的，运气了你，食用价值很高，寿命特别长，至少卖五六百呢。敢问阁下在哪钓的？//:   求教一下//: 请问这个叫什么鱼阿？吓到我了！不是什么鸭嘴鱼、巨骨鱼等！自沙漠事件后，男子长了记性。这次决定与羊同行。他们流落到一个荒岛上。情况与上次类似，每次男子想要弄那只羊时。总有一只猴子来捣乱。忽见一女躺在沙滩上奄奄一息生命垂危。男上前给淡水救其一命。女曰：“大哥，大恩不言谢！你现在让我干什么都行！”男曰：“真的吗？来！帮我抓住那只猴子男子骑骆驼沙漠孤行几日，性欲大发。骆驼能搞，但身高不够，便千方百计要将骆驼搬倒，精疲力尽不能搬倒。忽见一女躺在不远的沙中，奄奄一息，生命垂危。男上前給吃給喝方救一命。女曰：“大哥，大恩不言谢！你现在让我干什么都行！”男曰：“来！帮我把骆驼搬倒！男子骑骆驼沙漠孤行几日，性欲大发。骆驼能搞，但身高不够，便千方百计要将骆驼搬倒，精疲力尽不能搬倒。忽见一女躺在不远的沙中，奄奄一息，生命垂危。男上前給吃給喝方救一命。女曰：“大哥，大恩不言谢！你现在让我干什么都行！”男曰：“来！帮我把骆驼搬倒！呵呵【红会地震捐款数据前后相差2476万】民政部公布芦山地震捐赠款物的统计情况，显示红会接收1.34亿，这比红会官方公布的数据少了2476万元。红总会回应称，这是因为民政部数据中不包括红十字基金会的捐赠。据调查，红基会单独报了2429万元捐款，但与2476万之间仍有几十万差距。详细：定个位，求个遇 我在:唱，听一下。 试听地址 >>  (通过 录制)看到你的名字 古巨基不高兴了그리고 웨이보 팔로워 천만명을 기다리는 나轉發微博那些年，你都玩过哪些？ （转）哇草，菠菜里吃出个牛筋，退钱。换一盘达人积分修改的很坑，我艹！！！！这个东西叫什么名字来着 我在这里:宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 嘎咋，涡闷，玩，沈泥，小劳牙，遐意，七重范，森子乌子，等哈咋，皮噶咋，zhuang3呢蛮，打雷，划显，西大绿刚，鸡燥，胡子骂汤，乖乖隆滴东 有趣的丹阳话，是丹阳方言多样性的表现。丹阳的方言是全江苏最复杂的地方。丹阳的西南片主要讲吴语，是常州话片吴语。丹阳的东北片讲江淮方言，和苏北话一致。丹阳中部地区是吴语和江淮方言的交融地区，就像颜色的渐变，两头截然不同，中间是两者皆有。比克曼的世界，还教会我撕掉了一本学校的辞海 //: 为什么问了好几个人都说没印象！你们真的没有人看过这个节目吗！「转」  好久不见，你还好吗？嘿嘿  ！！！爱民路就是丹徒新区晚上的烧烤一条街。 我在这里:车号，苏M18203//:泰州，出租车上丢失手机一部，已关机。车号 XXX8203（发票看不清车牌号）内有重要文件！跪求转发！   我的属相好显眼，就在正中间。在群里看到的12生肖图，图片挺美，求作者，找亮点 中铁一院在西安，中铁二院在成都，中铁三院在天津，中铁四院在武汉，中铁五院在北京。镇江市地铁项目由市交通运输局委托中铁四院编制。四院先后承揽武汉、南京、上海、深圳、苏州、昆明、广州等地城市轨道交通总体总包项目25条。所以镇江地铁快了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈漂亮的勋章抢先看  通过专业的虚伪指数测试，我的虚伪指数是50，虚伪吗，你懂的，今天换了一个包，发现了里面竟然还有钱，好久没捡到过钱了哦，我看错了，是江科大，按你这种情况应该是校内学生办绿本通行证，带上5块钱工本费到科大后勤部办理。还需要什么相关东西可能还需要咨询校内工作人员，比如说车辆驾驶证，学生证之类的   现在在江科大上研究生，怎么样能办理车辆通行证？求帮忙 我在:体验8级强震'吓尿了。嘎咋，涡闷，玩，沈泥，小劳牙，遐意，七重范，森子乌子，等哈咋，皮噶咋，zhuang3呢蛮，打雷，划显，西大绿刚，鸡燥，胡子骂汤，乖乖隆滴东 有趣的丹阳话，是丹阳方言多样性的表现。丹阳的方言是全江苏最复杂的地方。丹阳的西南片主要讲吴语，是常州话片吴语。丹阳的东北片讲江淮方言，和苏北话一致。丹阳中部地区是吴语和江淮方言的交融地区，就像颜色的渐变，两头截然不同，中间是两者皆有。比克曼的世界，还教会我撕掉了一本学校的辞海 //: 为什么问了好几个人都说没印象！你们真的没有人看过这个节目吗！「转」  好久不见，你还好吗？嘿嘿  ！！！爱民路就是丹徒新区晚上的烧烤一条街。 我在这里:车号，苏M18203//:泰州，出租车上丢失手机一部，已关机。车号 XXX8203（发票看不清车牌号）内有重要文件！跪求转发！   我的属相好显眼，就在正中间。在群里看到的12生肖图，图片挺美，求作者，找亮点 中铁一院在西安，中铁二院在成都，中铁三院在天津，中铁四院在武汉，中铁五院在北京。镇江市地铁项目由市交通运输局委托中铁四院编制。四院先后承揽武汉、南京、上海、深圳、苏州、昆明、广州等地城市轨道交通总体总包项目25条。所以镇江地铁快了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈漂亮的勋章抢先看  通过专业的虚伪指数测试，我的虚伪指数是50，虚伪吗，你懂的，今天换了一个包，发现了里面竟然还有钱，好久没捡到过钱了哦，我看错了，是江科大，按你这种情况应该是校内学生办绿本通行证，带上5块钱工本费到科大后勤部办理。还需要什么相关东西可能还需要咨询校内工作人员，比如说车辆驾驶证，学生证之类的   现在在江科大上研究生，怎么样能办理车辆通行证？求帮忙 我在:体验8级强震'吓尿了。宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 鹅鹅鹅！QQ升级喽~~~貌似是皇冠一座~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）你神经病啊！借题发挥吧我看是！~~~【看完《致青春》嫌婚姻没激情 南京80后小夫妻要离婚】李虹和赵青已结婚7年，孩子马上要上学，夫妻双方无人出轨。前两天两人一起看了《致青春》，内心激情都被点燃了!于是当晚就商量离婚，并定了一协议。第二天一早，两人赶到秦淮区白下公证处要对该份协议进行公证。猜。这个是哪里貌似我只有160的身高才可以配//: 哎呦我还可以胖一点的蛮//: 恩，我一点也不胖标准体重表，大家一起来接受现实吧。。。（转）有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 雨下好大哦！  好久不见，你还好吗？地震三征兆:井水异常 畜生乱叫 砖家出来辟谣 细心的网友可能会发现第二条和第三条重复了！ 养狗防地震我一点也不反对，可养你们干什么呢？ //:地震局其它人都散了吧，留几个养犬的就行了。【南昌市地震局被爆狗吠扰民 回应：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观预测地震，已养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠： 预测基本靠狗？ 过生日了生日快乐哈发现寻人启示一则。目测应该不是亲生的。摄影穷三代，基友附一身，好苦逼！你们知道摄影师有多辛苦吗~「转」鹅鹅鹅！QQ升级喽~~~貌似是皇冠一座~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）你神经病啊！借题发挥吧我看是！~~~【看完《致青春》嫌婚姻没激情 南京80后小夫妻要离婚】李虹和赵青已结婚7年，孩子马上要上学，夫妻双方无人出轨。前两天两人一起看了《致青春》，内心激情都被点燃了!于是当晚就商量离婚，并定了一协议。第二天一早，两人赶到秦淮区白下公证处要对该份协议进行公证。猜。这个是哪里貌似我只有160的身高才可以配//: 哎呦我还可以胖一点的蛮//: 恩，我一点也不胖标准体重表，大家一起来接受现实吧。。。（转）有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 雨下好大哦！  好久不见，你还好吗？地震三征兆:井水异常 畜生乱叫 砖家出来辟谣 细心的网友可能会发现第二条和第三条重复了！ 养狗防地震我一点也不反对，可养你们干什么呢？ //:地震局其它人都散了吧，留几个养犬的就行了。【南昌市地震局被爆狗吠扰民 回应：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观预测地震，已养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠： 预测基本靠狗？ 过生日了生日快乐哈发现寻人启示一则。目测应该不是亲生的。摄影穷三代，基友附一身，好苦逼！你们知道摄影师有多辛苦吗~「转」宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！      吃虾一嘴巴，悠然见南山。 香气扑鼻来，飞鸟相与还。 大众有美味，欲辨无忘言。【镇江最火龙虾店邀你来吃！】个大肉多，抽筋去鳃，麻辣够味，唇齿留香！镇江排队到脚软的龙 虾店要你来吃！关注  转发微博并@ 3位好友，即有机会免费获 得龙虾1份（2-3人够吃）4月28日-5月4日每天抽出2个名额！每天转发，机会更大！其实，大学生活≈青春，我没有大学，也就没什么青春，从哪里致？我自己的青春也快走完了，感谢爱我的朋友们祝你们青春不朽。将军哀怨的看了眼肩膀上的少将金星，把手中的饭碗一扔，啐到：吃你MB的蛋炒饭。//: 投胎是门技术活 //: 30年后？//: 政坛新星，百色起步 //:邓卓棣一一邓小平唯一的孙子。他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。【开始】他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。味道好极了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？     求个人气 很多人，一旦错过了，就是陌路。——＜致我们终将逝去的青春＞　 　——青春是一场远行，回不去了......转发本条微博并，即有可能获得同名电影《致青春》小说一本，内有精美卡片！转起来吧！3日晚9:00抽奖！2013年5月3日14时16分在天津市宁河县发生ML2.9级地震，震中位于：北纬39.41度，东经117.82度。震源深度8公里。我的粉丝们又开会了，下图四大块代表了我互粉的粉丝们的四个时期，也代表了微博发展的四个阶段，找找你的头像在哪里呢？按照顺序从下到上看上面都是最新的看大图最清楚2011年08月08日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 今天微博好卡，评论点了半天都么的出来 ，坑了~睡觉！！密集恐惧症+毁童年 小龙人的秘密。。 现在时间听963的，还以为我得了抑郁症，说是睡得很晚，半夜突然醒来就很难睡着了，还好我是早7点自然醒的。半夜醒的处于神经紧绷的人精神有点问题。有抑郁症的症状，你们有没有。洗剪吹摩托组交警抓到了几个飞机...估计是牌照的原因.陌陌真是一个神器啊！     吃虾一嘴巴，悠然见南山。 香气扑鼻来，飞鸟相与还。 大众有美味，欲辨无忘言。【镇江最火龙虾店邀你来吃！】个大肉多，抽筋去鳃，麻辣够味，唇齿留香！镇江排队到脚软的龙 虾店要你来吃！关注  转发微博并@ 3位好友，即有机会免费获 得龙虾1份（2-3人够吃）4月28日-5月4日每天抽出2个名额！每天转发，机会更大！其实，大学生活≈青春，我没有大学，也就没什么青春，从哪里致？我自己的青春也快走完了，感谢爱我的朋友们祝你们青春不朽。将军哀怨的看了眼肩膀上的少将金星，把手中的饭碗一扔，啐到：吃你MB的蛋炒饭。//: 投胎是门技术活 //: 30年后？//: 政坛新星，百色起步 //:邓卓棣一一邓小平唯一的孙子。他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。【开始】他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。味道好极了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？     求个人气 很多人，一旦错过了，就是陌路。——＜致我们终将逝去的青春＞　 　——青春是一场远行，回不去了......转发本条微博并，即有可能获得同名电影《致青春》小说一本，内有精美卡片！转起来吧！3日晚9:00抽奖！2013年5月3日14时16分在天津市宁河县发生ML2.9级地震，震中位于：北纬39.41度，东经117.82度。震源深度8公里。我的粉丝们又开会了，下图四大块代表了我互粉的粉丝们的四个时期，也代表了微博发展的四个阶段，找找你的头像在哪里呢？按照顺序从下到上看上面都是最新的看大图最清楚2011年08月08日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 今天微博好卡，评论点了半天都么的出来 ，坑了~睡觉！！密集恐惧症+毁童年 小龙人的秘密。。 现在时间听963的，还以为我得了抑郁症，说是睡得很晚，半夜突然醒来就很难睡着了，还好我是早7点自然醒的。半夜醒的处于神经紧绷的人精神有点问题。有抑郁症的症状，你们有没有。洗剪吹摩托组交警抓到了几个飞机...估计是牌照的原因.陌陌真是一个神器啊！宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 蔡依林出来的时候你们大概就站我前面一点点 是有些人举着灯牌 导致后面的观众看不到舞台 我的位置还好头歪一下能看到 但正好挡在后面视角的人就恨气愤了 直接想上来抢牌子 可以换个角度来想 要是你整个视线被一个大牌子完全挡住 到最后只能看大屏幕 你们会怎么想呢？来一张清楚的大光头来一张清楚的主任主任来一张清楚的来一张清楚的大光头梁晓雪宋冬野的民谣很适合小清新。李代沫气场稍弱，各种翻唱歌曲让大光头锃亮。熊宝贝霸气外露，名字与歌声都与众不同。罗志祥的时候已经成饱和状态，到场外都已经挤满了，舞王的气势特强，但是音响效果略差。张惠妹与乐队们都把全场拉向高潮，每首经典歌曲都会让全场大合唱。 的歌真心好听，可能是太流行的原因，唱的心的酥了多一张票，送票，先来后到，仅限我粉丝。谁要谁要。好可爱的猫咪哪位爱心人士想认养的一只老猫来我家生了四只小猫，家里不让养，求收养啊！     我在:休的黑我大杨幂，一首爱的供养救活了多少植物人//:毒辣//: 桑不起。杨幂说自己不会参加跳水节目，各地网友纷纷表示支持。。。（via： ）  好久不见，你还好吗？许哲佩集聚台湾小女生的气球。V-DAY开始还以为是"喝馄饨"南京组合。首次听好妹妹音不错，歌不错，有点鸡情。吃饭时间阿肆平安没听到，平安还是那几首曲目。真不知道雯婕怎么会变成这样和国际接轨。JIM老美很风趣，乡村很耐听。大牌蔡依林的台风棒，为了三首站半天让别人知道她的守时。我又来了。蔡依林出来的时候你们大概就站我前面一点点 是有些人举着灯牌 导致后面的观众看不到舞台 我的位置还好头歪一下能看到 但正好挡在后面视角的人就恨气愤了 直接想上来抢牌子 可以换个角度来想 要是你整个视线被一个大牌子完全挡住 到最后只能看大屏幕 你们会怎么想呢？来一张清楚的大光头来一张清楚的主任主任来一张清楚的来一张清楚的大光头梁晓雪宋冬野的民谣很适合小清新。李代沫气场稍弱，各种翻唱歌曲让大光头锃亮。熊宝贝霸气外露，名字与歌声都与众不同。罗志祥的时候已经成饱和状态，到场外都已经挤满了，舞王的气势特强，但是音响效果略差。张惠妹与乐队们都把全场拉向高潮，每首经典歌曲都会让全场大合唱。 的歌真心好听，可能是太流行的原因，唱的心的酥了多一张票，送票，先来后到，仅限我粉丝。谁要谁要。好可爱的猫咪哪位爱心人士想认养的一只老猫来我家生了四只小猫，家里不让养，求收养啊！     我在:休的黑我大杨幂，一首爱的供养救活了多少植物人//:毒辣//: 桑不起。杨幂说自己不会参加跳水节目，各地网友纷纷表示支持。。。（via： ）  好久不见，你还好吗？许哲佩集聚台湾小女生的气球。V-DAY开始还以为是"喝馄饨"南京组合。首次听好妹妹音不错，歌不错，有点鸡情。吃饭时间阿肆平安没听到，平安还是那几首曲目。真不知道雯婕怎么会变成这样和国际接轨。JIM老美很风趣，乡村很耐听。大牌蔡依林的台风棒，为了三首站半天让别人知道她的守时。我又来了。宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 博主好人一生平安，已私信//: 求视频//:怪不得人人影视网被关了又是一天熬过去了 我在这里: 我超自恋微博昵称一个字的，普遍都是孤独抑郁症患者；俩个字，不是奇葩就是小清新；三个字，大多超自恋；四个字，基本上比较好色；五个字，比较有亲和力好说话；六个字，大多都很极品；七个字及以上，不是文艺就腐女；十个字及以上的，多有自虐倾向；中英结合，假文艺重口味.含先森，蜀黍的，一定是基友来张票啊 最喜欢看这种片子了     香港“重口味”导演梁德森全新惊悚悬疑力作！柳岩、钟丽缇两代性感巨星联袂激情出演！日本“性感女神”苍井空倾力助阵，为影片提写片名！《人间蒸发》，镇江金逸影城4月28日即将上映！ 并@ 五位好友 即有机会赢得镇江金逸影城提供的《人间蒸发》电影票一张镇江市志愿者协会一届二次理事会正召开中。  长江音乐节探路。 我在这里: :   【每天10张票 千万请HOLD住】长江音乐节4月29日起将引爆镇江！ 为乐迷特别开通“音乐节直通车”，即日起至28日，同时关注 ，转发此微博@ 三位好友，每天将有10位朋友获得免费音乐节门票，中奖的朋友请于次日去招商北固湾售楼处领取。（本活动只限镇江朋友参与哦！）鱼和熊掌不可兼得。要面包还是要爱情呢，我觉得她选择了面包。【丈夫20多刀砍死妻子，留下4月大宝宝】今晨7点多，南京西缇国际小区发生一起命案，因丈夫凌晨4点多回家浑身酒气，妻子与其发生争执，竟遭丈夫连砍20多刀，妻子送医后抢救无效死亡。据了解他们去年才结婚，还有个4个月大的小宝宝。邻居表示该男子家境殷实。目前丈夫被警方控制。愿 安息！      ，【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。: //://:   2013长江国际音乐节将于4月29日-4月30日登陆镇江世业长江鹭岛音乐文化村。   众星云集。现关注 并@ 三位好友即可参与抢票活动。本次抢票送出活动门票8张。29日门票及30日门票各两位幸运网友可获得。 今天世业洲旅游！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！博主好人一生平安，已私信//: 求视频//:怪不得人人影视网被关了又是一天熬过去了 我在这里: 我超自恋微博昵称一个字的，普遍都是孤独抑郁症患者；俩个字，不是奇葩就是小清新；三个字，大多超自恋；四个字，基本上比较好色；五个字，比较有亲和力好说话；六个字，大多都很极品；七个字及以上，不是文艺就腐女；十个字及以上的，多有自虐倾向；中英结合，假文艺重口味.含先森，蜀黍的，一定是基友来张票啊 最喜欢看这种片子了     香港“重口味”导演梁德森全新惊悚悬疑力作！柳岩、钟丽缇两代性感巨星联袂激情出演！日本“性感女神”苍井空倾力助阵，为影片提写片名！《人间蒸发》，镇江金逸影城4月28日即将上映！ 并@ 五位好友 即有机会赢得镇江金逸影城提供的《人间蒸发》电影票一张镇江市志愿者协会一届二次理事会正召开中。  长江音乐节探路。 我在这里: :   【每天10张票 千万请HOLD住】长江音乐节4月29日起将引爆镇江！ 为乐迷特别开通“音乐节直通车”，即日起至28日，同时关注 ，转发此微博@ 三位好友，每天将有10位朋友获得免费音乐节门票，中奖的朋友请于次日去招商北固湾售楼处领取。（本活动只限镇江朋友参与哦！）鱼和熊掌不可兼得。要面包还是要爱情呢，我觉得她选择了面包。【丈夫20多刀砍死妻子，留下4月大宝宝】今晨7点多，南京西缇国际小区发生一起命案，因丈夫凌晨4点多回家浑身酒气，妻子与其发生争执，竟遭丈夫连砍20多刀，妻子送医后抢救无效死亡。据了解他们去年才结婚，还有个4个月大的小宝宝。邻居表示该男子家境殷实。目前丈夫被警方控制。愿 安息！      ，【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。: //://:   2013长江国际音乐节将于4月29日-4月30日登陆镇江世业长江鹭岛音乐文化村。   众星云集。现关注 并@ 三位好友即可参与抢票活动。本次抢票送出活动门票8张。29日门票及30日门票各两位幸运网友可获得。 今天世业洲旅游！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ //: //:太酷了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 亲们，帮忙转一下，如有打扰，敬请谅解！            明日起菓菓家将重磅推出各位果粉们期待已久的榴莲芝士蛋糕；新品依旧半价会员尝鲜；新鲜的榴莲肉加进口芝士的结合，打造出一款如此让人流哈拉子美味甜品；期待已久的亲明日就尝到每日（限量10）的重口味榴莲芝士蛋糕了！笑而不语你不是说来跑的吗，你来跑，你来跑。 我在这里:有人在蒋桥街道上班电脑打牌，我也不想拍了，人家也不容易。围观畜生！谁家的，赶紧牵走！//: 现在的狗，你见过不懂礼貌的吗？旁边就是垃圾桶，还边吐边扔一地，跟狗一样 我在这里:今天上午7点40分新西兰5.5级地震，8点47分希腊4.5级地震，10点06分墨西哥4.8级地震怎么都没报？复制去年的 //:为什么说明里写的是明早集合？？！【2013年4月29号长江国际音乐节达人活动召集】和达人一起看草莓，呼朋唤友更舒服，更有田园风光，户外烧烤! 报名截止时间27号下午14:00. 请猛戳链接报名 地址：密集恐惧症！！！截止23日10时，共记录到余震3407次，其中3级以上余震100次：5.0到5.9级4次，4.0到4.9级21次，3.0到3.9级75次，目前最大余震为5.4级。余震分布图如下，供参考。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在镇江，此刻，我们都是雅安人，【小烛光点亮万达广场 镇江学子为雅安祈福】4月20日，雅安地震牵动着千万人的心。今晚七点，江苏科技大学、江苏大学的学生们与镇江达人会的热心志愿者齐聚万达广场前，点亮蜡烛为雅安地震中遇难的同胞们祈祷。 现场志...  --发布到微刊《在镇江-达人》回复:专业的，哈哈哈。地震后2分钟我就知道了。比他们官方的还要快，所以要多多关注我哦。 //:你怎么都这么快就知道 04月22日17点11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗（纬度42.914165°，经度122.3645°）发生5.2级地震，震源深度5千米。 求照片！你懂的//: //:太酷了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 亲们，帮忙转一下，如有打扰，敬请谅解！            明日起菓菓家将重磅推出各位果粉们期待已久的榴莲芝士蛋糕；新品依旧半价会员尝鲜；新鲜的榴莲肉加进口芝士的结合，打造出一款如此让人流哈拉子美味甜品；期待已久的亲明日就尝到每日（限量10）的重口味榴莲芝士蛋糕了！笑而不语你不是说来跑的吗，你来跑，你来跑。 我在这里:有人在蒋桥街道上班电脑打牌，我也不想拍了，人家也不容易。围观畜生！谁家的，赶紧牵走！//: 现在的狗，你见过不懂礼貌的吗？旁边就是垃圾桶，还边吐边扔一地，跟狗一样 我在这里:今天上午7点40分新西兰5.5级地震，8点47分希腊4.5级地震，10点06分墨西哥4.8级地震怎么都没报？复制去年的 //:为什么说明里写的是明早集合？？！【2013年4月29号长江国际音乐节达人活动召集】和达人一起看草莓，呼朋唤友更舒服，更有田园风光，户外烧烤! 报名截止时间27号下午14:00. 请猛戳链接报名 地址：密集恐惧症！！！截止23日10时，共记录到余震3407次，其中3级以上余震100次：5.0到5.9级4次，4.0到4.9级21次，3.0到3.9级75次，目前最大余震为5.4级。余震分布图如下，供参考。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在镇江，此刻，我们都是雅安人，【小烛光点亮万达广场 镇江学子为雅安祈福】4月20日，雅安地震牵动着千万人的心。今晚七点，江苏科技大学、江苏大学的学生们与镇江达人会的热心志愿者齐聚万达广场前，点亮蜡烛为雅安地震中遇难的同胞们祈祷。 现场志...  --发布到微刊《在镇江-达人》回复:专业的，哈哈哈。地震后2分钟我就知道了。比他们官方的还要快，所以要多多关注我哦。 //:你怎么都这么快就知道 04月22日17点11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗（纬度42.914165°，经度122.3645°）发生5.2级地震，震源深度5千米。 求照片！你懂的宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 今天早上地震，这个老公真是太好了。明天换联通//:  //://:  //:一股暖流经心而过，眼皮下方酸了一会。 //: //: //: //: //: 良心！ //: //: //: //: 今天起，抗震救灾时期，芦山县，宝兴县联通用户短信，通话全免费。这个妹纸我喜欢！		     赞了 链接		 		     赞了 链接		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天早上地震，这个老公真是太好了。明天换联通//:  //://:  //:一股暖流经心而过，眼皮下方酸了一会。 //: //: //: //: //: 良心！ //: //: //: //: 今天起，抗震救灾时期，芦山县，宝兴县联通用户短信，通话全免费。这个妹纸我喜欢！		     赞了 链接		 		     赞了 链接		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 明天换联通//:  //://:  //:一股暖流经心而过，眼皮下方酸了一会。 //: //: //: //: //: 良心！ //: //: //: //: 今天起，抗震救灾时期，芦山县，宝兴县联通用户短信，通话全免费。这个妹纸我喜欢！每次都是一堆guan mian tang huang de hua 二把手可以去现场指挥救援了【习近平李克强就地震作出指示】雅安地震发生后，习近平、李克强作出指示，要求抓紧了解灾情，把抢救生命作为首要任务，千方百计救援受灾群众，科学施救，最大限度减少伤亡。同时要加强地震监测，切实防范余震带来的次生灾害，妥善做好受灾群众安置工作，维护灾区稳定。最新消息： 2008年5月12日14时28分04秒四川发生了8级大地震，汶川地震已确认有69227人遇难，374643人受伤，失踪人数为17923人。5年之后4月20日在四川雅安又再次发生7级大地震，祈祷灾区人民平安！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 明天换联通//:  //://:  //:一股暖流经心而过，眼皮下方酸了一会。 //: //: //: //: //: 良心！ //: //: //: //: 今天起，抗震救灾时期，芦山县，宝兴县联通用户短信，通话全免费。这个妹纸我喜欢！每次都是一堆guan mian tang huang de hua 二把手可以去现场指挥救援了【习近平李克强就地震作出指示】雅安地震发生后，习近平、李克强作出指示，要求抓紧了解灾情，把抢救生命作为首要任务，千方百计救援受灾群众，科学施救，最大限度减少伤亡。同时要加强地震监测，切实防范余震带来的次生灾害，妥善做好受灾群众安置工作，维护灾区稳定。最新消息： 2008年5月12日14时28分04秒四川发生了8级大地震，汶川地震已确认有69227人遇难，374643人受伤，失踪人数为17923人。5年之后4月20日在四川雅安又再次发生7级大地震，祈祷灾区人民平安！宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！     倒计时中！4月29日  领唱《风从海面吹过来》- 你说你在北方 等着我到来 所以我背上行囊就离开...@ 三位好友并转发本条微博，我们将抽取1名幸运观众赠当日门票1张！名单4月21日公布。里面最贵的就是灵山了，真坑。不过人家不是自然产物，收收也无妨//: 靠，无锡灵山这么贵啊，果断不去了//:江苏哪些景点堪比凤凰？！【江苏哪些景点堪比凤凰？！】无锡灵山景区210，常州环球恐龙城景区200，苏州乐园160，扬州瘦西湖风景区150，宜兴善卷洞风景区130，镇江茅山120，连云港花果山风景区100，徐州汉文化景区90，南京明孝陵70……马上又是五一了，你觉得江苏哪个景区最狠？哪个景区是你最不会考虑去的呢？(点击可查看大图)   地址：【2013五一长江国际音乐节缤纷开唱】张惠妹、蔡依林、罗志祥、尚雯婕、平安、李代沫、许哲佩、梁晓雪、好妹妹明星领唱，量贩好歌，购票网址 关注  ，转发并@ 3位好友，有机会赢取10张长江音乐节门票！ 如此动作，不厌啊。不过我看到了，扔到第一百二十三个飞饼时，擀面手会把摊子掀翻了。//: 回复: //:这叫飞碟饼 所以说，印度成为世界第一强国是迟早的事！via：发现一个生活小窍门，前几天耳机找不到了，怎么成天丢三落四的，后来洗完衣服在洗衣机里找到了，拿出来就跟新的一样。一插尽然没坏，还可以用得出结论：如果耳机线脏了可以直接扔洗衣机洗一次便干净了。简直就是99成新啊。朴实！遇到这样的姑娘就嫁了吧【电梯坏了 女送水工扛着桶装水爬到18楼】9日早上家住杭州某小区18楼的莫先生家里有人敲门；打开门一看来送水的年轻女子站在门外，满头大汗，气喘吁吁：“电梯坏了哦，扛到18楼，还真是沉！”“电梯坏了就等下再送嘛，我又不急的。”送水姑娘：“爬楼就爬楼嘛，说好8点送就应该8点送到！”都市快报//: 山东的新闻，你美国操个什么蛋蛋啊，请大家时刻留意境外势力.....据美国媒体报道，德州化肥厂爆炸已造成60-70人死亡，上百人受伤。爆炸引发大火，造成数栋建筑起火，学校和养老院受到打击。伤员通过直升机、救护车等送往医院。目前大火已燃烧3小时，依然在继续。你反应真快 ~才改你就@ 到了 ~我也顺便转下！ //:求票~  小编又有给力新活动啊，4.19至4.27转发此条微博关注镇江大祥时尚街并！大奖快点转发起来啊！我是一个很容易说服的人，从这个这个这个名字到那个那个那个名字 ，被别人只要一说就会又想改名字，从不便于传播，到名字没有寓意，以及其他被说的各种理由，前两天又被说了，说名字没有寓意，我又改名字了。这个好。鄙视那些占了好名字不用的人//:    //: 说话算数，一定要酸菜的 //:抽中我我就送你一包幸运方便面  【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗完澡来个大苹果，这东西的功效就是好买了一拍子，以后见到谁拍谁！！！     倒计时中！4月29日  领唱《风从海面吹过来》- 你说你在北方 等着我到来 所以我背上行囊就离开...@ 三位好友并转发本条微博，我们将抽取1名幸运观众赠当日门票1张！名单4月21日公布。里面最贵的就是灵山了，真坑。不过人家不是自然产物，收收也无妨//: 靠，无锡灵山这么贵啊，果断不去了//:江苏哪些景点堪比凤凰？！【江苏哪些景点堪比凤凰？！】无锡灵山景区210，常州环球恐龙城景区200，苏州乐园160，扬州瘦西湖风景区150，宜兴善卷洞风景区130，镇江茅山120，连云港花果山风景区100，徐州汉文化景区90，南京明孝陵70……马上又是五一了，你觉得江苏哪个景区最狠？哪个景区是你最不会考虑去的呢？(点击可查看大图)   地址：【2013五一长江国际音乐节缤纷开唱】张惠妹、蔡依林、罗志祥、尚雯婕、平安、李代沫、许哲佩、梁晓雪、好妹妹明星领唱，量贩好歌，购票网址 关注  ，转发并@ 3位好友，有机会赢取10张长江音乐节门票！ 如此动作，不厌啊。不过我看到了，扔到第一百二十三个飞饼时，擀面手会把摊子掀翻了。//: 回复: //:这叫飞碟饼 所以说，印度成为世界第一强国是迟早的事！via：发现一个生活小窍门，前几天耳机找不到了，怎么成天丢三落四的，后来洗完衣服在洗衣机里找到了，拿出来就跟新的一样。一插尽然没坏，还可以用得出结论：如果耳机线脏了可以直接扔洗衣机洗一次便干净了。简直就是99成新啊。朴实！遇到这样的姑娘就嫁了吧【电梯坏了 女送水工扛着桶装水爬到18楼】9日早上家住杭州某小区18楼的莫先生家里有人敲门；打开门一看来送水的年轻女子站在门外，满头大汗，气喘吁吁：“电梯坏了哦，扛到18楼，还真是沉！”“电梯坏了就等下再送嘛，我又不急的。”送水姑娘：“爬楼就爬楼嘛，说好8点送就应该8点送到！”都市快报//: 山东的新闻，你美国操个什么蛋蛋啊，请大家时刻留意境外势力.....据美国媒体报道，德州化肥厂爆炸已造成60-70人死亡，上百人受伤。爆炸引发大火，造成数栋建筑起火，学校和养老院受到打击。伤员通过直升机、救护车等送往医院。目前大火已燃烧3小时，依然在继续。你反应真快 ~才改你就@ 到了 ~我也顺便转下！ //:求票~  小编又有给力新活动啊，4.19至4.27转发此条微博关注镇江大祥时尚街并！大奖快点转发起来啊！我是一个很容易说服的人，从这个这个这个名字到那个那个那个名字 ，被别人只要一说就会又想改名字，从不便于传播，到名字没有寓意，以及其他被说的各种理由，前两天又被说了，说名字没有寓意，我又改名字了。这个好。鄙视那些占了好名字不用的人//:    //: 说话算数，一定要酸菜的 //:抽中我我就送你一包幸运方便面  【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗完澡来个大苹果，这东西的功效就是好买了一拍子，以后见到谁拍谁！！！ 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 行个方便 好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~热~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊现在敢躺轿车上真是厉害，还是黑色的，不怕烫啊！据网友 及my0511网友步兵二师 反映，下午2点左右在康泰花园门口发生严重车祸。图中可以看出一位妇女被撞躺在轿车上。这个很简单应对，只要在学校开启本软件，事先定位好寝室坐标，然后出去过夜，到点打开本软件，进行签到，注意，网速不要太好，网速太好会把原先缓存的坐标刷新了，在一个网速很差的地方，赶紧在网速没刷新坐标前，立刻签到就是原先定位的寝室坐标，成功，晚上可以大玩一场了。   作为昨天家里买了两斤红豆，是不是该表示点什么？//: 作为红豆置业的业主，是不是该被表示点什么？  【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。     门票！【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。   来~~~【长江国际音乐节第三轮抽奖】转发+，名额20位。媒体朋友和粉丝>2万博主可发邮件到changjiangyinyue@qq.com获赠合作免费门票（会根据条件选择）。千人露营/360酒吧/午夜DJ/三山旅游/...更有，镇江世业洲见。    地址：粉如果是想要长江音乐节门票呢，就关注我，并且，就可以参与抽奖啦！简单吧？这次音乐节明星多多，张惠妹，平安，尚雯婕～～要去的粉们转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 夫夫双双把家还，你的偶像是个奇葩//: 看评论，腐女好多~到广州了，早上在北京的航站楼里看到自助照相的机器。好像[天使爱美丽]里的那个玩意。于是我们就拍了大头照！好像回到了上中学时跟女同学去拍大头贴的年代！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啊啊 我在这里:镇江就是一座。。。。什么城？毅行到一半了行个方便 好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~热~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊现在敢躺轿车上真是厉害，还是黑色的，不怕烫啊！据网友 及my0511网友步兵二师 反映，下午2点左右在康泰花园门口发生严重车祸。图中可以看出一位妇女被撞躺在轿车上。这个很简单应对，只要在学校开启本软件，事先定位好寝室坐标，然后出去过夜，到点打开本软件，进行签到，注意，网速不要太好，网速太好会把原先缓存的坐标刷新了，在一个网速很差的地方，赶紧在网速没刷新坐标前，立刻签到就是原先定位的寝室坐标，成功，晚上可以大玩一场了。   作为昨天家里买了两斤红豆，是不是该表示点什么？//: 作为红豆置业的业主，是不是该被表示点什么？  【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。     门票！【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。   来~~~【长江国际音乐节第三轮抽奖】转发+，名额20位。媒体朋友和粉丝>2万博主可发邮件到changjiangyinyue@qq.com获赠合作免费门票（会根据条件选择）。千人露营/360酒吧/午夜DJ/三山旅游/...更有，镇江世业洲见。    地址：粉如果是想要长江音乐节门票呢，就关注我，并且，就可以参与抽奖啦！简单吧？这次音乐节明星多多，张惠妹，平安，尚雯婕～～要去的粉们转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 夫夫双双把家还，你的偶像是个奇葩//: 看评论，腐女好多~到广州了，早上在北京的航站楼里看到自助照相的机器。好像[天使爱美丽]里的那个玩意。于是我们就拍了大头照！好像回到了上中学时跟女同学去拍大头贴的年代！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啊啊 我在这里:镇江就是一座。。。。什么城？毅行到一半了宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 我的名字把第一排全包了//: 排第二...【第一大姓赵变李】新版《百家姓》出炉 李 王 张 刘 陈 杨 黄 赵......找一找你的姓在不在里面 是我网页问题 还是微博评论页面改变了？ 你家//: 江科大那边？科大新村在哪里啊？有人可以给我个明确的路线图麽？路痴出门伤不起啊伤不起！  刚才什么声音？好大的声音，不像撞车，不像炮仗，像是爆炸的声音。坐标：新市政府附近！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ TOP 10:  (30次)  (16次)  (14次)  (12次)  (11次)  (10次)  (10次)  (9次)  (9次)  (8次) 谢谢各位朋友的厚爱！ 快来看你的 我要门票即日起，关注 ，并且在原微博下留言＂我要门票＂，即可有机会获得门票两张（4月29、30日各一张）！地址：江苏镇江。每个ID只可留言一次，主页君会每日开奖，公布获得门票的名单，直至送完！张惠妹、小猪、蔡依林、李代沫、平安在等你哦我在“刷招行卡发照片赢取星巴克杯杯”活动中报名了    地址：我的微博开了931天，发了8124条微博，有2859位粉丝。总价值64826元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:5个@ 我还以为我中了一架飞机   【转】我落魄的家乡——镇江 来源： 李健、Alan.Lee的日志       十几年了，你们这些领导就使了劲的糟蹋镇江吧，镇江市长就是大领导们儿子，大领导们一个又一个的儿子，为了让(详见长微博) ...    （分享自 ）总觉得哪里不对啊！【冰岛女总理将于本月中旬携夫人访华】据英国广播公司(BBC)报道，冰岛总理办公室6日说，“冰岛总理约翰娜·西于尔扎多蒂将于4月15日-18日携夫人约尼娜·莱兹多蒂正式访问中国。”按照计划，中国和冰岛两国将在西于尔扎多蒂这次访华期间签署一项双方经过长达六年时间达成的自由贸易协议。via  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的名字把第一排全包了//: 排第二...【第一大姓赵变李】新版《百家姓》出炉 李 王 张 刘 陈 杨 黄 赵......找一找你的姓在不在里面 是我网页问题 还是微博评论页面改变了？ 你家//: 江科大那边？科大新村在哪里啊？有人可以给我个明确的路线图麽？路痴出门伤不起啊伤不起！  刚才什么声音？好大的声音，不像撞车，不像炮仗，像是爆炸的声音。坐标：新市政府附近！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ TOP 10:  (30次)  (16次)  (14次)  (12次)  (11次)  (10次)  (10次)  (9次)  (9次)  (8次) 谢谢各位朋友的厚爱！ 快来看你的 我要门票即日起，关注 ，并且在原微博下留言＂我要门票＂，即可有机会获得门票两张（4月29、30日各一张）！地址：江苏镇江。每个ID只可留言一次，主页君会每日开奖，公布获得门票的名单，直至送完！张惠妹、小猪、蔡依林、李代沫、平安在等你哦我在“刷招行卡发照片赢取星巴克杯杯”活动中报名了    地址：我的微博开了931天，发了8124条微博，有2859位粉丝。总价值64826元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:5个@ 我还以为我中了一架飞机   【转】我落魄的家乡——镇江 来源： 李健、Alan.Lee的日志       十几年了，你们这些领导就使了劲的糟蹋镇江吧，镇江市长就是大领导们儿子，大领导们一个又一个的儿子，为了让(详见长微博) ...    （分享自 ）总觉得哪里不对啊！【冰岛女总理将于本月中旬携夫人访华】据英国广播公司(BBC)报道，冰岛总理办公室6日说，“冰岛总理约翰娜·西于尔扎多蒂将于4月15日-18日携夫人约尼娜·莱兹多蒂正式访问中国。”按照计划，中国和冰岛两国将在西于尔扎多蒂这次访华期间签署一项双方经过长达六年时间达成的自由贸易协议。via  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 定个位。掐中。 走！你的掐脖照！下山，雾好大，风好大，还有淋星小雨 爬山的人那叫一个多啊！ 圌山之旅。耶注意H7N9 这位导游老师表情好妖娆。圌山之行现在开始了！   好久不见，你还好吗？回家了！嗯(⊙_⊙)下次再来玩，常州发展真好，尤其是BRT。。 我在:问：怎样防范雾霾？答：尽量呆在家里不要开窗户 。问：怎样预防禽流感？答：多开窗户通风。。。尼玛，横竖都是一死啊。醒来以为是全新的一天，没想到H7N9还在。赶紧逃命了！ 我在:就算没有好天气，好玩新颖的设计也会带给你一片阳光！我正在用“新浪微博” 被百度K站了，怎么办？定个位。掐中。 走！你的掐脖照！下山，雾好大，风好大，还有淋星小雨 爬山的人那叫一个多啊！ 圌山之旅。耶注意H7N9 这位导游老师表情好妖娆。圌山之行现在开始了！   好久不见，你还好吗？回家了！嗯(⊙_⊙)下次再来玩，常州发展真好，尤其是BRT。。 我在:问：怎样防范雾霾？答：尽量呆在家里不要开窗户 。问：怎样预防禽流感？答：多开窗户通风。。。尼玛，横竖都是一死啊。醒来以为是全新的一天，没想到H7N9还在。赶紧逃命了！ 我在:就算没有好天气，好玩新颖的设计也会带给你一片阳光！我正在用“新浪微博” 被百度K站了，怎么办？宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！   好久不见，你还好吗？不会吧，昨天才拜的佛，来这么快，一下接受不了，我告诉你为什么，因为“一岁一哭荣”//: 那年今日，他走了！有人说搞不懂为什么那么多人喜欢哥哥，或许每个人心中都有一座断背山吧！比如梅林和亚瑟。互相的需要，支持，成就一个伟大王国的传奇！张国荣（哥哥）10年前从香港文华酒店跳楼轻生，遗书上写着“我一生没做坏事，为何会这样”。留下震惊错愕。他生前不觉得自己有抑郁症，连药都不吃。哥哥曾问：“我有钱，这么多人爱，又很开心，为什么会有抑郁？”。生前最后一通电话不是给唐唐，是担心挚爱无法承受。请关爱身边抑郁症者！轉發微博不管你信不信，小强就是要送！规则简单粗暴：只要①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一台 ，四月二号下午三点第三方工具抽奖保证公平！。想要的赶紧转起，万一中了呢？小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 金山网 您摊上大事了 事主已经出来澄清了 要求删了 喝喝！！//: //: 去吧，人不风流枉骚年~//: 好漂亮！！妹子来把我娶了吧。//: 镇江帅哥看过来《神贴》金山网镇江论坛上出现一篇“神贴”:小女子游镇江,大呼来个镇江男人把我娶了吧!“神贴”由网友“小姨子”发出,帖中女主角的靓照吸引了众多网友围观尖叫,引得一位镇江小伙发帅照追求.该帖点击量也直线上升.在众网友的呼唤下,女主角“泡芙MM”终于“现身”.详情：哎 再也不能蛋定 新闻都出来了！我在“黄明节镇江圌山捡拾垃圾环保健身公益行动”活动中报名了 地址：这些人都什么来头啊，尼玛，这愚人节，适可而止啊，愚人节不是这么玩的，什么节到中国都变味了，胡乱造谣言者，也是要杀头的！ //:快讯：因为是半夜，除自杀者外无人伤亡。据猜测，发动者是暗恋马化腾多年的MM，据称是中移动员工。4月1日。愚人节？好吧，三月，再见！！回复: 你的羊驼怎样了 //: 酱紫了吗？是有多么无聊的人才会去P这个图。[转]我通过 在旅程「灵气云山 — 无锡」中记录了223.60公里的旅行轨迹：天气真好。蓝蓝的。拜一下，赐个老婆给我 钓鱼岛是中国的高炮广告亮了苏K00035  好久不见，你还好吗？不会吧，昨天才拜的佛，来这么快，一下接受不了，我告诉你为什么，因为“一岁一哭荣”//: 那年今日，他走了！有人说搞不懂为什么那么多人喜欢哥哥，或许每个人心中都有一座断背山吧！比如梅林和亚瑟。互相的需要，支持，成就一个伟大王国的传奇！张国荣（哥哥）10年前从香港文华酒店跳楼轻生，遗书上写着“我一生没做坏事，为何会这样”。留下震惊错愕。他生前不觉得自己有抑郁症，连药都不吃。哥哥曾问：“我有钱，这么多人爱，又很开心，为什么会有抑郁？”。生前最后一通电话不是给唐唐，是担心挚爱无法承受。请关爱身边抑郁症者！轉發微博不管你信不信，小强就是要送！规则简单粗暴：只要①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一台 ，四月二号下午三点第三方工具抽奖保证公平！。想要的赶紧转起，万一中了呢？小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 金山网 您摊上大事了 事主已经出来澄清了 要求删了 喝喝！！//: //: 去吧，人不风流枉骚年~//: 好漂亮！！妹子来把我娶了吧。//: 镇江帅哥看过来《神贴》金山网镇江论坛上出现一篇“神贴”:小女子游镇江,大呼来个镇江男人把我娶了吧!“神贴”由网友“小姨子”发出,帖中女主角的靓照吸引了众多网友围观尖叫,引得一位镇江小伙发帅照追求.该帖点击量也直线上升.在众网友的呼唤下,女主角“泡芙MM”终于“现身”.详情：哎 再也不能蛋定 新闻都出来了！我在“黄明节镇江圌山捡拾垃圾环保健身公益行动”活动中报名了 地址：这些人都什么来头啊，尼玛，这愚人节，适可而止啊，愚人节不是这么玩的，什么节到中国都变味了，胡乱造谣言者，也是要杀头的！ //:快讯：因为是半夜，除自杀者外无人伤亡。据猜测，发动者是暗恋马化腾多年的MM，据称是中移动员工。4月1日。愚人节？好吧，三月，再见！！回复: 你的羊驼怎样了 //: 酱紫了吗？是有多么无聊的人才会去P这个图。[转]我通过 在旅程「灵气云山 — 无锡」中记录了223.60公里的旅行轨迹：天气真好。蓝蓝的。拜一下，赐个老婆给我 钓鱼岛是中国的高炮广告亮了苏K00035宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 看了预告片，三戏骨级大牌擦枪走火迸发出很多火花，整部电影戏剧味十足，犹如抗日版三岔口，有声、无声、小声、大声、笑声、哭声，声声入耳，且问动听不动听？动情不动情？~来九润看厨戏痞~~~     又来拉！关注中影国际影城_镇江九润店，转发此微博！说出您对的电影影评并，既有机会获得免费观影资格！小编将于2013年3月29日抽取10名免费观众！！想要免费看电影吗？那就赶紧关注中影国际影城_镇江九润店！每次看到牛气冲天的金三胖，我们的少将都会把手中的蛋炒饭再摔一次，仰天大骂：娘希匹，娘希匹,吃他娘的蛋炒饭！然后冲入厨房，把那生锈兼且少了一个锅耳的穿洞铁锅举过头顶，重重的摔到地上，怒叫着：我让你炒，我让你炒........看着摔破的铁锅和一地的蛋炒饭，闭眼仰天，鼻涕流到嘴角，深深添了一下.【金正恩：女炮兵胜过核弹】朝中社报道，金正恩25日指导登陆及反登陆训练，亲自给女炮兵任意提示打击目标，女兵都准确命中。“他一一握着她们的手，深情地说：‘你们看，朝鲜妇女多么优秀。以一当百的女火箭炮兵甚至胜过核弹。平时要大力开展‘争做以一当百神炮手运动’。”详见：最近电视上经常讲南非总统祖玛。今天终于受不了了，他会吐球出来么？我觉得会，因为如果提前偷偷的在嘴里放几个，应该可以吐出来，但是不会太多。也有可能不会，因为他长的不像蛤蟆。嗯，应该这样哦， 就怕爱过后连朋友都做不成幸福就在咫尺之间，你还在犹豫什么。（官网： ）   两辆车在喜来登门口十字路口中间碰擦，占据中间十字的两股车道，就停在中间，顺便问一句交巡警，车辆碰擦了是不是要在车后放置红三角？   好美丽的南京！南京可以游玩的地方除了各景区外，还有很多漂亮有文化的地方，比如南京的众高校。先发部分跟大家分享。老规矩，转发并，就有机会获得50元话费哦！话费由江苏移动提供。分享自镇江真是一个名副其实的大工地啊。肚子饿了！  欧家免单机会又给力来袭啦！即日起上传你所品味到的欧家菜品图片，关注 ，转发此微博并，在3月31日23点之前,我们将由 抽取5名幸运食客，免费获得任意品种菜品一份！赶紧动手转起来啦！(ps:由于欧家位置和送餐范围的限制，此活动仅限江苏大学及附近1公里的朋友哦)结婚囖。吃饭饭！据说  等多名网友叙说，在位于城市客厅的【韩瑾石锅拌饭】用餐时点的〔炒年糕〕里吃出一根头发，但由于是两名女生就没有于店家理论，还有几位网友爆料分别在他家用餐时吃到过塑料袋，胶纸，磁带的带屑，钢丝球屑等等都有，老天，这样的卫生状况令人作呕！ 镇江并给南京，这下好了 大锅饭吃起来了 享省城的福了 ！//: 省委玩的是哪一出！无护翼，不LG据路边社透漏这个就是LG Nexus 5。。五儿子长得挺喜感的。。加长加宽无侧漏。。啊！刚才地震了吗？好豪耗郝昊恐怖啊！！不过天花板好干净！换个头像 换个精神！珍爱生命！拒绝长发！【切记！上车一定要及时反锁车门】前天晚上7点多，陈先生开车经过杭州建国北路和文晖路交叉口，在等红灯时突然蹿出个男子，猛拉他车门，幸好车门已上锁，男子不放弃，掏出一把刀猛砸车窗！陈先生见状，立马开车，然后报了警。陈先生说，我留着长发，估计那个人把我当成了女的了，幸好中控锁关着……看了预告片，三戏骨级大牌擦枪走火迸发出很多火花，整部电影戏剧味十足，犹如抗日版三岔口，有声、无声、小声、大声、笑声、哭声，声声入耳，且问动听不动听？动情不动情？~来九润看厨戏痞~~~     又来拉！关注中影国际影城_镇江九润店，转发此微博！说出您对的电影影评并，既有机会获得免费观影资格！小编将于2013年3月29日抽取10名免费观众！！想要免费看电影吗？那就赶紧关注中影国际影城_镇江九润店！每次看到牛气冲天的金三胖，我们的少将都会把手中的蛋炒饭再摔一次，仰天大骂：娘希匹，娘希匹,吃他娘的蛋炒饭！然后冲入厨房，把那生锈兼且少了一个锅耳的穿洞铁锅举过头顶，重重的摔到地上，怒叫着：我让你炒，我让你炒........看着摔破的铁锅和一地的蛋炒饭，闭眼仰天，鼻涕流到嘴角，深深添了一下.【金正恩：女炮兵胜过核弹】朝中社报道，金正恩25日指导登陆及反登陆训练，亲自给女炮兵任意提示打击目标，女兵都准确命中。“他一一握着她们的手，深情地说：‘你们看，朝鲜妇女多么优秀。以一当百的女火箭炮兵甚至胜过核弹。平时要大力开展‘争做以一当百神炮手运动’。”详见：最近电视上经常讲南非总统祖玛。今天终于受不了了，他会吐球出来么？我觉得会，因为如果提前偷偷的在嘴里放几个，应该可以吐出来，但是不会太多。也有可能不会，因为他长的不像蛤蟆。嗯，应该这样哦， 就怕爱过后连朋友都做不成幸福就在咫尺之间，你还在犹豫什么。（官网： ）   两辆车在喜来登门口十字路口中间碰擦，占据中间十字的两股车道，就停在中间，顺便问一句交巡警，车辆碰擦了是不是要在车后放置红三角？   好美丽的南京！南京可以游玩的地方除了各景区外，还有很多漂亮有文化的地方，比如南京的众高校。先发部分跟大家分享。老规矩，转发并，就有机会获得50元话费哦！话费由江苏移动提供。分享自镇江真是一个名副其实的大工地啊。肚子饿了！  欧家免单机会又给力来袭啦！即日起上传你所品味到的欧家菜品图片，关注 ，转发此微博并，在3月31日23点之前,我们将由 抽取5名幸运食客，免费获得任意品种菜品一份！赶紧动手转起来啦！(ps:由于欧家位置和送餐范围的限制，此活动仅限江苏大学及附近1公里的朋友哦)结婚囖。吃饭饭！据说  等多名网友叙说，在位于城市客厅的【韩瑾石锅拌饭】用餐时点的〔炒年糕〕里吃出一根头发，但由于是两名女生就没有于店家理论，还有几位网友爆料分别在他家用餐时吃到过塑料袋，胶纸，磁带的带屑，钢丝球屑等等都有，老天，这样的卫生状况令人作呕！ 镇江并给南京，这下好了 大锅饭吃起来了 享省城的福了 ！//: 省委玩的是哪一出！无护翼，不LG据路边社透漏这个就是LG Nexus 5。。五儿子长得挺喜感的。。加长加宽无侧漏。。啊！刚才地震了吗？好豪耗郝昊恐怖啊！！不过天花板好干净！换个头像 换个精神！珍爱生命！拒绝长发！【切记！上车一定要及时反锁车门】前天晚上7点多，陈先生开车经过杭州建国北路和文晖路交叉口，在等红灯时突然蹿出个男子，猛拉他车门，幸好车门已上锁，男子不放弃，掏出一把刀猛砸车窗！陈先生见状，立马开车，然后报了警。陈先生说，我留着长发，估计那个人把我当成了女的了，幸好中控锁关着……宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 牌面干净整洁，显然是故意留得，来挑战警察破案的无能，又想发泄语言。勾引等于J，5就是我，Q是皇后代表女人，K就是国王，就是男人得意思。连起来就是勾引我男人，凶手为女人，初步判定是情杀，可以从身边人查起。 //:【 无名女尸旁现3张神秘扑克牌 警方邀您一起破案】【无名女尸旁现3张神秘扑克牌 警方邀您一起破案】3月15日，一具无名女尸在杭州街头被发现，警方初判为他杀，并在尸体旁找到三张扑克牌，分别是黑桃5、方块J和黑桃K。这三张牌跟凶杀案有无关系？有线索私信 可获1-2万元奖励。民间福尔摩斯和柯南们，该你们出手啦！ 颈椎疼，如今我也有颈椎病了这是在黑兴化吗~我前年买了个笔我要睡告，累死了征个婚。//:保姆保姆【“经济适用女”标准出炉】继“经济适用男”标准出炉后，近日，网上的新版“经济使用女”标准也引发热议。如：身高158cm到169cm，专科以上学历，披肩长发，胸围B-C罩，不拜金不花痴小闷骚，会洗衣做饭，知书达理，月薪3000-6000。网友：这等同于找保姆！ 每天中午玩几把，锻炼反应力，防止老年痴呆症。大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。。我想这个才是西游记的结局。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！真的很恐怖诶，一大早睡着香呢，就听手机一直叫一直叫，吵醒看车载模式一直一开一关的。开的时候手机都操作不了，以为手机问题就进行重启，还是这样，认为手机坏了，后进行问题排除，最终认定路由貌似被人控制了？试一下最后方法，好不容易手机网页在各种阻挡中打开了，密码修改重启路由器就不再出现了千年等一回，等一会啊二啊我弥陀佛 出家人不打诳语今晚开始《新白娘子传奇》进入镇江片段，白娘子创办江五条街保安堂，许仙白娘子相会。镇江朋友一起来关注。听说进球了 绝杀！！！中国对伊拉克！！歇歇吧~~中国队！我去年买了个标，终于逃出来了 我在这里:欢迎许嵩来到镇江，我请许嵩吃锅盖面儿 我在:牌面干净整洁，显然是故意留得，来挑战警察破案的无能，又想发泄语言。勾引等于J，5就是我，Q是皇后代表女人，K就是国王，就是男人得意思。连起来就是勾引我男人，凶手为女人，初步判定是情杀，可以从身边人查起。 //:【 无名女尸旁现3张神秘扑克牌 警方邀您一起破案】【无名女尸旁现3张神秘扑克牌 警方邀您一起破案】3月15日，一具无名女尸在杭州街头被发现，警方初判为他杀，并在尸体旁找到三张扑克牌，分别是黑桃5、方块J和黑桃K。这三张牌跟凶杀案有无关系？有线索私信 可获1-2万元奖励。民间福尔摩斯和柯南们，该你们出手啦！ 颈椎疼，如今我也有颈椎病了这是在黑兴化吗~我前年买了个笔我要睡告，累死了征个婚。//:保姆保姆【“经济适用女”标准出炉】继“经济适用男”标准出炉后，近日，网上的新版“经济使用女”标准也引发热议。如：身高158cm到169cm，专科以上学历，披肩长发，胸围B-C罩，不拜金不花痴小闷骚，会洗衣做饭，知书达理，月薪3000-6000。网友：这等同于找保姆！ 每天中午玩几把，锻炼反应力，防止老年痴呆症。大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。。我想这个才是西游记的结局。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！真的很恐怖诶，一大早睡着香呢，就听手机一直叫一直叫，吵醒看车载模式一直一开一关的。开的时候手机都操作不了，以为手机问题就进行重启，还是这样，认为手机坏了，后进行问题排除，最终认定路由貌似被人控制了？试一下最后方法，好不容易手机网页在各种阻挡中打开了，密码修改重启路由器就不再出现了千年等一回，等一会啊二啊我弥陀佛 出家人不打诳语今晚开始《新白娘子传奇》进入镇江片段，白娘子创办江五条街保安堂，许仙白娘子相会。镇江朋友一起来关注。听说进球了 绝杀！！！中国对伊拉克！！歇歇吧~~中国队！我去年买了个标，终于逃出来了 我在这里:欢迎许嵩来到镇江，我请许嵩吃锅盖面儿 我在:宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 金黄色的卡客户  赶紧送张 应该想吃一下，不知有没有机会呢。。  本月准备推出新品。三文鱼刺身披萨。有好这口的朋友们有口福了。新品上市前一天我会发微博通知。上市当日前10名来店里尝试的粉丝可半价尝鲜。。。转发本微博，并且。 3月19日，晚上10点左右，抽出5名幸运朋友，免费得任意口味披萨一个。拍得很用心，画面应该很有质感，对于不熟悉那段历史的人来说有知识普及的作用。最喜欢里面一些车轮、蒙古包、军队道具的特写~涂们长得好像成吉思汗啊，丘处机也颇有仙风道骨，应该很好看吧！~      全世界讲‘杀’的电影每年不下百部，但讲述‘止杀’的电影只此一部。《止杀令》3月22日“传奇”上映！为您讲述道教“一代宗师”丘处机说服“一代天骄”成吉思汗“止杀东归”的历史传奇。 并且@ 五位好友 即有机会获得金逸影城提供的止杀令电影票一张。 报告张总，张总哪去了，发现黄勃~~~！ 市供电公司团委书记黄勃从行业发展的角度讲述＂中国梦＂的实现和实践。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看的有点缓不过气〜然后就觉得好适合你的风格 史上最萌神曲《小鸡哔哔》西班牙语版！超治愈，听完心情莫名得变得超好~！！萌死人了！ 我正在听 《风中的妈妈》   （分享自 ）不厚道的又笑了 ！还是网易评论更为经典这个游戏蛮好玩的，有东西玩了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上好，窗外一片大雾。求一个【转发赢X1】搭载高通骁龙600四核处理器，配置5寸以上1080P超级屏，1300W+500W摄像头，3400毫安电池，HiFi影音旗舰vivo Xplay即将登场！关注 ，转发并说出Xplay最让你心动的地方，即有机会获得vivo X1一部！赶紧来参与吧。   关注，3月16日前转发本条微博，就有机会获取3月22日江苏大学许嵩歌友会门票两张。需提供本人有效身份证件及该身份证件下的镇江移动号码。  关注，转发此微博并，即有机会获得3月22号许嵩江苏大学歌友会门票2张！（仅限镇江本地用户） 金黄色的卡客户  赶紧送张 应该想吃一下，不知有没有机会呢。。  本月准备推出新品。三文鱼刺身披萨。有好这口的朋友们有口福了。新品上市前一天我会发微博通知。上市当日前10名来店里尝试的粉丝可半价尝鲜。。。转发本微博，并且。 3月19日，晚上10点左右，抽出5名幸运朋友，免费得任意口味披萨一个。拍得很用心，画面应该很有质感，对于不熟悉那段历史的人来说有知识普及的作用。最喜欢里面一些车轮、蒙古包、军队道具的特写~涂们长得好像成吉思汗啊，丘处机也颇有仙风道骨，应该很好看吧！~      全世界讲‘杀’的电影每年不下百部，但讲述‘止杀’的电影只此一部。《止杀令》3月22日“传奇”上映！为您讲述道教“一代宗师”丘处机说服“一代天骄”成吉思汗“止杀东归”的历史传奇。 并且@ 五位好友 即有机会获得金逸影城提供的止杀令电影票一张。 报告张总，张总哪去了，发现黄勃~~~！ 市供电公司团委书记黄勃从行业发展的角度讲述＂中国梦＂的实现和实践。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看的有点缓不过气〜然后就觉得好适合你的风格 史上最萌神曲《小鸡哔哔》西班牙语版！超治愈，听完心情莫名得变得超好~！！萌死人了！ 我正在听 《风中的妈妈》   （分享自 ）不厚道的又笑了 ！还是网易评论更为经典这个游戏蛮好玩的，有东西玩了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上好，窗外一片大雾。求一个【转发赢X1】搭载高通骁龙600四核处理器，配置5寸以上1080P超级屏，1300W+500W摄像头，3400毫安电池，HiFi影音旗舰vivo Xplay即将登场！关注 ，转发并说出Xplay最让你心动的地方，即有机会获得vivo X1一部！赶紧来参与吧。   关注，3月16日前转发本条微博，就有机会获取3月22日江苏大学许嵩歌友会门票两张。需提供本人有效身份证件及该身份证件下的镇江移动号码。  关注，转发此微博并，即有机会获得3月22号许嵩江苏大学歌友会门票2张！（仅限镇江本地用户） 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 所以说是真的   我已经恶心到不行了。这什么东西，这么多脚。还一个劲往肚子里塞。卧槽。世界上不得不承认的六个事实 1.你不可以将肥皂水放在你的眼睛里。 2.你数不了你有多少头发。 3.当你舌头伸出来的时候你不能用鼻子呼吸。 4.你正在做第三条。 5.当你在做第三条的时候，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像狗狗一样。。。 6.你现在在笑，因为你被整了。难怪少儿节目收了呢//:董浩叔叔也算是性情中人呀～【我的N次离职】1，94年，因与同事打架被北京交通台开除，悲壮离去；2，96年，从铁道部北京物资公司辞职，气氛友好；3，96年底，因顶撞领导被原北京有线台体育频道开除，不欢而散；4，99年，从《精品购物指南》辞职，和平分手；5，07年从《体坛周报》离职，不声不响；6，2011年从btv消失，原因不详……没有付款的阮小在街上退回预付款。这样读就对了。请 告诉我这个到底是“小姐”还是“小街”啊昨天老乔托梦给我了一部手机，一看大长鸡步步高打火机，哪里不会点哪里世界上注册资本金最大的公司，无人能敌！【中国铁路总公司注册资金为10360亿元】国务院办公厅今日批复，中国铁路总公司是由中央管理的国有独资企业，由财政部代表国务院履行出资人职责，交通部、国家铁路局进行行业监管。领导班子由中央管理；实行总经理负责制，总经理为法定代表人。原铁道部资产、负债和人员划入公司。占了4项左右，不抽烟喝酒能少很多。慢生活。【一张表测测你是不是过度疲劳】最近经常感到疲倦？忘性大？肩部和颈部发木发僵？警惕！你很可能已经进入过度疲劳状态。测测下面这张表，27项症状和因素中占有7项以上，即是有过度疲劳危险者。要是占了10项……小编只能说，多注意休息，现在就睡觉！via人民日报刚开业时候办的卡，后没玩还有少许钱，拿币时说不存在卡，问后说过期，卡上没写有效期和任何提示，经询说要充钱激活，遂充100，后说须充200才可激活，无奈充值了，后来才知道此卡有效期是1年，过期里面的钱就卡在里面玩也玩不了，退也退不了，只有继续付钱开通。请问是否强制消费呢？先恭喜，还有人敢投反对票，作死！作为一个土生土长的镇江人，我还一次没有去宝塔山公园去过。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？所以说是真的   我已经恶心到不行了。这什么东西，这么多脚。还一个劲往肚子里塞。卧槽。世界上不得不承认的六个事实 1.你不可以将肥皂水放在你的眼睛里。 2.你数不了你有多少头发。 3.当你舌头伸出来的时候你不能用鼻子呼吸。 4.你正在做第三条。 5.当你在做第三条的时候，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像狗狗一样。。。 6.你现在在笑，因为你被整了。难怪少儿节目收了呢//:董浩叔叔也算是性情中人呀～【我的N次离职】1，94年，因与同事打架被北京交通台开除，悲壮离去；2，96年，从铁道部北京物资公司辞职，气氛友好；3，96年底，因顶撞领导被原北京有线台体育频道开除，不欢而散；4，99年，从《精品购物指南》辞职，和平分手；5，07年从《体坛周报》离职，不声不响；6，2011年从btv消失，原因不详……没有付款的阮小在街上退回预付款。这样读就对了。请 告诉我这个到底是“小姐”还是“小街”啊昨天老乔托梦给我了一部手机，一看大长鸡步步高打火机，哪里不会点哪里世界上注册资本金最大的公司，无人能敌！【中国铁路总公司注册资金为10360亿元】国务院办公厅今日批复，中国铁路总公司是由中央管理的国有独资企业，由财政部代表国务院履行出资人职责，交通部、国家铁路局进行行业监管。领导班子由中央管理；实行总经理负责制，总经理为法定代表人。原铁道部资产、负债和人员划入公司。占了4项左右，不抽烟喝酒能少很多。慢生活。【一张表测测你是不是过度疲劳】最近经常感到疲倦？忘性大？肩部和颈部发木发僵？警惕！你很可能已经进入过度疲劳状态。测测下面这张表，27项症状和因素中占有7项以上，即是有过度疲劳危险者。要是占了10项……小编只能说，多注意休息，现在就睡觉！via人民日报刚开业时候办的卡，后没玩还有少许钱，拿币时说不存在卡，问后说过期，卡上没写有效期和任何提示，经询说要充钱激活，遂充100，后说须充200才可激活，无奈充值了，后来才知道此卡有效期是1年，过期里面的钱就卡在里面玩也玩不了，退也退不了，只有继续付钱开通。请问是否强制消费呢？先恭喜，还有人敢投反对票，作死！作为一个土生土长的镇江人，我还一次没有去宝塔山公园去过。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！   好久不见，你还好吗？这不科学回复:明月几时有？捌九问青天。 //:呸……我是"好仑", 我已经将名字改为"捌九",请继续关注我哦~我是"好仑", 我已经将名字改为"捌九",请继续关注我哦~哎呀，又好了。刚才密码老错，吓死我了。可见微博是生活的一部分了，丢不掉了微博怎么了？老密码错误。？？27个 镇江新闻广播启动有奖听新闻活动，欢迎听众朋友参与互动。今天的问题是： 去年，我市有多少个村庄通过省级"三星级康居乡村"考核验收？获奖听众将在我们明天早晨的早新闻中公布，欢迎您的参与。还是管理问题，不是说有规定来压制的，记住申通，圆通，中通，韵达，买东西的时候一定要跟商家说好，东西寄来有损坏我们拒收，货寄来时，把快递员的电话记起，然后看包装，如有开过的痕迹，一定要打开看，如果他不让，直接拒收。还有一点，最好是不要买贵重的东西在网上！讨论话题：谁来拯救我的快件。内容：3月1日期，《快递市场管理办法》正式施行，新规规定，快递企业野蛮分拣，会被罚款3万。但是记者暗访后却发现，镇江韵达、圆通、申通的分拣现场却依旧野蛮，员工均称：未收到相关通知。邮政管理局表示，将建立联动监管机制，在分拣现场安装监控，即时监控。小狗儿你干什么呀。找我玩呐，可爱死了都小狗儿你干什么呀。找我玩呐，可爱死了都做人做事，要学会软硬兼施，这才是有“心眼”的人处世哲学。软与硬，作为一种策略，或者作为一种交际的手段，无论何种结合都不可偏废。人生在世，待人接物，应该和颜悦色，与人为善，因为大多数情况下，大家还是和和气气相处。所以黑不黑社会对你来说也就没有这个说法了。如果你的领导跟黑社会老大一样，你怎么办？     @回复:习总的到来我们表示很欢迎。建设大镇江还需近平领导。 //: 【习近平：镇江是个很美的城市】总书记高兴地说：“镇江是个很美的城市，我印象中，你们有金山、焦山、北固山。” 要长寿到镇江，镇江有南山，寿比南山；要国富，到镇江，镇江有金山，全民共富。欢迎习总来看足球，听音乐，吹江风，吃锅盖面！ 我刚才使用runtastic Heart Rate Pro测量了我的心率. 我的心率是:  BPM: 101 测量类型: 运动后 平均静息心率: 62 测量次数:11 我在:噢，刮大风咯，听说有八级大风早恋是美好的，只懂得爱，其他什么都不懂， 最美好的时光！最单纯的我们！内谁你还好吧？车上看到的小情侣,太阳很大,男生怕晒到女生拿校服帮她挡着,或许你很快就忘记了那个你十几岁就喜欢上的人,但他（她)可能就是年轻时最美好的回忆...（via李尛萍）  好久不见，你还好吗？这不科学回复:明月几时有？捌九问青天。 //:呸……我是"好仑", 我已经将名字改为"捌九",请继续关注我哦~我是"好仑", 我已经将名字改为"捌九",请继续关注我哦~哎呀，又好了。刚才密码老错，吓死我了。可见微博是生活的一部分了，丢不掉了微博怎么了？老密码错误。？？27个 镇江新闻广播启动有奖听新闻活动，欢迎听众朋友参与互动。今天的问题是： 去年，我市有多少个村庄通过省级"三星级康居乡村"考核验收？获奖听众将在我们明天早晨的早新闻中公布，欢迎您的参与。还是管理问题，不是说有规定来压制的，记住申通，圆通，中通，韵达，买东西的时候一定要跟商家说好，东西寄来有损坏我们拒收，货寄来时，把快递员的电话记起，然后看包装，如有开过的痕迹，一定要打开看，如果他不让，直接拒收。还有一点，最好是不要买贵重的东西在网上！讨论话题：谁来拯救我的快件。内容：3月1日期，《快递市场管理办法》正式施行，新规规定，快递企业野蛮分拣，会被罚款3万。但是记者暗访后却发现，镇江韵达、圆通、申通的分拣现场却依旧野蛮，员工均称：未收到相关通知。邮政管理局表示，将建立联动监管机制，在分拣现场安装监控，即时监控。小狗儿你干什么呀。找我玩呐，可爱死了都小狗儿你干什么呀。找我玩呐，可爱死了都做人做事，要学会软硬兼施，这才是有“心眼”的人处世哲学。软与硬，作为一种策略，或者作为一种交际的手段，无论何种结合都不可偏废。人生在世，待人接物，应该和颜悦色，与人为善，因为大多数情况下，大家还是和和气气相处。所以黑不黑社会对你来说也就没有这个说法了。如果你的领导跟黑社会老大一样，你怎么办？     @回复:习总的到来我们表示很欢迎。建设大镇江还需近平领导。 //: 【习近平：镇江是个很美的城市】总书记高兴地说：“镇江是个很美的城市，我印象中，你们有金山、焦山、北固山。” 要长寿到镇江，镇江有南山，寿比南山；要国富，到镇江，镇江有金山，全民共富。欢迎习总来看足球，听音乐，吹江风，吃锅盖面！ 我刚才使用runtastic Heart Rate Pro测量了我的心率. 我的心率是:  BPM: 101 测量类型: 运动后 平均静息心率: 62 测量次数:11 我在:噢，刮大风咯，听说有八级大风早恋是美好的，只懂得爱，其他什么都不懂， 最美好的时光！最单纯的我们！内谁你还好吧？车上看到的小情侣,太阳很大,男生怕晒到女生拿校服帮她挡着,或许你很快就忘记了那个你十几岁就喜欢上的人,但他（她)可能就是年轻时最美好的回忆...（via李尛萍）宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！   好久不见，你还好吗？战地1942，当时一个蛮喜欢玩的单机游戏，开头CG音乐真的经典，在听一次 好了 周某生命也就此结束了【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。我觉得吧 别人都能完成的事 你帮助完成了 那不叫学雷锋 是作秀 雷锋太多了 别人完成不了的事 你完成了 这才叫活雷锋 比如不费很大力气的举手之劳 搭个顺风车什么的//: 3月5号，寻找雷锋！//: 回复:基本上送票的微博转发量是找顺风车的n倍！ //:求今晚结束后从大港体育馆回镇江丁卯的顺风车！ 我在:太吊了 开战在即！打起来了 打起来了！【朝鲜已进入全面对抗战的准备状态】朝鲜人民军最高司令部发言人表示，鉴于美韩的军事挑衅和对停战协议的粗暴践踏，决定朝鲜人民军处于进入全面对抗战的准备状态，从3月11号开始《朝鲜战争停战协定》将沦为废纸一张。此外，朝鲜人民军板门店代表部将切断电话，并终止一切活动。(央视记者赵曙光)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感觉对雷锋这个名字是个羞辱，真正的雷锋会这个时候才出现吗？又在搞这些表面工作！真正做善事的人不会打名人英雄或者是这种精神的旗号！雷锋做好事不留名，都写日记里了，所以今天我日记里就有写： 今天我上街扮了一回老爷爷，帮助了15个雷锋，我很高兴！讨论话题：扎堆的“雷锋” 内容：学雷锋日里，不少养老院里“雷锋”扎堆，不少老人提出，希望志愿者们可以将服务的日子分散一些，多提供一些医疗、心理方面的服务，而不是简简单单的打扫卫生。外地也有不少媒体爆出，有的养老院里的老人一天要洗7回脚，如何在新时代学雷锋，欢迎发表看法。18点15分，惊蛰。迟到大王。好一个广告今天我上街扮了一回老爷爷，帮助了15个雷锋，我很高兴！【珠江观察：学雷锋不能一阵风!】2日，济南十几名学生到老年公寓献爱心，不过节日期间，一天好几拨，不光护理人员吃不消，老人们也会受不了，献爱心的市民一天最多能来十几批。点评：学习雷锋精神不能只是一阵风，贵在坚持，而并非仅仅在学习雷锋日学习雷锋精神，过了之后，就无影无踪了。名城扬州网已报名！在转发一次你是微博达人吗？你想畅游 吗？3月17日，名城扬州网将带领十位微博达人一起畅游嬉戏谷。门票、车费全免，快和你身边的微博好友一起报名吧！参与方式详情戳链接 或微博报名。转此微博并关注名扬微信将有机会获得价值200元嬉戏谷门票一张（三份）。好听噢。。。分享一哈  分享李宗盛 / 梁静茹的单曲《问》（来自豆瓣FM  -） 狮子王！  各位晚上好！今天的活动中奖率100%！请看下面的漫画，答出正确电影名且 转发的同学（一定是关注沁园的粉丝才行哦），即可活动2张可乐券+1张爆米花券的豪华观影大礼包！仅限前15名哦，呼朋唤友的快来参加吧！卧槽！流窜作案！宅男们可以出动了//: //: 据前方发过来的不可靠消息，此女流窜作案已来到江苏省镇江市官塘桥一带，请大家屏息期待！昨天晚上去了一趟九眼桥，发现来迟了，已经坐不下了！ 现在南门大街俨然成为了一个大型停车场，怎么不去拖，有人说南门夜市扰民什么的，住那边的这么多年都习惯了，搬到新地方，新的居民又要重新适应。//: 看不到车。//: 请问哪条明文规定电    //: //:加区..梦溪广场，肯德基楼下，警车来拖违章了～失主们请来领车交罚款。   好久不见，你还好吗？战地1942，当时一个蛮喜欢玩的单机游戏，开头CG音乐真的经典，在听一次 好了 周某生命也就此结束了【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。我觉得吧 别人都能完成的事 你帮助完成了 那不叫学雷锋 是作秀 雷锋太多了 别人完成不了的事 你完成了 这才叫活雷锋 比如不费很大力气的举手之劳 搭个顺风车什么的//: 3月5号，寻找雷锋！//: 回复:基本上送票的微博转发量是找顺风车的n倍！ //:求今晚结束后从大港体育馆回镇江丁卯的顺风车！ 我在:太吊了 开战在即！打起来了 打起来了！【朝鲜已进入全面对抗战的准备状态】朝鲜人民军最高司令部发言人表示，鉴于美韩的军事挑衅和对停战协议的粗暴践踏，决定朝鲜人民军处于进入全面对抗战的准备状态，从3月11号开始《朝鲜战争停战协定》将沦为废纸一张。此外，朝鲜人民军板门店代表部将切断电话，并终止一切活动。(央视记者赵曙光)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感觉对雷锋这个名字是个羞辱，真正的雷锋会这个时候才出现吗？又在搞这些表面工作！真正做善事的人不会打名人英雄或者是这种精神的旗号！雷锋做好事不留名，都写日记里了，所以今天我日记里就有写： 今天我上街扮了一回老爷爷，帮助了15个雷锋，我很高兴！讨论话题：扎堆的“雷锋” 内容：学雷锋日里，不少养老院里“雷锋”扎堆，不少老人提出，希望志愿者们可以将服务的日子分散一些，多提供一些医疗、心理方面的服务，而不是简简单单的打扫卫生。外地也有不少媒体爆出，有的养老院里的老人一天要洗7回脚，如何在新时代学雷锋，欢迎发表看法。18点15分，惊蛰。迟到大王。好一个广告今天我上街扮了一回老爷爷，帮助了15个雷锋，我很高兴！【珠江观察：学雷锋不能一阵风!】2日，济南十几名学生到老年公寓献爱心，不过节日期间，一天好几拨，不光护理人员吃不消，老人们也会受不了，献爱心的市民一天最多能来十几批。点评：学习雷锋精神不能只是一阵风，贵在坚持，而并非仅仅在学习雷锋日学习雷锋精神，过了之后，就无影无踪了。名城扬州网已报名！在转发一次你是微博达人吗？你想畅游 吗？3月17日，名城扬州网将带领十位微博达人一起畅游嬉戏谷。门票、车费全免，快和你身边的微博好友一起报名吧！参与方式详情戳链接 或微博报名。转此微博并关注名扬微信将有机会获得价值200元嬉戏谷门票一张（三份）。好听噢。。。分享一哈  分享李宗盛 / 梁静茹的单曲《问》（来自豆瓣FM  -） 狮子王！  各位晚上好！今天的活动中奖率100%！请看下面的漫画，答出正确电影名且 转发的同学（一定是关注沁园的粉丝才行哦），即可活动2张可乐券+1张爆米花券的豪华观影大礼包！仅限前15名哦，呼朋唤友的快来参加吧！卧槽！流窜作案！宅男们可以出动了//: //: 据前方发过来的不可靠消息，此女流窜作案已来到江苏省镇江市官塘桥一带，请大家屏息期待！昨天晚上去了一趟九眼桥，发现来迟了，已经坐不下了！ 现在南门大街俨然成为了一个大型停车场，怎么不去拖，有人说南门夜市扰民什么的，住那边的这么多年都习惯了，搬到新地方，新的居民又要重新适应。//: 看不到车。//: 请问哪条明文规定电    //: //:加区..梦溪广场，肯德基楼下，警车来拖违章了～失主们请来领车交罚款。 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！视频终于完成了，渲染中，等着出炉吧。哦买噶  【转发微博赢门票】亲，想见证中国乒乓球队队员征战巴黎选拔吗；亲，想在镇江家门口观看国际级乒乓球比赛吗？从现在开始，关注 ，转发微博@ 三个好友，您将有机会和镇江微博达人一起观看比赛。本周五晚20点通过 抽奖，五张门票等你来拿，还不赶快行动。是什么破歌啊，一开头还以为老汁手坏了呢。看看在哪里。。 我在:不准用360了？用诺顿？我在想会不会是QQ和诺顿联手起来搞360的呢，在网上搜了下QQ和诺顿以前有过合作。以前爆出QQ资料泄露门，现在会不会是又来搞360呢？莫言穿起警服还真帅   直通巴黎2013年男乒选拔赛将在3月1日至5日在大港体育馆进行“血战到底”的交战对锋。你还在为没有票捉鸡嘛？@ 三位好友并关注 将有机会为您捉鸡。还将送5位粉丝每人一张“直通巴黎”世乒预选赛的门票。本周六早9点将使用第三方抽奖平台为您捉鸡，还不了解这场比赛？看看   好久不见，你还好吗？第一张图我看到王治郅戴着红带子睁着朦胧的眼儿举着录音笔采访乒坛巨匠。被各家媒体团团围住我抱了抱一打杜蕾斯看看在你2013年生日那天你干了神马。。。。。。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在神庙逃亡2里获得了340000分，敢挑战我吗 ？ 我在神庙逃亡2里获得了2129111分，敢挑战我吗 ？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！视频终于完成了，渲染中，等着出炉吧。哦买噶  【转发微博赢门票】亲，想见证中国乒乓球队队员征战巴黎选拔吗；亲，想在镇江家门口观看国际级乒乓球比赛吗？从现在开始，关注 ，转发微博@ 三个好友，您将有机会和镇江微博达人一起观看比赛。本周五晚20点通过 抽奖，五张门票等你来拿，还不赶快行动。是什么破歌啊，一开头还以为老汁手坏了呢。看看在哪里。。 我在:不准用360了？用诺顿？我在想会不会是QQ和诺顿联手起来搞360的呢，在网上搜了下QQ和诺顿以前有过合作。以前爆出QQ资料泄露门，现在会不会是又来搞360呢？莫言穿起警服还真帅   直通巴黎2013年男乒选拔赛将在3月1日至5日在大港体育馆进行“血战到底”的交战对锋。你还在为没有票捉鸡嘛？@ 三位好友并关注 将有机会为您捉鸡。还将送5位粉丝每人一张“直通巴黎”世乒预选赛的门票。本周六早9点将使用第三方抽奖平台为您捉鸡，还不了解这场比赛？看看   好久不见，你还好吗？第一张图我看到王治郅戴着红带子睁着朦胧的眼儿举着录音笔采访乒坛巨匠。被各家媒体团团围住我抱了抱一打杜蕾斯看看在你2013年生日那天你干了神马。。。。。。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在神庙逃亡2里获得了340000分，敢挑战我吗 ？ 我在神庙逃亡2里获得了2129111分，敢挑战我吗 ？ 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 运气！   每逢佳节胖三斤今年我们邀你加入鱼跃健康生活，聚焦＂直通巴黎2013年世界乒乓球锦标赛中国乒乓球队选拔赛（决赛）＂。即日起至2月25日，关注我们，转发本微博，@ 三位好友，即有机会获得由鱼跃提供的选拔赛（决赛）门票一张（共50张）！我们在现场等你哦！190米，欧洲第二高建筑。欧洲还是比较保留历史元素的，没有大高楼（图）西班牙建筑师圣地牙哥·卡洛特拉瓦设计，2005年正式开幕，楼高190米、54层的它是欧洲第二高的住宅大厦，斯堪的纳维亚最高的建筑物。该大厦分九个区层，每个区层五层。每个区层的方向都跟下面的区层不同，其中最高的一层和最底的一层成直角，看起来整座大厦好像转动了一般进去之前应该先说: 就要普通洗剪吹，不要干洗不要无知小妹瞎捏脖子不要首席不要设计师不要烫发染发做定位更不要充2000打五折充5000打三折的会员卡只是普通剪短就可以了从现在开始咱俩谁先说话谁小JJ短一半好么？ //:赚钱是王道，顾客是羔羊。如此经营，岂能长久？ //:虽然说是讨论话题：明码标价还是诱使消费？内容：今年15岁的小张和3位同学在雪儿丹妮店理发，经理发师多番劝说，接受了“柔顺发质”等服务，最终，原本简简单单的想剪个学生头，不料结账时被收取了近千元。面对不忿的家长，理发店负责人声称明码实价，拒绝道歉，欢迎发表看法。翻出2001年春晚的节目单对比，在筛选，个人认为那个歌手是章子怡。也只有他了【前春晚导演：一台春晚收到43张条子 都是领导推荐的歌手】据《中国周刊》，12年前曾担任春晚总导演的王冼平近日接受该刊采访时透露，曾在一台春晚上收到43张"条子"，都是各路领导推荐来的歌手，而且关系一个比一个硬。但她不买账，告诫这些人要上春晚得凭本事，结果遭到对方后台的强硬干预...环球时报 去南京了【电动车强行闯关逼停火车】据 等网友：今天下午2点多，南京中和桥因有火车通过而栏杆关闭过程中，一辆电动车强行闯关，结果人摔倒，逼停了火车，此人爬起来后还很凶，说围挡把他带倒，致其嘴角出血，要打铁警，导致大明路车堵几百米。周围小车司机说，这种电动车平时和汽车抢道抢惯了。浑身痛啊 要死了 咳个嗽都浑身疼 不能移动了昨天睡那么迟，今天一大早就醒了又不上班每天学习一句，巧了，呵呵 我在:我要改名了买了本儿书看看。当旅行了 我在:很现实吗。软中华//:所以国外都有中文标识，请勿吐痰。//: 也可能是中华民国！//:那日帕劳潜水，正为上帝的奇作美景唏嘘不以，突看见水面漂浮一烟盒，心中暗骂哪来的无德之人，这么干净的水怎丢的下手！突然看见烟盒上两个大字＂• •＂！ 臊的我上去一把捏在手里，像做贼一样生怕被别人看见、一直带回岸边，朋友啊，去别人家作客咱客气点，这俩字的脸丢不起啊！这个厉害了！！//: 来镇江看好吃好玩好住好 //:十分非常感谢，抱走了 //: 这个比较全 //:     大港体育馆“直通巴黎”男乒选拔赛开赛在即，附近有什么住宿或者吃的地方呢？搜镇江为您整理出附近酒店与小吃，为您观战男乒赛保驾护航。 你们看有错误吗？这配图错了吧！     地址：镇江报业全媒体中心、金山网开展“转发微博赢门票”活动第二季开抢啦，亲只要成为镇江全媒体中心粉丝，转发，便有机会赢取世乒赛“直通巴黎”中国男乒选拨决赛镇江站门票一张。还在犹豫什么，快来参加吧！ 马桶台的是什么破节目啊，几个二流歌手在比赛吗？好像老中青都有，那个沙宝亮还在飞机上打电话听名次，就不怕出事故吗？看出几个歌手集中起来很紧张似的。最坑爹的就是那个主持人，不知道他是谁，还一个名字念个好几遍。擦。马桶台就是马桶台。运气！   每逢佳节胖三斤今年我们邀你加入鱼跃健康生活，聚焦＂直通巴黎2013年世界乒乓球锦标赛中国乒乓球队选拔赛（决赛）＂。即日起至2月25日，关注我们，转发本微博，@ 三位好友，即有机会获得由鱼跃提供的选拔赛（决赛）门票一张（共50张）！我们在现场等你哦！190米，欧洲第二高建筑。欧洲还是比较保留历史元素的，没有大高楼（图）西班牙建筑师圣地牙哥·卡洛特拉瓦设计，2005年正式开幕，楼高190米、54层的它是欧洲第二高的住宅大厦，斯堪的纳维亚最高的建筑物。该大厦分九个区层，每个区层五层。每个区层的方向都跟下面的区层不同，其中最高的一层和最底的一层成直角，看起来整座大厦好像转动了一般进去之前应该先说: 就要普通洗剪吹，不要干洗不要无知小妹瞎捏脖子不要首席不要设计师不要烫发染发做定位更不要充2000打五折充5000打三折的会员卡只是普通剪短就可以了从现在开始咱俩谁先说话谁小JJ短一半好么？ //:赚钱是王道，顾客是羔羊。如此经营，岂能长久？ //:虽然说是讨论话题：明码标价还是诱使消费？内容：今年15岁的小张和3位同学在雪儿丹妮店理发，经理发师多番劝说，接受了“柔顺发质”等服务，最终，原本简简单单的想剪个学生头，不料结账时被收取了近千元。面对不忿的家长，理发店负责人声称明码实价，拒绝道歉，欢迎发表看法。翻出2001年春晚的节目单对比，在筛选，个人认为那个歌手是章子怡。也只有他了【前春晚导演：一台春晚收到43张条子 都是领导推荐的歌手】据《中国周刊》，12年前曾担任春晚总导演的王冼平近日接受该刊采访时透露，曾在一台春晚上收到43张"条子"，都是各路领导推荐来的歌手，而且关系一个比一个硬。但她不买账，告诫这些人要上春晚得凭本事，结果遭到对方后台的强硬干预...环球时报 去南京了【电动车强行闯关逼停火车】据 等网友：今天下午2点多，南京中和桥因有火车通过而栏杆关闭过程中，一辆电动车强行闯关，结果人摔倒，逼停了火车，此人爬起来后还很凶，说围挡把他带倒，致其嘴角出血，要打铁警，导致大明路车堵几百米。周围小车司机说，这种电动车平时和汽车抢道抢惯了。浑身痛啊 要死了 咳个嗽都浑身疼 不能移动了昨天睡那么迟，今天一大早就醒了又不上班每天学习一句，巧了，呵呵 我在:我要改名了买了本儿书看看。当旅行了 我在:很现实吗。软中华//:所以国外都有中文标识，请勿吐痰。//: 也可能是中华民国！//:那日帕劳潜水，正为上帝的奇作美景唏嘘不以，突看见水面漂浮一烟盒，心中暗骂哪来的无德之人，这么干净的水怎丢的下手！突然看见烟盒上两个大字＂• •＂！ 臊的我上去一把捏在手里，像做贼一样生怕被别人看见、一直带回岸边，朋友啊，去别人家作客咱客气点，这俩字的脸丢不起啊！这个厉害了！！//: 来镇江看好吃好玩好住好 //:十分非常感谢，抱走了 //: 这个比较全 //:     大港体育馆“直通巴黎”男乒选拔赛开赛在即，附近有什么住宿或者吃的地方呢？搜镇江为您整理出附近酒店与小吃，为您观战男乒赛保驾护航。 你们看有错误吗？这配图错了吧！     地址：镇江报业全媒体中心、金山网开展“转发微博赢门票”活动第二季开抢啦，亲只要成为镇江全媒体中心粉丝，转发，便有机会赢取世乒赛“直通巴黎”中国男乒选拨决赛镇江站门票一张。还在犹豫什么，快来参加吧！ 马桶台的是什么破节目啊，几个二流歌手在比赛吗？好像老中青都有，那个沙宝亮还在飞机上打电话听名次，就不怕出事故吗？看出几个歌手集中起来很紧张似的。最坑爹的就是那个主持人，不知道他是谁，还一个名字念个好几遍。擦。马桶台就是马桶台。宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 我剛換了“新年鬧春”模板，狗曰的新浪，就15天破会员，还个别会员功能用不起来，时间一到我的超级玛丽模版就没了。草！ 宝藏不在山里，不在海里，不在沙漠里，更不会在闹事的下水道里，宝藏在我心里。哦耶。  2000张：指环王前传之《霍比特人1：意外之旅》2月22日奇幻启程，如果你跟中土型男帮一起去寻宝，你觉得宝藏最有可能在世界上的什么地方呢？即日起关注+转发+回答此问题并@ 3位聪明人，就有机会抢到2张票哦！Let’s Go！教育的失败，父母娇生惯养造成的，但凡平时教育的方式得当，不会是这样的，在批评这种惨无人道的孩子的同时，我觉的做父母的也应该反省一下自己对孩子平时的管教是否得当，现在还在溺爱孩子的家长们注意了。//: 孽子！//: 畜生！【震惊！大学生竟活剥父母】2月15日晚,河南开封通许县中医院发生一起恶性案件,父亲被捅成重伤,手肌腱割断,脚筋割断.母亲整块头皮被活生生剥掉，肠子露在外面,脖子上大量伤口.这居然是他们的亲生儿子所为,一个受过高等教育的本科生因向父母要钱不成下此毒手！江苏网络电视台手机拿出来一看，这么强的cmcc信号，不用猜就是智能公交有无线网了。用起来先。你用的任意门啊！一会儿在江西一会儿在陕西。手机老被偷咯，各位要提高警惕啊   手机被偷了，怎么找回。已报警！ 我在:转发送方巾了，我来领方巾了//: 如果找到此美女， 送美女高档真丝方巾一条，同时只要转发此微博者送招行纸巾一盒。            你们不期待高帅富为美女带上上午9点员工 在东吴路自助行扫雪，一妙龄女子从他面前走过，正好树枝被风吹动，落下大雪团掉伊人颈缸，惊呼调头，，四目相对，伊人狠狠瞪对方，心中定然想：这人虽不微缩但却如此猥琐。因被美女冤枉，此员工现无法安心工作。固我想通过微博告诉她：你上午遇到的是好人。这回真的来了！镇江的句容区、丹阳区、扬中区还远吗？【国务院关于同意江苏省调整南京市部分行政区划的批复】原市区秦淮区与白下区合并改称秦淮区，原市区鼓楼区与下关区合并改称鼓楼区，原溧水县撤县建区，原高淳县撤县建区。据称南京相关政府部门已确认此事属实，近日将正式发布消息。调整之后，南京行政区划图就要变成下图这样了吧。图by我想对电信说：我去年买了个表，我去年买了个包，我还去年买了个笔。电信就是欠骂，骂完之后总算好点了，换了光纤一切正常了，路由器也能用了，上网爽歪歪了~还好还有7个多月，用完彻底跟chinanet说再见！ 你怎么看？瑞典恐怕就是这样的吧。好雪 我在这里:雪中的新行政中心，好所以我现在鞋垫袜子都放在隔壁无人空调上吹，鞋子放外面晒，就赤脚来回走了//: 下雨下雪天最不能穿喽！【雪地靴这厮是不是一个伪命题？】不是说雪地靴雪中行走毫无压力的么？鞋湿了的人弱爆了!：出门走5分钟，雪地靴开始湿润，走10分钟，双脚完全泡在冰水里… ：我应景穿了ugg，没走两步就歇菜了！图via  穿雪地靴的孩纸们，你们的ugg还好吧？没事儿堆两个雪人玩玩，有心脏病者误点哦  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！终于走到了那叫一个大，等了半天公交没来，回家吃个早饭，准备步行上班。7公里多，看看得用多长时间我剛換了“新年鬧春”模板，狗曰的新浪，就15天破会员，还个别会员功能用不起来，时间一到我的超级玛丽模版就没了。草！ 宝藏不在山里，不在海里，不在沙漠里，更不会在闹事的下水道里，宝藏在我心里。哦耶。  2000张：指环王前传之《霍比特人1：意外之旅》2月22日奇幻启程，如果你跟中土型男帮一起去寻宝，你觉得宝藏最有可能在世界上的什么地方呢？即日起关注+转发+回答此问题并@ 3位聪明人，就有机会抢到2张票哦！Let’s Go！教育的失败，父母娇生惯养造成的，但凡平时教育的方式得当，不会是这样的，在批评这种惨无人道的孩子的同时，我觉的做父母的也应该反省一下自己对孩子平时的管教是否得当，现在还在溺爱孩子的家长们注意了。//: 孽子！//: 畜生！【震惊！大学生竟活剥父母】2月15日晚,河南开封通许县中医院发生一起恶性案件,父亲被捅成重伤,手肌腱割断,脚筋割断.母亲整块头皮被活生生剥掉，肠子露在外面,脖子上大量伤口.这居然是他们的亲生儿子所为,一个受过高等教育的本科生因向父母要钱不成下此毒手！江苏网络电视台手机拿出来一看，这么强的cmcc信号，不用猜就是智能公交有无线网了。用起来先。你用的任意门啊！一会儿在江西一会儿在陕西。手机老被偷咯，各位要提高警惕啊   手机被偷了，怎么找回。已报警！ 我在:转发送方巾了，我来领方巾了//: 如果找到此美女， 送美女高档真丝方巾一条，同时只要转发此微博者送招行纸巾一盒。            你们不期待高帅富为美女带上上午9点员工 在东吴路自助行扫雪，一妙龄女子从他面前走过，正好树枝被风吹动，落下大雪团掉伊人颈缸，惊呼调头，，四目相对，伊人狠狠瞪对方，心中定然想：这人虽不微缩但却如此猥琐。因被美女冤枉，此员工现无法安心工作。固我想通过微博告诉她：你上午遇到的是好人。这回真的来了！镇江的句容区、丹阳区、扬中区还远吗？【国务院关于同意江苏省调整南京市部分行政区划的批复】原市区秦淮区与白下区合并改称秦淮区，原市区鼓楼区与下关区合并改称鼓楼区，原溧水县撤县建区，原高淳县撤县建区。据称南京相关政府部门已确认此事属实，近日将正式发布消息。调整之后，南京行政区划图就要变成下图这样了吧。图by我想对电信说：我去年买了个表，我去年买了个包，我还去年买了个笔。电信就是欠骂，骂完之后总算好点了，换了光纤一切正常了，路由器也能用了，上网爽歪歪了~还好还有7个多月，用完彻底跟chinanet说再见！ 你怎么看？瑞典恐怕就是这样的吧。好雪 我在这里:雪中的新行政中心，好所以我现在鞋垫袜子都放在隔壁无人空调上吹，鞋子放外面晒，就赤脚来回走了//: 下雨下雪天最不能穿喽！【雪地靴这厮是不是一个伪命题？】不是说雪地靴雪中行走毫无压力的么？鞋湿了的人弱爆了!：出门走5分钟，雪地靴开始湿润，走10分钟，双脚完全泡在冰水里… ：我应景穿了ugg，没走两步就歇菜了！图via  穿雪地靴的孩纸们，你们的ugg还好吧？没事儿堆两个雪人玩玩，有心脏病者误点哦  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！终于走到了那叫一个大，等了半天公交没来，回家吃个早饭，准备步行上班。7公里多，看看得用多长时间宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 嗯，快了，这次一颗，目测后面还会有，而且更多 //:天外来人了？？ //://:地球，你摊上大事了。//: 这要早先两个月发生，得有多少人相信玛雅传说啊。感觉要出大事，后面的大部队快要来了。【最新进展：俄罗斯降陨石雨  逾百人受伤】俄新网消息：俄罗斯今日降下陨石雨。俄有关人士透露：”航天检测仪记录到大气底层出现爆炸，这是陨石雨。“据悉，引发这场陨石雨的是一颗进入大气层并在车里亚宾斯克州上空分解的陨石。“初步数据显示，逾百人求医，主要是被玻璃碎片割伤。”这要早先两个月发生，得有多少人相信玛雅传说啊。感觉要出大事，后面的大部队快要来了。【最新进展：俄罗斯降陨石雨  逾百人受伤】俄新网消息：俄罗斯今日降下陨石雨。俄有关人士透露：”航天检测仪记录到大气底层出现爆炸，这是陨石雨。“据悉，引发这场陨石雨的是一颗进入大气层并在车里亚宾斯克州上空分解的陨石。“初步数据显示，逾百人求医，主要是被玻璃碎片割伤。”归右边发布者了→_→//:归我们镇江了 //:玩到镇江去了？  //:达人会的单身男银呢 //:回复:扩散  //:还有人关心下身在更远的祖国南疆广西，至今哈单身镇江人包~？  //:扩散解困难   //: 今天给自个儿放个假国人七大嗜好：一好嫖，省去恋爱曲折，直接享受性福；二好赌，省去辛苦打拼，寄望当下发财；三好骂，省去论证艰难，立马搞倒对手；四好补，省去锻炼汗水，永葆身体健康；五好吹，省去修行立德，巧妙自抬身价；六好饮，省去心灵交流，快速拉近关系；七好反，省去创业，杀富济贫翻身【镇江：香灰滚滚倾北湖 污染环境无人管】 金山寺，香烧过了！灰去哪里？北湖……天然垃圾场！这种破坏已延续久远！和尚心安理得，政府无人问津！   好久不见，你还好吗？外面雾下好大，我也该下班儿了炮竹声声，锣鼓喧天，在迎财神的日子里，这副画面融合了双日子的元素，年味浓浓的好了！手机坏了，开不了机了，电话打不通了现在！因为爱情 不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样。因为爱情 简单的生长，依然随时可以为你疯狂。因为爱情 怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样。因为爱情 在那个地方，依然还有人在那里游荡。人来人往。 　　   （分享自 ）我在 玩的游戏，我拆散了46对情侣，获得“愤怒的屌丝之王”称号... 你能拆散多少对？来试试吧！ 财神到，财神到，好心得好报。财神话，财神话，揾钱依正路。财神到，财神到，好走快两步，得到佢睇起你你有前途。又炸了，吵死了，吵死了。财神不要走。  好久不见，你还好吗？百度，你的节操哪里去了？我本来是想搜一下国际为什么不准朝鲜进行核试验的。嗯，快了，这次一颗，目测后面还会有，而且更多 //:天外来人了？？ //://:地球，你摊上大事了。//: 这要早先两个月发生，得有多少人相信玛雅传说啊。感觉要出大事，后面的大部队快要来了。【最新进展：俄罗斯降陨石雨  逾百人受伤】俄新网消息：俄罗斯今日降下陨石雨。俄有关人士透露：”航天检测仪记录到大气底层出现爆炸，这是陨石雨。“据悉，引发这场陨石雨的是一颗进入大气层并在车里亚宾斯克州上空分解的陨石。“初步数据显示，逾百人求医，主要是被玻璃碎片割伤。”这要早先两个月发生，得有多少人相信玛雅传说啊。感觉要出大事，后面的大部队快要来了。【最新进展：俄罗斯降陨石雨  逾百人受伤】俄新网消息：俄罗斯今日降下陨石雨。俄有关人士透露：”航天检测仪记录到大气底层出现爆炸，这是陨石雨。“据悉，引发这场陨石雨的是一颗进入大气层并在车里亚宾斯克州上空分解的陨石。“初步数据显示，逾百人求医，主要是被玻璃碎片割伤。”归右边发布者了→_→//:归我们镇江了 //:玩到镇江去了？  //:达人会的单身男银呢 //:回复:扩散  //:还有人关心下身在更远的祖国南疆广西，至今哈单身镇江人包~？  //:扩散解困难   //: 今天给自个儿放个假国人七大嗜好：一好嫖，省去恋爱曲折，直接享受性福；二好赌，省去辛苦打拼，寄望当下发财；三好骂，省去论证艰难，立马搞倒对手；四好补，省去锻炼汗水，永葆身体健康；五好吹，省去修行立德，巧妙自抬身价；六好饮，省去心灵交流，快速拉近关系；七好反，省去创业，杀富济贫翻身【镇江：香灰滚滚倾北湖 污染环境无人管】 金山寺，香烧过了！灰去哪里？北湖……天然垃圾场！这种破坏已延续久远！和尚心安理得，政府无人问津！   好久不见，你还好吗？外面雾下好大，我也该下班儿了炮竹声声，锣鼓喧天，在迎财神的日子里，这副画面融合了双日子的元素，年味浓浓的好了！手机坏了，开不了机了，电话打不通了现在！因为爱情 不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样。因为爱情 简单的生长，依然随时可以为你疯狂。因为爱情 怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样。因为爱情 在那个地方，依然还有人在那里游荡。人来人往。 　　   （分享自 ）我在 玩的游戏，我拆散了46对情侣，获得“愤怒的屌丝之王”称号... 你能拆散多少对？来试试吧！ 财神到，财神到，好心得好报。财神话，财神话，揾钱依正路。财神到，财神到，好走快两步，得到佢睇起你你有前途。又炸了，吵死了，吵死了。财神不要走。  好久不见，你还好吗？百度，你的节操哪里去了？我本来是想搜一下国际为什么不准朝鲜进行核试验的。宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 潘长江刚出场的时候，好像个老太婆！哈哈哈额,我可以快进吗?这个小品真么得意思！ 我去，一看到李咏那长脸出来，我就赶紧换上了iPhone5来看。恩，看全了正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油。本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅。发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持。今晚八点央视春晚前最后30秒的广告是什么呢？很期待！洒钱的祖宗啊吵死了 我在这里:    来一台【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。发来的祝福短信都不知道是谁，还好今年发来的短信都有署名的，所以立刻就保存起来了，同样也祝你们新年快乐。过年了，我包里尽放的好吃的 我在:  好久不见，你还好吗？啊，求中！  【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。回复:哟哟切客闹。新年快乐来一套 //:感谢达人会带给我一年丰富的课余活动~谢谢大家的鼓励          ~~爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。碧耘祝大家除夕，除去忧愁，除掉烦恼，迎接幸福，迎接美好，初一开开心心，初二幸幸福福，初三美美满满，十五甜甜蜜蜜，年年都顺顺当当。 就不一一艾特啦座着公交玩神庙逃亡就跟身临其境一样，好刺激，晃来晃去的。 我在这里:今天天气真好。所以心情也就好了 我在:二位少年，老夫看你发型奇异，骨骼清奇，我这里有一把剪刀，我们一起去拯救洗剪吹的世界吧!【午间分享：春运囧途上的“时尚怪咖”】2013年的春运正在如火如荼进行中，返乡的旅客中，不少装扮“时尚”、另类的旅客在人潮中格外醒目，成为一道亮丽的风景，为疲惫的春运增添不少情趣。深圳卫视的春晚显然湖南卫视的好多了。潘长江刚出场的时候，好像个老太婆！哈哈哈额,我可以快进吗?这个小品真么得意思！ 我去，一看到李咏那长脸出来，我就赶紧换上了iPhone5来看。恩，看全了正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油。本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅。发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持。今晚八点央视春晚前最后30秒的广告是什么呢？很期待！洒钱的祖宗啊吵死了 我在这里:    来一台【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。发来的祝福短信都不知道是谁，还好今年发来的短信都有署名的，所以立刻就保存起来了，同样也祝你们新年快乐。过年了，我包里尽放的好吃的 我在:  好久不见，你还好吗？啊，求中！  【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。回复:哟哟切客闹。新年快乐来一套 //:感谢达人会带给我一年丰富的课余活动~谢谢大家的鼓励          ~~爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。碧耘祝大家除夕，除去忧愁，除掉烦恼，迎接幸福，迎接美好，初一开开心心，初二幸幸福福，初三美美满满，十五甜甜蜜蜜，年年都顺顺当当。 就不一一艾特啦座着公交玩神庙逃亡就跟身临其境一样，好刺激，晃来晃去的。 我在这里:今天天气真好。所以心情也就好了 我在:二位少年，老夫看你发型奇异，骨骼清奇，我这里有一把剪刀，我们一起去拯救洗剪吹的世界吧!【午间分享：春运囧途上的“时尚怪咖”】2013年的春运正在如火如荼进行中，返乡的旅客中，不少装扮“时尚”、另类的旅客在人潮中格外醒目，成为一道亮丽的风景，为疲惫的春运增添不少情趣。深圳卫视的春晚显然湖南卫视的好多了。宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 转发并@ 三个好友， 会抽三个包子出来奖励年货，速度来领包子啦。每年都会很期待春节联欢晚会， 这是一个全家团聚， 一起吃饭、一起看春晚、一起聊天一起吃零食一起说笑， 感觉这是对一年来的辛苦努力的回报和放松！ 嘻嘻，真是很期待， 这也是中国人的传统呀。    【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~过年贴门神了。。你这熊孩子也只能在心里说说下周春节，一大波熊孩子即将来袭……他们会删掉你的存档，摔坏你的模型，划烂你的屏幕，甚至还死乞白赖的要抢走你心爱的爪机/游戏/玩偶/爱派…想反击？熊孩子及其家长会使出“他还小”、“不懂事”等必杀将你撂倒在地。所以，你准备好了吗？「转」PS:下图为网友刚发的现场报道。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！日后高富帅//: 属狗的我就不打算向这个方向发展了~~~~【全球富豪中兔猴羊生肖位居前三名】什么生肖最会赚钱？新加坡一项调查显示，全世界富豪中，属兔的人最多。大陆富豪最多的生肖和全世界一样也是兔子，而台湾富豪则最多人属蛇。全世界富豪生肖最多前3名分别是兔子、猴子和羊，各占总人数的9.5%、8.7%和8.6%，最后3名是老虎鸡和狗。哎！ 镇江又掉排名了，竟然是前一百名的，齐了  【2012年全国各城市100位GDP全排名，镇江第58位】江苏省内苏州依然是领头羊，排第6；无锡跌出前十，位于11位；南京位列13位，咱们镇江又掉排名了，从去年的58位掉到了60位。[图片较大，流量有压力的朋友慎点哦] //:  镇江地区大百科网站升级了，网站等级连升3级。现为PR3。 也升级了！PS：PR值全称为PageRank(网页级别)，从1到10，10为满分。PR越高说明该站越受欢迎。例：PR值为1的网站表明不怎么流行，而PR值为7-10则表明这个网站非常受欢迎。一般PR值达到4，就算是一个不错的网站了。光盘哥啊，不流汗、不洗澡，介忒狠了点吧新年到了，标哥换头像了，与《上海滩》中丁力扮演者——吕良伟给各位网友朋友送大元宝了！请标哥的网友朋友们过年不放鞭炮，勤俭节约，节约粮食、节约用电、节约用水，和标哥学习，不淌汗，不洗澡。嘿嘿！不但自己做到，还要多传播！！湖南卫视的主持人无意不例外的都是迎合台湾综艺的路线，能不能创新点，傻逼卫视的讨厌点就在这里，不要抱着人家大腿啃好吧，都是人家玩剩下的//: 真的同意这个说法，湖南台没有一个能够称得上主持晚会的功底，朱丹啊，你不适合湖南台这么一个傻逼卫视，抓紧回去吧。。再说说 ，人家堂堂浙江台前一姐，抱着无比的憧憬崇敬去了你芒果，还多个场合谦称芒果新人，而你芒果还要玩按资排队无比无聊潜规则，跨年春晚给她只是一个三妹名份，真是大材小用屈才。我跟你说，朱丹的大气亲和及直播晚会主持功底，湖南女主持哪个能及？算了，不是你呆的地儿回浙江吧华少在家等你光盘一直在行动//: 积极参与！【“我光盘，我光荣！”镇江文明餐桌光盘行动启东仪式招募志愿者】2月6日下午2:00  大市口广场紫金大厦大屏幕前网友代表宣读倡议书；镇江峰华饮品发言；市委宣传部副部长董和建宣布活动开始；网络群体志愿者分区域送宣传贴画进饭店。报名请戳链接！ 地址：我不仅去年买了个表，我还去年买了个包，我还去年买了个笔。如何确定你是一个正常的人？转发并@ 三个好友， 会抽三个包子出来奖励年货，速度来领包子啦。每年都会很期待春节联欢晚会， 这是一个全家团聚， 一起吃饭、一起看春晚、一起聊天一起吃零食一起说笑， 感觉这是对一年来的辛苦努力的回报和放松！ 嘻嘻，真是很期待， 这也是中国人的传统呀。    【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~过年贴门神了。。你这熊孩子也只能在心里说说下周春节，一大波熊孩子即将来袭……他们会删掉你的存档，摔坏你的模型，划烂你的屏幕，甚至还死乞白赖的要抢走你心爱的爪机/游戏/玩偶/爱派…想反击？熊孩子及其家长会使出“他还小”、“不懂事”等必杀将你撂倒在地。所以，你准备好了吗？「转」PS:下图为网友刚发的现场报道。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！日后高富帅//: 属狗的我就不打算向这个方向发展了~~~~【全球富豪中兔猴羊生肖位居前三名】什么生肖最会赚钱？新加坡一项调查显示，全世界富豪中，属兔的人最多。大陆富豪最多的生肖和全世界一样也是兔子，而台湾富豪则最多人属蛇。全世界富豪生肖最多前3名分别是兔子、猴子和羊，各占总人数的9.5%、8.7%和8.6%，最后3名是老虎鸡和狗。哎！ 镇江又掉排名了，竟然是前一百名的，齐了  【2012年全国各城市100位GDP全排名，镇江第58位】江苏省内苏州依然是领头羊，排第6；无锡跌出前十，位于11位；南京位列13位，咱们镇江又掉排名了，从去年的58位掉到了60位。[图片较大，流量有压力的朋友慎点哦] //:  镇江地区大百科网站升级了，网站等级连升3级。现为PR3。 也升级了！PS：PR值全称为PageRank(网页级别)，从1到10，10为满分。PR越高说明该站越受欢迎。例：PR值为1的网站表明不怎么流行，而PR值为7-10则表明这个网站非常受欢迎。一般PR值达到4，就算是一个不错的网站了。光盘哥啊，不流汗、不洗澡，介忒狠了点吧新年到了，标哥换头像了，与《上海滩》中丁力扮演者——吕良伟给各位网友朋友送大元宝了！请标哥的网友朋友们过年不放鞭炮，勤俭节约，节约粮食、节约用电、节约用水，和标哥学习，不淌汗，不洗澡。嘿嘿！不但自己做到，还要多传播！！湖南卫视的主持人无意不例外的都是迎合台湾综艺的路线，能不能创新点，傻逼卫视的讨厌点就在这里，不要抱着人家大腿啃好吧，都是人家玩剩下的//: 真的同意这个说法，湖南台没有一个能够称得上主持晚会的功底，朱丹啊，你不适合湖南台这么一个傻逼卫视，抓紧回去吧。。再说说 ，人家堂堂浙江台前一姐，抱着无比的憧憬崇敬去了你芒果，还多个场合谦称芒果新人，而你芒果还要玩按资排队无比无聊潜规则，跨年春晚给她只是一个三妹名份，真是大材小用屈才。我跟你说，朱丹的大气亲和及直播晚会主持功底，湖南女主持哪个能及？算了，不是你呆的地儿回浙江吧华少在家等你光盘一直在行动//: 积极参与！【“我光盘，我光荣！”镇江文明餐桌光盘行动启东仪式招募志愿者】2月6日下午2:00  大市口广场紫金大厦大屏幕前网友代表宣读倡议书；镇江峰华饮品发言；市委宣传部副部长董和建宣布活动开始；网络群体志愿者分区域送宣传贴画进饭店。报名请戳链接！ 地址：我不仅去年买了个表，我还去年买了个包，我还去年买了个笔。如何确定你是一个正常的人？宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 以前看到一幅图，人家在车上用喷墨写上“这车停的真好”//:健力宝路吧//:帮扩！一起骂！那么多地方好停，非要停在出入口。。可以骂人吗？鼻子流血了今天 在 的义演现场碰到明星了 如果那时候董存瑞炸的是这座桥，他也不会牺牲了。 //://:【拉完这趟活儿，就回家过年】董振功和刘德成，跑了十多年长途，河南义昌大桥，两人再熟悉不过了。2月1日早晨，车开到大桥前，董振功说，"哥，拉完这趟活儿，咱就回家过年喽"…80米的桥面瞬间坍塌。刘德成被甩出车，昏迷。"我想找我兄弟去"，他不知道，董振功躺在医院的太平间，阴阳相隔。爱心传递大镇江//:大爱镇江！志愿者  从丹阳赶来，带来了爱心香囊，五元一个，所有资金将全部捐与孙文同学！  郎朗，我去年买了个表。事实证明，5块钱一饭盒，不是一盒饭啦！火车上的5元钱盒饭！苹果流血了炫幕数码 笑尿的很公正//:笑尿了！//: 现场抽奖很公正哦！颐高广场现场抽奖二等奖获得者，赢取IPadmini一台一上一下并非阶级压迫 ，即进即出造就一代新人  横批：洋务运动【广西91岁老翁嫖娼被抓 央求民警莫告诉儿孙们】“你们不要告诉我的儿孙们，临老入花丛是大丑事。”广西柳州市鹿寨县一名91岁的老翁林某嫖娼被民警当场抓获，央求民警不要告诉其家人。1月31日，林某经过一条小巷时，经不住50岁卖淫女覃某的诱惑，跟着覃某进一出租屋内，以20元达成“交易”。中新网我在“蛇年，让我们播种爱的种子，推翻雷峰塔，拯救白素贞，拯救爱！”砸金蛋活动中抽中三等奖：K歌券 地址：jian guo da ye shou yin mei//:  //:我又想到那个把阳奉阴违打成“迎风阳痿”的妹子了//: 顺便解释下什么叫精液请将我遗忘//:回复:你解释下什么叫做“鱼和胸罩不能兼得” //:您好，为了更好的帮徐福记//: 汤唯! 你家呢?陈家出了个陈奕迅，刘家出了个刘德华，你家出了个什么？ （罒v罒「转」今天有幸去现场观摩 开盘抽奖，感谢让我中到微博和0511论坛一同混合抽奖的10个三等奖其中的一个，由网友代表抽出的0511网友中的二等奖，王总临时决定说大奖到场才算数，几次被抽出的微博朋友没有念出来又被扔进箱子里，这时感到我作为论坛网友还是蛮荣幸的。最后终于让王总抽到了论坛朋友以前看到一幅图，人家在车上用喷墨写上“这车停的真好”//:健力宝路吧//:帮扩！一起骂！那么多地方好停，非要停在出入口。。可以骂人吗？鼻子流血了今天 在 的义演现场碰到明星了 如果那时候董存瑞炸的是这座桥，他也不会牺牲了。 //://:【拉完这趟活儿，就回家过年】董振功和刘德成，跑了十多年长途，河南义昌大桥，两人再熟悉不过了。2月1日早晨，车开到大桥前，董振功说，"哥，拉完这趟活儿，咱就回家过年喽"…80米的桥面瞬间坍塌。刘德成被甩出车，昏迷。"我想找我兄弟去"，他不知道，董振功躺在医院的太平间，阴阳相隔。爱心传递大镇江//:大爱镇江！志愿者  从丹阳赶来，带来了爱心香囊，五元一个，所有资金将全部捐与孙文同学！  郎朗，我去年买了个表。事实证明，5块钱一饭盒，不是一盒饭啦！火车上的5元钱盒饭！苹果流血了炫幕数码 笑尿的很公正//:笑尿了！//: 现场抽奖很公正哦！颐高广场现场抽奖二等奖获得者，赢取IPadmini一台一上一下并非阶级压迫 ，即进即出造就一代新人  横批：洋务运动【广西91岁老翁嫖娼被抓 央求民警莫告诉儿孙们】“你们不要告诉我的儿孙们，临老入花丛是大丑事。”广西柳州市鹿寨县一名91岁的老翁林某嫖娼被民警当场抓获，央求民警不要告诉其家人。1月31日，林某经过一条小巷时，经不住50岁卖淫女覃某的诱惑，跟着覃某进一出租屋内，以20元达成“交易”。中新网我在“蛇年，让我们播种爱的种子，推翻雷峰塔，拯救白素贞，拯救爱！”砸金蛋活动中抽中三等奖：K歌券 地址：jian guo da ye shou yin mei//:  //:我又想到那个把阳奉阴违打成“迎风阳痿”的妹子了//: 顺便解释下什么叫精液请将我遗忘//:回复:你解释下什么叫做“鱼和胸罩不能兼得” //:您好，为了更好的帮徐福记//: 汤唯! 你家呢?陈家出了个陈奕迅，刘家出了个刘德华，你家出了个什么？ （罒v罒「转」今天有幸去现场观摩 开盘抽奖，感谢让我中到微博和0511论坛一同混合抽奖的10个三等奖其中的一个，由网友代表抽出的0511网友中的二等奖，王总临时决定说大奖到场才算数，几次被抽出的微博朋友没有念出来又被扔进箱子里，这时感到我作为论坛网友还是蛮荣幸的。最后终于让王总抽到了论坛朋友宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！同感，同感怎么办唱K遇到这种人怎么破？        忽略此阿特第二次抽奖开始！只需关注 +【转发本微博并  】，2月18日我们将在参与的妞中抽取3位幸运儿，获得由我们提供的价值265元的【韩国原装进口顶级发丝】的高端假发一顶，抽奖由  抽取，保证公平有效。快来试试手气！好//:  //:【镇江：爱心斑马线启用及志愿者陪你等红灯第五波行动】1月30日正东路健康路口，镇江首条爱心斑马线正式启用。绘制成爱心形状，让驾驶员提前减速停车礼让行人。镇江交通广播主持人和志愿者开展“陪你一起等红灯”。欢迎转发支持或到活动链接报名参与，谢谢！-镇江达人会  不愧儿是北京儿媳妇儿，儿话音儿用的真顺流儿。。呵呵儿，祝福儿，不管儿是不是儿真事儿，舌头儿快儿抽筋儿了儿 详情:我這兒不是有微博嗎！有重大消息當然會自己公布啦！亂報！本人就當是祝福了。再次聲明，經本人公布才是真事兒。   我的愿望就是家人幸福快乐【转发抢平板】1月24日—30日，扬子晚报与东风日产联合举办“情满暖冬——2013新春送福”活动，只要您说出2013年新年愿望,关注 并@ 两位好友，就有机会获新春福袋一个和价值1500元的平板电脑一个。活动结束将抽取幸运粉丝一名，赶快行动来拿“福”吧！分享我眼中的韩国，那诱人的韩国美味，购物狂欢，美容体验......我正在参加韩国旅游发展局北京办事处 的活动，发布或转发美图，并在博文中同时   ，希望各位大神顶顶我，把我顶到第一名去，韩国哦！猛击这里：分享我眼中的韩国，那诱人的韩国美味，购物狂欢，美容体验......我正在参加韩国旅游发展局北京办事处 的活动，发布或转发美图，并在博文中同时   ，还是韩国旅游局的奖品给力 猛击这里：分享我眼中的南澳大利亚，那浪漫天堂、诱人美食和自然风貌、绚丽海滩风光... 我正在参加南澳大利亚旅游局的活动，发布或转发美图，并在博文中同时   ，澳大利亚的新年也是别具一格的！猛击这里：神秘南非，风情南非，狂野南非，人生必去的激情国度…... 我正在参加 的活动，你也来分享与南非有关的美图吧！发布或转发美图，并在博文中同时   ，南非，一个字 ，热！！猛击这里：马德里美食、西班牙建筑、巴塞罗那足球... 这就是我眼中的西班牙！你也来分享下与西班牙有关的美图吧！我正在参加 的活动，发布或转发美图，并在博文中同时   ，圣家族教堂！西班牙的标志建筑 猛击这里：加拿大，拥有最干净的空气和最迷人的景色！你也来晒出收藏的加拿大美图吧！发布或转发美图，并在博文中同时   ，枫叶国也有如此热闹的新年！猛击这里：我正在参加洛杉矶旅游局 的活动，你也来分享与洛杉矶有关的美图吧！发布或转发美图，并在博文中同时   ，洛杉矶平民窟！猛击这里：分享你的故事，珍爱的回忆... 那迷人的景色、绚丽的色彩、无尽的飨宴、美好的时光... 我正在参加 的活动，发布或转发美图，并在博文中同时   ，现在的文莱依旧如此美丽 猛击这里：  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！同感，同感怎么办唱K遇到这种人怎么破？        忽略此阿特第二次抽奖开始！只需关注 +【转发本微博并  】，2月18日我们将在参与的妞中抽取3位幸运儿，获得由我们提供的价值265元的【韩国原装进口顶级发丝】的高端假发一顶，抽奖由  抽取，保证公平有效。快来试试手气！好//:  //:【镇江：爱心斑马线启用及志愿者陪你等红灯第五波行动】1月30日正东路健康路口，镇江首条爱心斑马线正式启用。绘制成爱心形状，让驾驶员提前减速停车礼让行人。镇江交通广播主持人和志愿者开展“陪你一起等红灯”。欢迎转发支持或到活动链接报名参与，谢谢！-镇江达人会  不愧儿是北京儿媳妇儿，儿话音儿用的真顺流儿。。呵呵儿，祝福儿，不管儿是不是儿真事儿，舌头儿快儿抽筋儿了儿 详情:我這兒不是有微博嗎！有重大消息當然會自己公布啦！亂報！本人就當是祝福了。再次聲明，經本人公布才是真事兒。   我的愿望就是家人幸福快乐【转发抢平板】1月24日—30日，扬子晚报与东风日产联合举办“情满暖冬——2013新春送福”活动，只要您说出2013年新年愿望,关注 并@ 两位好友，就有机会获新春福袋一个和价值1500元的平板电脑一个。活动结束将抽取幸运粉丝一名，赶快行动来拿“福”吧！分享我眼中的韩国，那诱人的韩国美味，购物狂欢，美容体验......我正在参加韩国旅游发展局北京办事处 的活动，发布或转发美图，并在博文中同时   ，希望各位大神顶顶我，把我顶到第一名去，韩国哦！猛击这里：分享我眼中的韩国，那诱人的韩国美味，购物狂欢，美容体验......我正在参加韩国旅游发展局北京办事处 的活动，发布或转发美图，并在博文中同时   ，还是韩国旅游局的奖品给力 猛击这里：分享我眼中的南澳大利亚，那浪漫天堂、诱人美食和自然风貌、绚丽海滩风光... 我正在参加南澳大利亚旅游局的活动，发布或转发美图，并在博文中同时   ，澳大利亚的新年也是别具一格的！猛击这里：神秘南非，风情南非，狂野南非，人生必去的激情国度…... 我正在参加 的活动，你也来分享与南非有关的美图吧！发布或转发美图，并在博文中同时   ，南非，一个字 ，热！！猛击这里：马德里美食、西班牙建筑、巴塞罗那足球... 这就是我眼中的西班牙！你也来分享下与西班牙有关的美图吧！我正在参加 的活动，发布或转发美图，并在博文中同时   ，圣家族教堂！西班牙的标志建筑 猛击这里：加拿大，拥有最干净的空气和最迷人的景色！你也来晒出收藏的加拿大美图吧！发布或转发美图，并在博文中同时   ，枫叶国也有如此热闹的新年！猛击这里：我正在参加洛杉矶旅游局 的活动，你也来分享与洛杉矶有关的美图吧！发布或转发美图，并在博文中同时   ，洛杉矶平民窟！猛击这里：分享你的故事，珍爱的回忆... 那迷人的景色、绚丽的色彩、无尽的飨宴、美好的时光... 我正在参加 的活动，发布或转发美图，并在博文中同时   ，现在的文莱依旧如此美丽 猛击这里：宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 从自身做起。【改变：镇江文明餐桌光盘行动】2013年年度关键字改变。自己承诺并带领身边的人做出改变！“光盘行动”，指在饭店就餐时，倡议人们将吃不完的饭菜打包，“光盘”离开饭店。活动主题：从我做起，今天不剩饭。参与及支持报名见链接 地址：好，收到了，小刘同学，路人酒 好。收到，。。很精致。。看到这个我会笑！两国交战，不斩来使。（官网： ）这个标题读了半天没有读懂，到底是“男生拒给同学刷饭盒，被打后坠楼”刷饭盒？还是“男生拒给同学刷饭,盒被打后坠楼”盒被打？什么盒？，还是“男生拒给同学刷，饭盒被打后坠楼”不给你刷，就打我饭盒？ 当事小编来解释一下吧！  好久不见，你还好吗？嗨嗨嗨  打扰一下 嘿嘿我選的8005，要這麽準嗎？凭直觉从7800、7150、8561、7906、8683、8005中选出一个数字，让小苏揭示你的心境。准吗？晚安:  (34次)  (10次)  (9次)  (9次)  (6次)  (5次)  (4次)  (3次)  (3次)  (2次) 你们要如何犒劳我呢？ 快来看你的  TOP 10:  (32次)  (17次)  (15次)  (15次)  (14次)  (10次)  (10次)  (9次)  (7次)  (7次) 爱死各位亲们！ 快来看你的 這個0.4M已經堅持了快一個星期了，希望能用到月底不错吧。这巧克力可真大。狠狠的戳中泪点！//: 转发微博《世界再大 也要回家》「 by Trixy」竟然还有为铁道部开发的手机抢票神器。 。铁道部，说好的手机版订票软件呢？有人给你开发出来了。有种功能叫做截图，发现亮点了没？金山寺果断亮了！ 来自: 听闻最近流行地标卖萌，我们大江苏各个城市的地标建筑也坐不住了，跳出来一吐心声！南京紫峰大厦和长江大桥，苏州的秋裤，扬州的文昌阁，镇江的金山寺，他们有什么话要说呢？快来围观。 还有地标亲想畅所欲言么？欢迎参与呦！ 从自身做起。【改变：镇江文明餐桌光盘行动】2013年年度关键字改变。自己承诺并带领身边的人做出改变！“光盘行动”，指在饭店就餐时，倡议人们将吃不完的饭菜打包，“光盘”离开饭店。活动主题：从我做起，今天不剩饭。参与及支持报名见链接 地址：好，收到了，小刘同学，路人酒 好。收到，。。很精致。。看到这个我会笑！两国交战，不斩来使。（官网： ）这个标题读了半天没有读懂，到底是“男生拒给同学刷饭盒，被打后坠楼”刷饭盒？还是“男生拒给同学刷饭,盒被打后坠楼”盒被打？什么盒？，还是“男生拒给同学刷，饭盒被打后坠楼”不给你刷，就打我饭盒？ 当事小编来解释一下吧！  好久不见，你还好吗？嗨嗨嗨  打扰一下 嘿嘿我選的8005，要這麽準嗎？凭直觉从7800、7150、8561、7906、8683、8005中选出一个数字，让小苏揭示你的心境。准吗？晚安:  (34次)  (10次)  (9次)  (9次)  (6次)  (5次)  (4次)  (3次)  (3次)  (2次) 你们要如何犒劳我呢？ 快来看你的  TOP 10:  (32次)  (17次)  (15次)  (15次)  (14次)  (10次)  (10次)  (9次)  (7次)  (7次) 爱死各位亲们！ 快来看你的 這個0.4M已經堅持了快一個星期了，希望能用到月底不错吧。这巧克力可真大。狠狠的戳中泪点！//: 转发微博《世界再大 也要回家》「 by Trixy」竟然还有为铁道部开发的手机抢票神器。 。铁道部，说好的手机版订票软件呢？有人给你开发出来了。有种功能叫做截图，发现亮点了没？金山寺果断亮了！ 来自: 听闻最近流行地标卖萌，我们大江苏各个城市的地标建筑也坐不住了，跳出来一吐心声！南京紫峰大厦和长江大桥，苏州的秋裤，扬州的文昌阁，镇江的金山寺，他们有什么话要说呢？快来围观。 还有地标亲想畅所欲言么？欢迎参与呦！ 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 好基友，一被子//: //:好基友，一辈子，一起走四剑客，哈哈哈！      芦苇之家名誉董事长尹女士致辞放，锅。。我没看错吧。是锅诶。【腊八粥引发的混乱】19日，杭州灵隐寺首次实行免门票在寺庙内分发腊八粥，但部分民众未能遵守排队规则，涌入寺内分发腊八粥的地方，一时出现混乱场面。所幸在安保人员采取分流的措施下，人群逐渐疏散，没有群众受伤。  via南方都市报  单反手机的威力。拉近了哪个傻痹这么厉害，把这么高的路灯放倒了。目测是大车倒车撞倒的。地点南山路，新市政府广场前，那一片海后方。 我在这里:     我转没转呢 忘掉了 不放心诶 不行！！再转一次 ，以表诚意！ 小朋友还记得2012年《喜羊羊开心闯龙年》吗！？今年青青草原陷入混沌，神秘力量步步逼近，是敌？是友？天灾逼近，羊狼携手共启诺亚神舟！《喜羊羊5》"蛇"战群雄，蓄势待发！  并且  就有机会获得由镇江金逸影城提供的《喜气羊羊过蛇年》免费电影票一张！我不厚道的点了一下转发喜欢这样的魔术吗？？   （关注  让你每天鸡动不已） 现场表演电臀30秒//:  明显是这货嘛文艺节目透露：歌曲空中飞人。演唱者：镇江音乐达人。会是谁呢？   好久不见，你还好吗？换了新头像了满 ！目前我国除了钓鱼岛难登陆以外就剩12306了。春运抢购火车票近期进入白热化，热门线路20秒售罄；今日用电话互联网可买春节前第3天车票，工信部已要求停用浏览器抢票插件。新京报哎哟 ！尼玛！今天你休息是不刚出来找工作的时候，不知道找啥工作，就看墙上贴的那些招聘广告，墙上贴的蛮多，看的人也很多。我看见前边墙角有个人在看，我也就过去看看，刚到那里啥还没看呢，那人就冲我嚷：看啥看，没见过小便呀。咳咳！【她晒的不是钱是舅舅的辛苦】100块、50块、10块、5块......武汉刘茜家里的阳台上、窗台上都铺满了钞票。她说，钱都是舅舅的，他50多岁了，是个洗车工，工作时，手上都是水，收的钱都是湿的，钱干不了，她和妈妈每隔半个月就去把钱拿回来晾晒一次，每次晒的都是舅舅的辛苦。（据羊城晚报） TOP 10:  (28次)  (24次)  (20次)  (20次)  (14次)  (13次)  (10次)  (8次)  (6次)  (6次) 你的评论真给力！ 快来看你的 :  (25次)  (18次)  (16次)  (9次)  (7次)  (7次)  (6次)  (6次)  (4次)  (4次) 你们要如何犒劳我呢？ 快来看你的 好基友，一被子//: //:好基友，一辈子，一起走四剑客，哈哈哈！      芦苇之家名誉董事长尹女士致辞放，锅。。我没看错吧。是锅诶。【腊八粥引发的混乱】19日，杭州灵隐寺首次实行免门票在寺庙内分发腊八粥，但部分民众未能遵守排队规则，涌入寺内分发腊八粥的地方，一时出现混乱场面。所幸在安保人员采取分流的措施下，人群逐渐疏散，没有群众受伤。  via南方都市报  单反手机的威力。拉近了哪个傻痹这么厉害，把这么高的路灯放倒了。目测是大车倒车撞倒的。地点南山路，新市政府广场前，那一片海后方。 我在这里:     我转没转呢 忘掉了 不放心诶 不行！！再转一次 ，以表诚意！ 小朋友还记得2012年《喜羊羊开心闯龙年》吗！？今年青青草原陷入混沌，神秘力量步步逼近，是敌？是友？天灾逼近，羊狼携手共启诺亚神舟！《喜羊羊5》"蛇"战群雄，蓄势待发！  并且  就有机会获得由镇江金逸影城提供的《喜气羊羊过蛇年》免费电影票一张！我不厚道的点了一下转发喜欢这样的魔术吗？？   （关注  让你每天鸡动不已） 现场表演电臀30秒//:  明显是这货嘛文艺节目透露：歌曲空中飞人。演唱者：镇江音乐达人。会是谁呢？   好久不见，你还好吗？换了新头像了满 ！目前我国除了钓鱼岛难登陆以外就剩12306了。春运抢购火车票近期进入白热化，热门线路20秒售罄；今日用电话互联网可买春节前第3天车票，工信部已要求停用浏览器抢票插件。新京报哎哟 ！尼玛！今天你休息是不刚出来找工作的时候，不知道找啥工作，就看墙上贴的那些招聘广告，墙上贴的蛮多，看的人也很多。我看见前边墙角有个人在看，我也就过去看看，刚到那里啥还没看呢，那人就冲我嚷：看啥看，没见过小便呀。咳咳！【她晒的不是钱是舅舅的辛苦】100块、50块、10块、5块......武汉刘茜家里的阳台上、窗台上都铺满了钞票。她说，钱都是舅舅的，他50多岁了，是个洗车工，工作时，手上都是水，收的钱都是湿的，钱干不了，她和妈妈每隔半个月就去把钱拿回来晾晒一次，每次晒的都是舅舅的辛苦。（据羊城晚报） TOP 10:  (28次)  (24次)  (20次)  (20次)  (14次)  (13次)  (10次)  (8次)  (6次)  (6次) 你的评论真给力！ 快来看你的 :  (25次)  (18次)  (16次)  (9次)  (7次)  (7次)  (6次)  (6次)  (4次)  (4次) 你们要如何犒劳我呢？ 快来看你的 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 吃年夜饭。。。快点开欧。 我在这里:                         电影是要看的 万科的房子是要买的关注，转发3人以上好友，就有机会赢得万达电影兑换券哦！贺岁大片，精彩不断，快来参与吧!每次我都要把他秒成~镇江口青，王坤飞2  好久不见，你还好吗？嘿嘿！！！我的达人积分12965啦，全站排名第88名，镇江排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：女孩火车开的出轨了，我也要去瑞典【组图：大胆90后女子盗开火车撞进居民楼】美联社报道，15日凌晨，瑞典斯德哥尔摩郊外，一名1990年出生的女子偷走一列4厢通勤列车，并将其开行1.6公里到达终点站，最后冲出轨道，撞进一栋三层民居。女子重伤并被直升机紧急送往医院。事故未造成其他伤亡，警方以威胁公共安全为由宣布逮捕该女子。 - 看着我华丽的账单，亮瞎各位的眼睛！  刚在网上买的手机膜，贴完膜后手机来电话了，接完电话后膜贴脸上了。现在都有了，就是没时间//: 我现在都有了..就是没钱..//: 一个背包，一台单反，一颗说走就走的心一个背包，一台单反，一颗说走就走的心。这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可获得微博梦想身份徽章和勋章！点击支持我的车钥匙哪去了 出来 出来啊！这个东西真心甜，合肥特产吗？   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？吃年夜饭。。。快点开欧。 我在这里:                         电影是要看的 万科的房子是要买的关注，转发3人以上好友，就有机会赢得万达电影兑换券哦！贺岁大片，精彩不断，快来参与吧!每次我都要把他秒成~镇江口青，王坤飞2  好久不见，你还好吗？嘿嘿！！！我的达人积分12965啦，全站排名第88名，镇江排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：女孩火车开的出轨了，我也要去瑞典【组图：大胆90后女子盗开火车撞进居民楼】美联社报道，15日凌晨，瑞典斯德哥尔摩郊外，一名1990年出生的女子偷走一列4厢通勤列车，并将其开行1.6公里到达终点站，最后冲出轨道，撞进一栋三层民居。女子重伤并被直升机紧急送往医院。事故未造成其他伤亡，警方以威胁公共安全为由宣布逮捕该女子。 - 看着我华丽的账单，亮瞎各位的眼睛！  刚在网上买的手机膜，贴完膜后手机来电话了，接完电话后膜贴脸上了。现在都有了，就是没时间//: 我现在都有了..就是没钱..//: 一个背包，一台单反，一颗说走就走的心一个背包，一台单反，一颗说走就走的心。这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可获得微博梦想身份徽章和勋章！点击支持我的车钥匙哪去了 出来 出来啊！这个东西真心甜，合肥特产吗？   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 我第一眼就看到了两个字，搞基。讨论话题：搞基建就能私自提高征地费用？内容：扬中市三茅镇民主村村委会，在辖区企业交清了国土部门每亩18.6万元的土地费之后，以基础设施建设为名，向企业再次收取每亩14.4万的费用。在所要滞纳金遭到拒绝之后，村委会找来挖掘机将企业厂门堵了起来。欢迎对此发表看法。砰 再中枪。！ 《沁园春·镇江》曾几何时，踞长三角，谁敢小观？叹长三鲁尔，灰飞烟灭；城市山林，顷刻玩完。利税高调，职工下岗，决策高层斡旋。一时里，那三流市井，哑笑于咱。纷纭历史渊源，国民省城岂是等闲。建森林城市，东化西重；立项招商，盘活企业，昔日风光蔚大观。须时日，率六雄崛起，一跃冲天。上联：平遥老城古 解州关帝神 太原晋祠久 忻州五台山灵 永济鹳雀楼高 洪洞大槐树茂 乡宁壶口瀑布响 皇城相府显长治；下联：昔阳大寨美 临汾尧庙圣 应县木塔长 运城九峰山奇 芮城永乐宫精 盐湖黑泥浴怪 太古乔家大院深 常家大院富大同 横批：三晋山西 妥妥的，天降之物  嘿嘿 ~~我又来了我每个人身边总有一个迟到狂人！！！！你想起了谁........「转」##感謝 我也曬個艾菲的創意精品咯這個是白色的 我在这里:  好久不见，你还好吗？##做表到现在才下班，满眼的数字，以后请叫我大表哥，谢谢~~ 我在这里:哈哈哈哈哈擦擦擦擦哈哈 我在这里:有时闲着闷了，会临时晚上去鸡场，随便赶上哪班就搭上哪班机，比如飞到你们不知道的地方，独自在广场上玩一下午，不发一语，次晚再飞回来，当没事发生过，突然觉得这TM才叫生活。 我在这里:无奈T2 我在这里:献身事业半世纪，家务全靠贤惠妻。无奈夫人突逝世，吃饭穿衣成问题！居室零乱不堪言，衣着邋遢又一天。难免吃吃夹生饭，炒菜糊了冒大烟。独居艰苦实难言，奈何病魔来纠缠。强忍病痛硬挺着，不给子女添麻烦。空巢艰苦不堪言，何不再找半边天？老年再婚崎岖路，笑话宗宗市井传啊世~井~传~讨论话题：黄昏恋人退缩，老人心愿落空。年过八旬的吴老先生因为丧偶后想再找老伴的事和儿女之间闹得不得安宁。老人坚持我的幸福我做主，但相中的老伴却因为自家儿子也反对退缩了。老人不会家务，就想找个人陪着自己。现在多方压力下，老人打消了念头，儿女们表示，找保姆可以，结婚不行。欢迎发表看法冬天早上,在外面等公交车,旁边树上挂着个水滴状的冰珠，然后顺手拿下来放在手上欣赏。那小冰珠越玩觉得越可爱。直到最后它在我手上华丽的化成了。。。。。。。。一口痰~~~~~草！傻痹 看看大家怎么说>>恋爱是甜蜜的，那恋爱时你叫ta什么呢？是单纯的姓名还是独一无二的昵称，又或者是宣称自己主权的那甜蜜的称呼？？？？？我第一眼就看到了两个字，搞基。讨论话题：搞基建就能私自提高征地费用？内容：扬中市三茅镇民主村村委会，在辖区企业交清了国土部门每亩18.6万元的土地费之后，以基础设施建设为名，向企业再次收取每亩14.4万的费用。在所要滞纳金遭到拒绝之后，村委会找来挖掘机将企业厂门堵了起来。欢迎对此发表看法。砰 再中枪。！ 《沁园春·镇江》曾几何时，踞长三角，谁敢小观？叹长三鲁尔，灰飞烟灭；城市山林，顷刻玩完。利税高调，职工下岗，决策高层斡旋。一时里，那三流市井，哑笑于咱。纷纭历史渊源，国民省城岂是等闲。建森林城市，东化西重；立项招商，盘活企业，昔日风光蔚大观。须时日，率六雄崛起，一跃冲天。上联：平遥老城古 解州关帝神 太原晋祠久 忻州五台山灵 永济鹳雀楼高 洪洞大槐树茂 乡宁壶口瀑布响 皇城相府显长治；下联：昔阳大寨美 临汾尧庙圣 应县木塔长 运城九峰山奇 芮城永乐宫精 盐湖黑泥浴怪 太古乔家大院深 常家大院富大同 横批：三晋山西 妥妥的，天降之物  嘿嘿 ~~我又来了我每个人身边总有一个迟到狂人！！！！你想起了谁........「转」##感謝 我也曬個艾菲的創意精品咯這個是白色的 我在这里:  好久不见，你还好吗？##做表到现在才下班，满眼的数字，以后请叫我大表哥，谢谢~~ 我在这里:哈哈哈哈哈擦擦擦擦哈哈 我在这里:有时闲着闷了，会临时晚上去鸡场，随便赶上哪班就搭上哪班机，比如飞到你们不知道的地方，独自在广场上玩一下午，不发一语，次晚再飞回来，当没事发生过，突然觉得这TM才叫生活。 我在这里:无奈T2 我在这里:献身事业半世纪，家务全靠贤惠妻。无奈夫人突逝世，吃饭穿衣成问题！居室零乱不堪言，衣着邋遢又一天。难免吃吃夹生饭，炒菜糊了冒大烟。独居艰苦实难言，奈何病魔来纠缠。强忍病痛硬挺着，不给子女添麻烦。空巢艰苦不堪言，何不再找半边天？老年再婚崎岖路，笑话宗宗市井传啊世~井~传~讨论话题：黄昏恋人退缩，老人心愿落空。年过八旬的吴老先生因为丧偶后想再找老伴的事和儿女之间闹得不得安宁。老人坚持我的幸福我做主，但相中的老伴却因为自家儿子也反对退缩了。老人不会家务，就想找个人陪着自己。现在多方压力下，老人打消了念头，儿女们表示，找保姆可以，结婚不行。欢迎发表看法冬天早上,在外面等公交车,旁边树上挂着个水滴状的冰珠，然后顺手拿下来放在手上欣赏。那小冰珠越玩觉得越可爱。直到最后它在我手上华丽的化成了。。。。。。。。一口痰~~~~~草！傻痹 看看大家怎么说>>恋爱是甜蜜的，那恋爱时你叫ta什么呢？是单纯的姓名还是独一无二的昵称，又或者是宣称自己主权的那甜蜜的称呼？？？？？宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 我要 我要！！！！倾情奉送EffieChina万年历，好玩又实用，要的童鞋转发此微博即可！ 镇江最高的楼【镇江苏宁广场】 在沪宁城市的，历史上的水漫金山故事发生地，镇江，一座集办公，酒店，零售，娱乐于一体，建筑总高度341.85米，总建筑面积近40万平方米的新城市综...   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  真巧，民生频道正在放你那集呢我也差点儿上场黑我大天朝化学大国怎么一个没有。//:牛//: 瑞典还挺强啊，Jöns Jacob Berzelius一个人就发现四种！没有看到五星红旗……各种元素都是由哪些国家发现的？//: 各种裙子都穿个遍！:  (25次)  (14次)  (12次)  (7次)  (6次)  (6次)  (6次)  (5次)  (5次)  (5次) 各位是否应该表示表示呢？ 快来看你的  TOP 10:  (32次)  (32次)  (11次)  (9次)  (8次)  (6次)  (6次)  (6次)  (6次)  (6次) 你的评论是我的动力！ 快来看你的 生产2013春晚服装的工厂【镇江影剧服装工艺厂】是目前国内影视服饰、道具研究生产的专业基地，位于镇江丁卯经济开发区，占地25000平方米，厂房18000平方米，具有年生产30万件套服饰的生镇...   （分享自 ）园长，我们这里有很多猿也养不起。过来帮下忙吧【动物园员工聚会 杀死园中羚羊吃烧烤】据外媒，瑞典帕肯动物园日前发生一起烧烤园内动物的事件，而当事人竟然是动物园园长。动物园声称，烧烤动物的原因是由于经费紧张。一名工作人员称：“肉本身没有问题，这么做可以接受，只是现在回想起来有点怪怪的。”还真是就地取材...扩散了，震区人民保重据中国地震台网测定，01月05日16时58分在阿拉斯加东南部海域(北纬55.3度，西经134.7度)发生7.8级地震，震源深度10公里。(        )这些猪，和领导开的特权车一样碍事。 //:二师兄安好，便是晴天！【小货车翻车 “二师兄”上高速】昨天下午4点多，扬溧高速镇江西出口附近路段上演了一幕“悲喜剧”。一辆小货车因为爆胎而翻车，车上所载40多头生猪全部跑上高速公路，庆幸的是事故没有造成人员伤亡，在路政和民警近一个小时的努力下，40多头猪全部找回，货主几乎没有任何损失力宏力宏你不懂爱，雷峰塔儿会倒下来啊倒下来。解释就是掩饰，掩饰就是讲故事，云迪，你的前任是极品。。 //://:我们懂的//哥们儿 生日快乐！愿你的音乐给更多人带来幸福和快乐！都不给吸汗女子让座 你们这是作死江大图书馆占座真的是灭绝人性、惨绝人寰啊，我算是感受到了。从六楼到一楼一个位置都木有啊！要不要啊？！受不了～受不了～受不了～我真的受不了了！昨天一下加了两百多分，从全站排名一百多位今天一下窜到了第93名我要 我要！！！！倾情奉送EffieChina万年历，好玩又实用，要的童鞋转发此微博即可！ 镇江最高的楼【镇江苏宁广场】 在沪宁城市的，历史上的水漫金山故事发生地，镇江，一座集办公，酒店，零售，娱乐于一体，建筑总高度341.85米，总建筑面积近40万平方米的新城市综...   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  真巧，民生频道正在放你那集呢我也差点儿上场黑我大天朝化学大国怎么一个没有。//:牛//: 瑞典还挺强啊，Jöns Jacob Berzelius一个人就发现四种！没有看到五星红旗……各种元素都是由哪些国家发现的？//: 各种裙子都穿个遍！:  (25次)  (14次)  (12次)  (7次)  (6次)  (6次)  (6次)  (5次)  (5次)  (5次) 各位是否应该表示表示呢？ 快来看你的  TOP 10:  (32次)  (32次)  (11次)  (9次)  (8次)  (6次)  (6次)  (6次)  (6次)  (6次) 你的评论是我的动力！ 快来看你的 生产2013春晚服装的工厂【镇江影剧服装工艺厂】是目前国内影视服饰、道具研究生产的专业基地，位于镇江丁卯经济开发区，占地25000平方米，厂房18000平方米，具有年生产30万件套服饰的生镇...   （分享自 ）园长，我们这里有很多猿也养不起。过来帮下忙吧【动物园员工聚会 杀死园中羚羊吃烧烤】据外媒，瑞典帕肯动物园日前发生一起烧烤园内动物的事件，而当事人竟然是动物园园长。动物园声称，烧烤动物的原因是由于经费紧张。一名工作人员称：“肉本身没有问题，这么做可以接受，只是现在回想起来有点怪怪的。”还真是就地取材...扩散了，震区人民保重据中国地震台网测定，01月05日16时58分在阿拉斯加东南部海域(北纬55.3度，西经134.7度)发生7.8级地震，震源深度10公里。(        )这些猪，和领导开的特权车一样碍事。 //:二师兄安好，便是晴天！【小货车翻车 “二师兄”上高速】昨天下午4点多，扬溧高速镇江西出口附近路段上演了一幕“悲喜剧”。一辆小货车因为爆胎而翻车，车上所载40多头生猪全部跑上高速公路，庆幸的是事故没有造成人员伤亡，在路政和民警近一个小时的努力下，40多头猪全部找回，货主几乎没有任何损失力宏力宏你不懂爱，雷峰塔儿会倒下来啊倒下来。解释就是掩饰，掩饰就是讲故事，云迪，你的前任是极品。。 //://:我们懂的//哥们儿 生日快乐！愿你的音乐给更多人带来幸福和快乐！都不给吸汗女子让座 你们这是作死江大图书馆占座真的是灭绝人性、惨绝人寰啊，我算是感受到了。从六楼到一楼一个位置都木有啊！要不要啊？！受不了～受不了～受不了～我真的受不了了！昨天一下加了两百多分，从全站排名一百多位今天一下窜到了第93名宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 我还记得二十岁的时候在这里吃的饭，现在一晃都这么多年了。不可小视时间的速度啊那时候一起吃饭的人呢，你们到底到哪里去了明天就是一生一度的好日子201314。过了这个村就没这个店儿了。现征年满二十周岁的未婚女性明儿去民政局领结婚证。丹徒新城新综合体冠城商业中心，肯德基率先开业。还看到日后有DQ'海乐迪KTV'风云娱乐城'大统华超市'横店影城陆续进驻。。外面真冷 我真想裹着被子出去这积分逆天了，12345.我一直不相信此类测试 但今天无聊测试了一下 男A 真准 就是这样你和你的身体性别一样么？大家来对号入座！【转】 轉發微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大家好，我决定改名了，以后应该不会修改了，大家帮忙宣传一下！  今天在马路上，看见一位老奶奶摔倒了。我路过连忙把老奶奶扶起来，关心问：老奶奶，你摔痛了吗？老奶奶笑着说：不痛，你叫什么名字啊？我自豪的回答：我叫红领巾！说时迟那时快，老奶奶突然对着附近的人群大声喊：抓住红领巾，就是他把我推倒的. 今天在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我钱，我果断先倒地，在地上不停的抽搐并且口吐白沫，老奶奶一下呆了，我边抽搐边蠕动，大概蠕动到两米之外，站起来拍拍灰走了，老奶奶还愣在原地发呆。我深藏功与名。请问这个是什么，粘死了   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啊油 好看死了 我真想把这张照片竖着对折一下新年的第一天與哈林哥一起工作，謝謝您隨時的cue我以及宣傳專輯的部分，但我在節目毫無存在感的部分，確實是讓哈林哥無奈了.....啊哈哈哈...... (￣▽￣ㆀ)为什么这个人长的像我//: 【站街吹陶笛 开启艺术梦】2013年元旦，冬日的阳光照得人暖暖的，西津渡景区迎接着四面八方的游客。走在小码头街上，不远处传来一阵悠扬的笛声，时而欢快，时而婉转，给路人带来美妙享受。寻声走过去，只见在鎏丹阁对面西侧的商铺门外，一位年轻人站在街边吹奏乐器。 我还记得二十岁的时候在这里吃的饭，现在一晃都这么多年了。不可小视时间的速度啊那时候一起吃饭的人呢，你们到底到哪里去了明天就是一生一度的好日子201314。过了这个村就没这个店儿了。现征年满二十周岁的未婚女性明儿去民政局领结婚证。丹徒新城新综合体冠城商业中心，肯德基率先开业。还看到日后有DQ'海乐迪KTV'风云娱乐城'大统华超市'横店影城陆续进驻。。外面真冷 我真想裹着被子出去这积分逆天了，12345.我一直不相信此类测试 但今天无聊测试了一下 男A 真准 就是这样你和你的身体性别一样么？大家来对号入座！【转】 轉發微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大家好，我决定改名了，以后应该不会修改了，大家帮忙宣传一下！  今天在马路上，看见一位老奶奶摔倒了。我路过连忙把老奶奶扶起来，关心问：老奶奶，你摔痛了吗？老奶奶笑着说：不痛，你叫什么名字啊？我自豪的回答：我叫红领巾！说时迟那时快，老奶奶突然对着附近的人群大声喊：抓住红领巾，就是他把我推倒的. 今天在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我钱，我果断先倒地，在地上不停的抽搐并且口吐白沫，老奶奶一下呆了，我边抽搐边蠕动，大概蠕动到两米之外，站起来拍拍灰走了，老奶奶还愣在原地发呆。我深藏功与名。请问这个是什么，粘死了   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啊油 好看死了 我真想把这张照片竖着对折一下新年的第一天與哈林哥一起工作，謝謝您隨時的cue我以及宣傳專輯的部分，但我在節目毫無存在感的部分，確實是讓哈林哥無奈了.....啊哈哈哈...... (￣▽￣ㆀ)为什么这个人长的像我//: 【站街吹陶笛 开启艺术梦】2013年元旦，冬日的阳光照得人暖暖的，西津渡景区迎接着四面八方的游客。走在小码头街上，不远处传来一阵悠扬的笛声，时而欢快，时而婉转，给路人带来美妙享受。寻声走过去，只见在鎏丹阁对面西侧的商铺门外，一位年轻人站在街边吹奏乐器。 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！   林宥嘉咯，来了来了，来着汽车来咯。看跨年必须的江苏卫视 一边微博一遍看跨年，果断江苏卫视。地上那么一大滩血，一看就是脑袋着地，难道人倒下了身边的是深红色的围巾？//: 不像是跳楼，地上没有血迹，倒像是突发脑溢血或者心脏病，有目击者吗？采访一下。 //://:刚才路过那，看到12//:天呐，快新年了干嘛跳楼啊！//:我是路人葵//:天呐，快新年了干嘛跳楼啊！//:天啊！有什么想不开的。//:啊？！春哥纯爷们 铁血真汉子!曾哥史泰龙 铁血真英雄!//: 很前排！//: 茫茫人海，纵使千般阻挠，我的眼中只有你 英子，新年快乐天娱传媒2013旗下艺人全家福高清大图首发~快快睁大眼睛找找你的偶像吧~像外星人不，快把我闷死了没广告，报纸就没法办下去，你也不可能花一块钱买到一份报纸 //: 如果没有广告，报纸将无法生存。美国《新闻周刊》都已经放弃纸质版了，报纸也危险了。今天一共48版，28版是大幅的广告，还不算上某些隐形广告，除了一点镇江新闻之外，其他的消息全部是网上下载的我花钱订的这叫报纸？这几年真是越来越差，今年没有续订是对的，这样的报纸真让人生气！我花钱是买广告和网上的过时新闻看的？没有社评没有深入报道要你这样的媒体何用？ 这个高级遥控器就是多了“高级”两个字。拿钱买字。为什么老婆饼里面没有老婆。螺蛳粉里面为什么没有螺蛳！珍珠奶茶里面为什么没有珍珠！夫妻肺片里面为什么没有夫妻！还有我的钱包里面没有钱.是一个道理//: 既然是免费，为什么你花15？【数字电视遥控器】刚刚去小区附近的数字电视营业厅更换了遥控器，原来的水货遥控器已经用了将近4年了，越来越不听使唤。这次更换花了15块钱，而且营业厅有通知说从今年4月份开始就不免费更换了，并且换的是“高级”遥控器。不知道这所谓的高级遥控器究竟高级在哪里，它又能正常使用多长时间。哈哈，开心，不仅节目精彩，还拿到了礼品 你说我该买什么样的灯泡装上去比较好了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我去，上班就不能早点啊，2012年的最后一天还迟到，记得2013年一定不能迟到了！  林宥嘉咯，来了来了，来着汽车来咯。看跨年必须的江苏卫视 一边微博一遍看跨年，果断江苏卫视。地上那么一大滩血，一看就是脑袋着地，难道人倒下了身边的是深红色的围巾？//: 不像是跳楼，地上没有血迹，倒像是突发脑溢血或者心脏病，有目击者吗？采访一下。 //://:刚才路过那，看到12//:天呐，快新年了干嘛跳楼啊！//:我是路人葵//:天呐，快新年了干嘛跳楼啊！//:天啊！有什么想不开的。//:啊？！春哥纯爷们 铁血真汉子!曾哥史泰龙 铁血真英雄!//: 很前排！//: 茫茫人海，纵使千般阻挠，我的眼中只有你 英子，新年快乐天娱传媒2013旗下艺人全家福高清大图首发~快快睁大眼睛找找你的偶像吧~像外星人不，快把我闷死了没广告，报纸就没法办下去，你也不可能花一块钱买到一份报纸 //: 如果没有广告，报纸将无法生存。美国《新闻周刊》都已经放弃纸质版了，报纸也危险了。今天一共48版，28版是大幅的广告，还不算上某些隐形广告，除了一点镇江新闻之外，其他的消息全部是网上下载的我花钱订的这叫报纸？这几年真是越来越差，今年没有续订是对的，这样的报纸真让人生气！我花钱是买广告和网上的过时新闻看的？没有社评没有深入报道要你这样的媒体何用？ 这个高级遥控器就是多了“高级”两个字。拿钱买字。为什么老婆饼里面没有老婆。螺蛳粉里面为什么没有螺蛳！珍珠奶茶里面为什么没有珍珠！夫妻肺片里面为什么没有夫妻！还有我的钱包里面没有钱.是一个道理//: 既然是免费，为什么你花15？【数字电视遥控器】刚刚去小区附近的数字电视营业厅更换了遥控器，原来的水货遥控器已经用了将近4年了，越来越不听使唤。这次更换花了15块钱，而且营业厅有通知说从今年4月份开始就不免费更换了，并且换的是“高级”遥控器。不知道这所谓的高级遥控器究竟高级在哪里，它又能正常使用多长时间。哈哈，开心，不仅节目精彩，还拿到了礼品 你说我该买什么样的灯泡装上去比较好了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我去，上班就不能早点啊，2012年的最后一天还迟到，记得2013年一定不能迟到了！宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 学府路有家中建大扰天下，最近天天放高频广告音乐，试图吸引客户，造成附近居民白天无法休息，特别是上下夜班的居民更是痛苦不堪，痛不欲生。//: 中建大观门口什么情况，一帮人把学府路给封了   镇江公交总公司？【镇江公交总公司】镇江市公共交通总公司现有公共汽车800辆左右，营运线路107条（含专线）分别为市区线路50条，郊区线路44条，大运量5条，夜班线8条，线路长度857.3公里，日均运送乘客27万人次，...   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  又有你啦  帮个忙啦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！镇江公交49路（公交江大枢纽站-金泉花园公交站）、52路（梦溪嘉苑公交站-经十五路公交站）、53路（火车站南广场-南徐新城公交停车场）、223路（镇江新区-公交丹徒新城枢纽站）4条线路28日开通，终于有丹徒新区到大港新区的直通车啦当~时我就被红包击中了！在撞钟赢红包中获得了iPod shuffle 一个！！红包style~~疯抢下一个~！这是真的假的 真的假的 真的假的 我眼睛没看花吧。80个名额竟然中了。人品爆发了吗？有点不敢相信。只有坐等了~~~王老师，王老师，王老师，电脑给人家修了吗？总觉得这样才算真的爱过       ！我中了！各就位，预备，开始！只要转发量达到10,000，三星GALAXY SⅢ新年大礼，就可能是你的了！绝不是闹着玩的哟！哈哈哈~ 2012年最后一期的转发有礼，这么给力的新年礼物，别再犹豫啦！赶快疯狂转起吧！！镇江准备开游乐场了？【镇江卡通奇境电影主题公园】 - 该项目是由丹徒区长山文化产业园与福建海鑫游乐发展公司签订的招商引资项目。签约时间：2012年12月17日预计开工：2013年春节后地址：丹徒新区十里长山项目一期建设工期18个月，总...   （分享自 ）学府路有家中建大扰天下，最近天天放高频广告音乐，试图吸引客户，造成附近居民白天无法休息，特别是上下夜班的居民更是痛苦不堪，痛不欲生。//: 中建大观门口什么情况，一帮人把学府路给封了   镇江公交总公司？【镇江公交总公司】镇江市公共交通总公司现有公共汽车800辆左右，营运线路107条（含专线）分别为市区线路50条，郊区线路44条，大运量5条，夜班线8条，线路长度857.3公里，日均运送乘客27万人次，...   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  又有你啦  帮个忙啦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！镇江公交49路（公交江大枢纽站-金泉花园公交站）、52路（梦溪嘉苑公交站-经十五路公交站）、53路（火车站南广场-南徐新城公交停车场）、223路（镇江新区-公交丹徒新城枢纽站）4条线路28日开通，终于有丹徒新区到大港新区的直通车啦当~时我就被红包击中了！在撞钟赢红包中获得了iPod shuffle 一个！！红包style~~疯抢下一个~！这是真的假的 真的假的 真的假的 我眼睛没看花吧。80个名额竟然中了。人品爆发了吗？有点不敢相信。只有坐等了~~~王老师，王老师，王老师，电脑给人家修了吗？总觉得这样才算真的爱过       ！我中了！各就位，预备，开始！只要转发量达到10,000，三星GALAXY SⅢ新年大礼，就可能是你的了！绝不是闹着玩的哟！哈哈哈~ 2012年最后一期的转发有礼，这么给力的新年礼物，别再犹豫啦！赶快疯狂转起吧！！镇江准备开游乐场了？【镇江卡通奇境电影主题公园】 - 该项目是由丹徒区长山文化产业园与福建海鑫游乐发展公司签订的招商引资项目。签约时间：2012年12月17日预计开工：2013年春节后地址：丹徒新区十里长山项目一期建设工期18个月，总...   （分享自 ）宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 越缺什么就越炫耀什么，生怕别人不知道~从骨子里透着那股穷酸样儿~是不是心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注...   （分享自 ）卫生局站真的很狗血了，镇江的“城市山林”、“南山福地”在公交线路上怎么体现的？南徐大道定位于镇江中心，公交站名最能展示形象。南山北大门虽未建成，也要预留空间。尼玛，一帮猪头昏头昏脑瞎折腾，不把镇江弄得不伦不类不罢休。原恒顺酱醋厂站也是,那些市民代表怎么选的，改了等于没改。【6个公交站点新名出炉】12月23日，经过市民、网友、专家和公交人共同起名、投票和商讨，6个公交站点新名确定：恒顺酱醋厂站更名为原恒顺酱醋厂站，黄山站更名为天和星城南站，南山站更名为卫生局站，长山灌区站更名为京沪高铁镇江南站，枣林村站更名为行政中心南站，檀山路站更名为镇江海关站。咱掐指一算，今天是平安夜明天是圣诞节，将这种节日引进我国以来，好多人尤其是咱们年轻人很热衷于过此节，一直不明白国外人的节日在中国过有点牛头不对马尾，也被商家炒作变味，过的比春节热闹，这好像也是一种“病”—迷外。国务院把各种小节放假，也想让人们记住中国的传统节日。不要让他们流失了。求组了求寒假短租房，江科大附近，最好是两个人住的或者三个人住的，单间也行，关键是求比较便宜点的，毕竟寒假呆的不会长，求传播啊      还是刷个机吧，这。。系统，假的。  好久不见，你还好吗？回一下子 谢啦  回一下子 谢啦我刚刚制作了自己的"凡客体",你也来做一个吧~   楼下路边摊旁，赫然看见挂着的一广告牌上写道——“情侣内裤十元三条”。瞬间觉得博大精深嘿嘿。发个微博说明我在鸟叔年轻时客串演个戏   这个电影太好玩了 回家看  Up主：KZN 票~~来来来~~~。       新一轮抢票活动又开始咯！各位亲们，喜从天降又将要开始录制咯!想到现场来一窥究竟吗？即日起关注喜从天降的微博，转发此微博并@ 五位好友，既有可能赢取门票两张哦！还在等什么呢？好看的节目，好玩的游戏，等你来！活动截止日期12月26日10：00！  回一个啦，谢谢！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！越缺什么就越炫耀什么，生怕别人不知道~从骨子里透着那股穷酸样儿~是不是心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注...   （分享自 ）卫生局站真的很狗血了，镇江的“城市山林”、“南山福地”在公交线路上怎么体现的？南徐大道定位于镇江中心，公交站名最能展示形象。南山北大门虽未建成，也要预留空间。尼玛，一帮猪头昏头昏脑瞎折腾，不把镇江弄得不伦不类不罢休。原恒顺酱醋厂站也是,那些市民代表怎么选的，改了等于没改。【6个公交站点新名出炉】12月23日，经过市民、网友、专家和公交人共同起名、投票和商讨，6个公交站点新名确定：恒顺酱醋厂站更名为原恒顺酱醋厂站，黄山站更名为天和星城南站，南山站更名为卫生局站，长山灌区站更名为京沪高铁镇江南站，枣林村站更名为行政中心南站，檀山路站更名为镇江海关站。咱掐指一算，今天是平安夜明天是圣诞节，将这种节日引进我国以来，好多人尤其是咱们年轻人很热衷于过此节，一直不明白国外人的节日在中国过有点牛头不对马尾，也被商家炒作变味，过的比春节热闹，这好像也是一种“病”—迷外。国务院把各种小节放假，也想让人们记住中国的传统节日。不要让他们流失了。求组了求寒假短租房，江科大附近，最好是两个人住的或者三个人住的，单间也行，关键是求比较便宜点的，毕竟寒假呆的不会长，求传播啊      还是刷个机吧，这。。系统，假的。  好久不见，你还好吗？回一下子 谢啦  回一下子 谢啦我刚刚制作了自己的"凡客体",你也来做一个吧~   楼下路边摊旁，赫然看见挂着的一广告牌上写道——“情侣内裤十元三条”。瞬间觉得博大精深嘿嘿。发个微博说明我在鸟叔年轻时客串演个戏   这个电影太好玩了 回家看  Up主：KZN 票~~来来来~~~。       新一轮抢票活动又开始咯！各位亲们，喜从天降又将要开始录制咯!想到现场来一窥究竟吗？即日起关注喜从天降的微博，转发此微博并@ 五位好友，既有可能赢取门票两张哦！还在等什么呢？好看的节目，好玩的游戏，等你来！活动截止日期12月26日10：00！  回一个啦，谢谢！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 昨晚我和女神都想喝咖啡，我就去抽屉拿咖啡，可是翻遍抽屉只有一包，最后给女神冲了一杯咖啡，然后默默地自己冲了一杯板蓝根感冒冲剂。三星，诺基亚，HTC，苹果如果让你排个序，苹果、三星、诺基亚、HTC。。。你会怎么排？（via:）糟了，头怎么突然昏了，眩晕的，会不会就突然倒下来了。先在这边做个标记。有谁不去的吗。求转票啦//:         ！请于明天之前将姓名和手机私信小编！！！第二pa！关注中影国际影城_镇江九润店，转发此微博！说出您在生活中遇到的惊险故事并，既有机会获得免费观影资格！小编将于2012年12月20日抽取10名免费观众！！想要免费看电影吗？那就赶紧关注中影国际影城_镇江九润店！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！挖个鼻屎玩玩！ 好孩子。记住老毛的话：郝浩学习 天蝎向上刚刚不小心又发现，一个小学初中同学结婚了。而我也还在苦逼的看书准备考试。 我在这里：   万科！！万科！万科，说好的电影票呢，怎么一次都没抽，万科，万科，万禾。万。力。丿。.坊间曾有调侃说，挑房子就像挑选另一半.一处房产会相伴您70年，可谓一宅一生，值得认真对待！今天咱们说说那些挑房子的事儿，万科品质承诺，好房子不怕千挑万选，开发商、物业、户型、配套、景观、价位等等，欢迎畅所欲言！关注，转发3人以上好友，有机会赢电影套票！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮助镇江重度脑瘫少年小徐500元买洗澡椅（）”，决不放弃努力。此文必火炎焱燚 //:任何一件社会事件的走向，只要看他的项目初衷就可以了?是为了形象工程、还是创效益、还是真正惠民? //:硬件漂亮了，软实力依然很软//: 切勿变智障公交。 //:冷！累！ 这是个老生常谈的话题，今天颇有情调的感受了等待半小时的感觉，爽哉～～过多的话语不多说，该理解的，百姓斗能忍耐，只是希望政府职能部门能够真正地、切实地来倾听百姓的心声，固然能提升城市的品位，以人为本是一切之基，切勿变成智障低能～～ 南极自古以来就是中国的固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。任何试图改变这一事实的做法都是非法和无效的。我们敦促英方正视历史，尽快回到和平谈判的路线上来。【英国以女王名字命名南极约438万平方公里"领地"】BBC报道，伊丽莎白二世18日出席内阁会议，成为1781年以来首次在和平时期出席内阁会的英国君主。随后英政府将其声称的南极领地中约438万平方公里土地命名为伊丽莎白女王地，以在女王登基60年结束之际致敬。该新闻在BBC网站的评论也罕见地超过了1000条。王晶这下半辈子就靠上半辈子活了，一年炒一次剩饭骗点钱过日子。 一群毛都没长齐的2B小年轻也配叫社团古惑仔？ 最多叫他们马仔  泊车仔都算便宜他们了！！【《古惑仔：江湖新秩序》激吻剧照曝光（组图）】12月19日零时许，“hkchannel”微博曝光香港导演王晶、文雋合作的新片《古惑仔：江湖新秩序》的一组激情戏剧照，梁烈唯与两女“巷战”，沈震轩与梁敏仪车中激吻，尺度十分大胆.....点击查看组图：这是第三十三计：贴金激进法。//: 换句话小编想问，即使网站绩效排第十，怎么评的？有谁感受到政府网站的绩效何在了么？至于官博小编都懒得吐槽//: 镇江的政府官方微博比较冷 //: 可喜可贺，希望微愽方面也努力//:如果评比政务微博，会在第几位呢？ 2012年中国地市政府网站绩效评估，镇江位居第十位！    造谣生事，拿下！ 行政拘留罗肯火山7天。【印尼火山喷发火山灰直冲3000米高空】当地时间12月17日，位于印尼中部北苏拉威西省罗肯(Mount Lokon)火山剧烈喷发，喷射出的岩石、岩浆和火山灰直冲3000米高空。据当地政府官员表示，该火山从7月份以来陆续喷发达800次。图为17日拍摄的火山喷发。#####################################################爆笑喜剧《人再囧途之泰囧》正在万达影城热映~2B囧神，牛B贺岁！你认为片中最搞笑的台词是哪句？抑或是最感动你的是哪个情节？即日起关注+转发+评论，就有机会抢到《泰囧》精美T恤一件（共20件，截至12.25）~   有电影看 ！跑不了您内！12月21日，世界末日来临，你相信吗？即将于12月21日当天上映的《凶间雪山》将逆袭末日档，掀玛雅预言最后疯狂，开启一场前所未有的“人鬼大战”。转发此微博，发表你的“末日宣言”并 @ 三名好友，即有机会得一张！走起昨晚我和女神都想喝咖啡，我就去抽屉拿咖啡，可是翻遍抽屉只有一包，最后给女神冲了一杯咖啡，然后默默地自己冲了一杯板蓝根感冒冲剂。三星，诺基亚，HTC，苹果如果让你排个序，苹果、三星、诺基亚、HTC。。。你会怎么排？（via:）糟了，头怎么突然昏了，眩晕的，会不会就突然倒下来了。先在这边做个标记。有谁不去的吗。求转票啦//:         ！请于明天之前将姓名和手机私信小编！！！第二pa！关注中影国际影城_镇江九润店，转发此微博！说出您在生活中遇到的惊险故事并，既有机会获得免费观影资格！小编将于2012年12月20日抽取10名免费观众！！想要免费看电影吗？那就赶紧关注中影国际影城_镇江九润店！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！挖个鼻屎玩玩！ 好孩子。记住老毛的话：郝浩学习 天蝎向上刚刚不小心又发现，一个小学初中同学结婚了。而我也还在苦逼的看书准备考试。 我在这里：   万科！！万科！万科，说好的电影票呢，怎么一次都没抽，万科，万科，万禾。万。力。丿。.坊间曾有调侃说，挑房子就像挑选另一半.一处房产会相伴您70年，可谓一宅一生，值得认真对待！今天咱们说说那些挑房子的事儿，万科品质承诺，好房子不怕千挑万选，开发商、物业、户型、配套、景观、价位等等，欢迎畅所欲言！关注，转发3人以上好友，有机会赢电影套票！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮助镇江重度脑瘫少年小徐500元买洗澡椅（）”，决不放弃努力。此文必火炎焱燚 //:任何一件社会事件的走向，只要看他的项目初衷就可以了?是为了形象工程、还是创效益、还是真正惠民? //:硬件漂亮了，软实力依然很软//: 切勿变智障公交。 //:冷！累！ 这是个老生常谈的话题，今天颇有情调的感受了等待半小时的感觉，爽哉～～过多的话语不多说，该理解的，百姓斗能忍耐，只是希望政府职能部门能够真正地、切实地来倾听百姓的心声，固然能提升城市的品位，以人为本是一切之基，切勿变成智障低能～～ 南极自古以来就是中国的固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。任何试图改变这一事实的做法都是非法和无效的。我们敦促英方正视历史，尽快回到和平谈判的路线上来。【英国以女王名字命名南极约438万平方公里"领地"】BBC报道，伊丽莎白二世18日出席内阁会议，成为1781年以来首次在和平时期出席内阁会的英国君主。随后英政府将其声称的南极领地中约438万平方公里土地命名为伊丽莎白女王地，以在女王登基60年结束之际致敬。该新闻在BBC网站的评论也罕见地超过了1000条。王晶这下半辈子就靠上半辈子活了，一年炒一次剩饭骗点钱过日子。 一群毛都没长齐的2B小年轻也配叫社团古惑仔？ 最多叫他们马仔  泊车仔都算便宜他们了！！【《古惑仔：江湖新秩序》激吻剧照曝光（组图）】12月19日零时许，“hkchannel”微博曝光香港导演王晶、文雋合作的新片《古惑仔：江湖新秩序》的一组激情戏剧照，梁烈唯与两女“巷战”，沈震轩与梁敏仪车中激吻，尺度十分大胆.....点击查看组图：这是第三十三计：贴金激进法。//: 换句话小编想问，即使网站绩效排第十，怎么评的？有谁感受到政府网站的绩效何在了么？至于官博小编都懒得吐槽//: 镇江的政府官方微博比较冷 //: 可喜可贺，希望微愽方面也努力//:如果评比政务微博，会在第几位呢？ 2012年中国地市政府网站绩效评估，镇江位居第十位！    造谣生事，拿下！ 行政拘留罗肯火山7天。【印尼火山喷发火山灰直冲3000米高空】当地时间12月17日，位于印尼中部北苏拉威西省罗肯(Mount Lokon)火山剧烈喷发，喷射出的岩石、岩浆和火山灰直冲3000米高空。据当地政府官员表示，该火山从7月份以来陆续喷发达800次。图为17日拍摄的火山喷发。#####################################################爆笑喜剧《人再囧途之泰囧》正在万达影城热映~2B囧神，牛B贺岁！你认为片中最搞笑的台词是哪句？抑或是最感动你的是哪个情节？即日起关注+转发+评论，就有机会抢到《泰囧》精美T恤一件（共20件，截至12.25）~   有电影看 ！跑不了您内！12月21日，世界末日来临，你相信吗？即将于12月21日当天上映的《凶间雪山》将逆袭末日档，掀玛雅预言最后疯狂，开启一场前所未有的“人鬼大战”。转发此微博，发表你的“末日宣言”并 @ 三名好友，即有机会得一张！走起宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 吃完才发现，吃饭还能学到英语，~~~笑看铁道部12306//:用爱疯的朋友可以试用对 说：iphone版购票软件正式发布！欢迎使用，多提宝贵意见！这孩子或许在想：新妈妈再爱我一次。这tmd是新妈吧//:【1岁半孩子反锁车内缺氧呕吐 家长却不愿砸窗救人】上海一位妈妈不慎将1岁半孩子反锁车中。孩子长时间被困，出现缺氧并呕吐，但孩子家人却拒绝砸窗快速救人，理由是“车窗坏了开车会很不方便”，于是一面隔窗看着孩子痛苦表情，一面等着姗姗来迟的开锁公司… 人家也是靠自己双手要的来的，不是每个人都能做的来，不偷不抢的，就是没办营业执照//: //:记得听朋友说大市口那个瞎子要饭的，人家都给自己儿子买了套房子了！ //:这种事只能说是一种无法调和的社会矛盾，可以要求城管再人性化一 //:  //:路过中山桥，这个城管刚刚把大爷的钱罐踢翻了，大爷很难过，可城管又回头把大爷撒在地上的钱踢的到处都是。看了一下才知道原来是城管不让大爷在这个地方，要赶他走。这样的行为让我心里一震，原来城管真的是这个样子。这些老人到底归谁管，子女们呢，很痛心。春晚停办是不可能的，已经延续了这么多年的传统，虽然一届不如一届，春晚已经是央视的一个品牌节目，一个表演者的荣誉殿堂，就跟奥运会一样，亏很多钱都要办下去的，除非习老大讲句话//:网络民意代表不了绝大多数中国人的意见。你可以不看，但不能替大多数人发声。//:不赞成【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%。 江苏城市频道的真的不错，从开播一直看到现在。讲的是用演绎等方式设置假设性前提，展现百姓面对问题时最真实的反应状况，也反映当今社会现状与市民百态。希望我们的 也开设一个这样的栏目，来测试一下咱们镇江人的素质。贴一集，您捡到钱会还给别人吗   12月12日江苏移动网上营业厅首发18元炫卡，限量10000张！加送6G超大流量或夜间通话优惠！即日起至12月17日，关注 每小时将从转发并@ 3位好友的粉丝中抽取1份温暖2件套，从12日开始每晚再抽取1部iPad2或三星9108！发18到10086了解详情，或登录装逼模式开启：马上去西栅  说实话，他写的《西游记》我还是蛮喜欢的，确实，妖怪太多了。记住，莫言。。【莫言：讲故事的人——诺贝尔演讲全文】“我是一个讲故事的人。因为讲故事我获得了诺贝尔文学奖。我获奖后发生了很多精彩的故事，这些故事，让我坚信真理和正义是存在的。今后的岁月里，我将继续讲我的故事。” （人民日报记者 ）啊？哦。。还是上图吧欢迎//:欢迎//:欢迎//:今天跟你一起吃饭的//: 请列队欢迎！虽然我还不知道你是谁！   新浪微博、我来啦，欢迎一下吧。。。。来听听我唱的《我想大声告诉你[原版立体声]》，击败了全国0%的人，.试听地址>>>  (通过  录制)此图有亮点，找到了 请吃饭！哈哈 市场给了水果恰如其分的惩罚，如果下一代iPhone 不在外型上大作文章，耳目一新的话，光环褪去，走下神坛，诺基亚怎么倒掉，你苹果也会怎么倒掉。 苹果为了软件的利益强化了越狱难度，却失去了更多的中国用户。 一句话：苹果就快烂掉了。苹果股价周五大跌近4%，主要因iPhone 5在中国大陆首发反应太过平淡，两名分析师下调了iPhone出货量预期。分析师称，苹果已开始削减向供应商的订单，以解决额外的库存。自9月21日创下历史高点705.07美元以来，苹果股价已下跌1/4。iPhone目前正面临越来越多Android手机的激烈竞争。草泥马戈壁！ 地址：55555……我想要爱疯5！！！你呢？想不想要？给你五个字的机会阐述你的理由~即刻起，转发此活动微博并用5个字说出你要iPhone 5的理由即有机会得到iPhone 5一部。 吃完才发现，吃饭还能学到英语，~~~笑看铁道部12306//:用爱疯的朋友可以试用对 说：iphone版购票软件正式发布！欢迎使用，多提宝贵意见！这孩子或许在想：新妈妈再爱我一次。这tmd是新妈吧//:【1岁半孩子反锁车内缺氧呕吐 家长却不愿砸窗救人】上海一位妈妈不慎将1岁半孩子反锁车中。孩子长时间被困，出现缺氧并呕吐，但孩子家人却拒绝砸窗快速救人，理由是“车窗坏了开车会很不方便”，于是一面隔窗看着孩子痛苦表情，一面等着姗姗来迟的开锁公司… 人家也是靠自己双手要的来的，不是每个人都能做的来，不偷不抢的，就是没办营业执照//: //:记得听朋友说大市口那个瞎子要饭的，人家都给自己儿子买了套房子了！ //:这种事只能说是一种无法调和的社会矛盾，可以要求城管再人性化一 //:  //:路过中山桥，这个城管刚刚把大爷的钱罐踢翻了，大爷很难过，可城管又回头把大爷撒在地上的钱踢的到处都是。看了一下才知道原来是城管不让大爷在这个地方，要赶他走。这样的行为让我心里一震，原来城管真的是这个样子。这些老人到底归谁管，子女们呢，很痛心。春晚停办是不可能的，已经延续了这么多年的传统，虽然一届不如一届，春晚已经是央视的一个品牌节目，一个表演者的荣誉殿堂，就跟奥运会一样，亏很多钱都要办下去的，除非习老大讲句话//:网络民意代表不了绝大多数中国人的意见。你可以不看，但不能替大多数人发声。//:不赞成【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%。 江苏城市频道的真的不错，从开播一直看到现在。讲的是用演绎等方式设置假设性前提，展现百姓面对问题时最真实的反应状况，也反映当今社会现状与市民百态。希望我们的 也开设一个这样的栏目，来测试一下咱们镇江人的素质。贴一集，您捡到钱会还给别人吗   12月12日江苏移动网上营业厅首发18元炫卡，限量10000张！加送6G超大流量或夜间通话优惠！即日起至12月17日，关注 每小时将从转发并@ 3位好友的粉丝中抽取1份温暖2件套，从12日开始每晚再抽取1部iPad2或三星9108！发18到10086了解详情，或登录装逼模式开启：马上去西栅  说实话，他写的《西游记》我还是蛮喜欢的，确实，妖怪太多了。记住，莫言。。【莫言：讲故事的人——诺贝尔演讲全文】“我是一个讲故事的人。因为讲故事我获得了诺贝尔文学奖。我获奖后发生了很多精彩的故事，这些故事，让我坚信真理和正义是存在的。今后的岁月里，我将继续讲我的故事。” （人民日报记者 ）啊？哦。。还是上图吧欢迎//:欢迎//:欢迎//:今天跟你一起吃饭的//: 请列队欢迎！虽然我还不知道你是谁！   新浪微博、我来啦，欢迎一下吧。。。。来听听我唱的《我想大声告诉你[原版立体声]》，击败了全国0%的人，.试听地址>>>  (通过  录制)此图有亮点，找到了 请吃饭！哈哈 市场给了水果恰如其分的惩罚，如果下一代iPhone 不在外型上大作文章，耳目一新的话，光环褪去，走下神坛，诺基亚怎么倒掉，你苹果也会怎么倒掉。 苹果为了软件的利益强化了越狱难度，却失去了更多的中国用户。 一句话：苹果就快烂掉了。苹果股价周五大跌近4%，主要因iPhone 5在中国大陆首发反应太过平淡，两名分析师下调了iPhone出货量预期。分析师称，苹果已开始削减向供应商的订单，以解决额外的库存。自9月21日创下历史高点705.07美元以来，苹果股价已下跌1/4。iPhone目前正面临越来越多Android手机的激烈竞争。草泥马戈壁！ 地址：55555……我想要爱疯5！！！你呢？想不想要？给你五个字的机会阐述你的理由~即刻起，转发此活动微博并用5个字说出你要iPhone 5的理由即有机会得到iPhone 5一部。 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 才装的智能公交站台，被哪个狗日的又捣坏啦，不像自然爆裂，这么有规则，目测就是人为的。 我在这里：你好，今天是你的达人好友:.. 的生日哦，周周周子轩生日快乐    求一本只要您是镇江中国旅行社微博粉丝，转发此条微博并，台历内照片都是由镇江中旅本社员工在世界各地拍摄的哦！赶紧行动吧，先到先得（限5本），凡是抢到的朋友可以来中旅解放路营业部领取奖品（地址：解放路265号，浦发银行斜对面）小葵花妈妈课堂开课啦…镇江发布不发布，多半是废了，打一顿就好…  //: 何时出声哈！！！【政务微博排行，不要陷于数字游戏】有些政府部门则把开设微博当成一项政治任务，面对网络民意一言不发。比如，江苏省镇江市人民政府新闻办公室官方微博“镇江锐发布”。这个拥有5万多粉丝的官方微博自3月5日发布一条给自己标记为“镇江”的微博后，已经无声无息地存在了9个月。今天骑车转弯处撞了一辆板车，散落一地的切糕，我慌忙下车，捡起切糕对那新疆老头说：“你的切糕！”瞬间，四面出现一群凶神恶煞的买买提对我说：“是你的切糕！”【看图】切糕是火了，但调侃归调侃，大家适可而止吧，并不是所有的新疆人都坑人。还有很多兢兢业业，以此为生的新疆商人，他们还有家要养，还有孩子等着吃饭……找到了一个好号码 只要100块 可惜号段是无锡的 卧槽！不然立刻就买下来了玛雅人分布在美洲大陆，因时区差距他们现在是12月11日19点左右，这火箭发的会引起军事冲突吗？！【快讯】路透社报道，日本政府称，朝鲜火箭刚刚已经飞过冲绳。年中毅行暴走的时候在博物馆打卡点见过一次。微博起步时关注过，后来求关注，没互粉就取消了。好年轻的孩子，可惜了。//:回复:或许有过一面之缘，可惜没有好好认识。 //: 我就说呢，总是觉得面熟，哪里见过，去年组织的几次南山，他参加过的江大烛光追思晚会： 【老五走好】下午得知，老五走了。微博时代，萍水相逢，感情却弥足珍贵。老五走了，没有留下什么，他的微博也成了记忆。想送送他，于是和 的人一...  （使用新浪长微博工具发布 ）好冷啊 是不是要上电热毯了      ：  《人再囧图之泰囧》将于12月12日上映，还有一个星期就是世界末日哦！末日别泰囧！只要您 并且 @ 五位好友以上 既有机会活动获得金逸影城送出的《人再囧图之泰囧》免费电影票哦！ 快来上传转发吧！ 本次不是零点场噢！我记得很久以前城市禁烟花炮竹的，现在怎么没人管了，他奶奶滴，吵死了！我TM又想换手机号码了。明珠大厦后面怎么了，那么大的烟，失火了嘛。 我在这里：是行政服务中心还是新行政中心？//: //: 今天的事！11日，镇江行政中心一机关工作人员跳楼身亡。据初步调查，死者为李某，女性，1959年生，长期患抑郁症，留有遗书。  自从遇到了这个神器'通知栏的广告再也没有了才装的智能公交站台，被哪个狗日的又捣坏啦，不像自然爆裂，这么有规则，目测就是人为的。 我在这里：你好，今天是你的达人好友:.. 的生日哦，周周周子轩生日快乐    求一本只要您是镇江中国旅行社微博粉丝，转发此条微博并，台历内照片都是由镇江中旅本社员工在世界各地拍摄的哦！赶紧行动吧，先到先得（限5本），凡是抢到的朋友可以来中旅解放路营业部领取奖品（地址：解放路265号，浦发银行斜对面）小葵花妈妈课堂开课啦…镇江发布不发布，多半是废了，打一顿就好…  //: 何时出声哈！！！【政务微博排行，不要陷于数字游戏】有些政府部门则把开设微博当成一项政治任务，面对网络民意一言不发。比如，江苏省镇江市人民政府新闻办公室官方微博“镇江锐发布”。这个拥有5万多粉丝的官方微博自3月5日发布一条给自己标记为“镇江”的微博后，已经无声无息地存在了9个月。今天骑车转弯处撞了一辆板车，散落一地的切糕，我慌忙下车，捡起切糕对那新疆老头说：“你的切糕！”瞬间，四面出现一群凶神恶煞的买买提对我说：“是你的切糕！”【看图】切糕是火了，但调侃归调侃，大家适可而止吧，并不是所有的新疆人都坑人。还有很多兢兢业业，以此为生的新疆商人，他们还有家要养，还有孩子等着吃饭……找到了一个好号码 只要100块 可惜号段是无锡的 卧槽！不然立刻就买下来了玛雅人分布在美洲大陆，因时区差距他们现在是12月11日19点左右，这火箭发的会引起军事冲突吗？！【快讯】路透社报道，日本政府称，朝鲜火箭刚刚已经飞过冲绳。年中毅行暴走的时候在博物馆打卡点见过一次。微博起步时关注过，后来求关注，没互粉就取消了。好年轻的孩子，可惜了。//:回复:或许有过一面之缘，可惜没有好好认识。 //: 我就说呢，总是觉得面熟，哪里见过，去年组织的几次南山，他参加过的江大烛光追思晚会： 【老五走好】下午得知，老五走了。微博时代，萍水相逢，感情却弥足珍贵。老五走了，没有留下什么，他的微博也成了记忆。想送送他，于是和 的人一...  （使用新浪长微博工具发布 ）好冷啊 是不是要上电热毯了      ：  《人再囧图之泰囧》将于12月12日上映，还有一个星期就是世界末日哦！末日别泰囧！只要您 并且 @ 五位好友以上 既有机会活动获得金逸影城送出的《人再囧图之泰囧》免费电影票哦！ 快来上传转发吧！ 本次不是零点场噢！我记得很久以前城市禁烟花炮竹的，现在怎么没人管了，他奶奶滴，吵死了！我TM又想换手机号码了。明珠大厦后面怎么了，那么大的烟，失火了嘛。 我在这里：是行政服务中心还是新行政中心？//: //: 今天的事！11日，镇江行政中心一机关工作人员跳楼身亡。据初步调查，死者为李某，女性，1959年生，长期患抑郁症，留有遗书。  自从遇到了这个神器'通知栏的广告再也没有了宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 祝陈记排挡生意红火！  一个迷你数码音响 2个iphone4手机壳 还有个usb暖手垫 做个小活动送给大家 只要在12月5日之前转发此微博  并关注 就有机会获得 ！随机抽选4位朋友 看谁运气好！转起来 ！私人活动，解释权归我。ps：只限镇江本地   沁园恒久远，一套永流传 来一套，哦！漏！来一张有时候，选房子很像挑衣服啊有木有？合适最重要，大了会感到负担，小了又觉得束缚，选择适合的，才是明智的。亲爱的，我看沁园那款90㎡大三房灰常8错哦！即日起，关注，转发3位以上好友即可参与获赠超值电影券！买过一次切糕，感觉当时围在一起的维族同胞还是很热情的！问我买多少，我说买两斤，真的只称了两斤。明码实价，童叟无欺。我们三十多个战友一人一小块就分着尝鲜。有几个一米九的战友吃了感觉味道不错，随后战友们扛着轻重机枪，迫击炮等回到了连队//://: 开车的朋【要看评论才懂的立壁角去~ 】这两天都在微博上说切糕，说的我怪馋的，这玩意儿到底什么味道？于是开车出去买了一块。结果根本不是你们写的那样，人家买买提大哥对我特好，还多切了一大块，心里感觉特温暖，我边走边吃吃了两个多小时，走到家都没吃完呢。。。 via难怪上次有人车被泼漆，谁上去涂鸦下。//:暴，狠狠的暴！鄙视乱停车！！！//: 既然都这么不要脸乱停了，那还干嘛给他面子替他遮车牌？直接暴光！！又见神车苏LJ84xx，上次0511都曝光了~还能如此继续淡定的停在地下停车场的出入口~~ 你的名字再怎么改也跑不掉我@ 你的心，没想到@ 错了2000张：徐峥、王宝强、黄渤三大‘囧神’主演《人再囧途之泰囧》12月12日爆笑上映~即日起只需关注+转发+评论，说一件你遭遇到的雷人‘囧事’让大家乐呵一下~并 ，就有机会抢到2张票！12月12日，远离苦难，一起狂欢到底~  (8.weibo.com)你好，今天是你的达人好友:.. 的生日哦，生日快乐为我土生土长的地方转一下//:老妈妈巡逻队【“老妈妈”巡逻队 平均年龄超70岁】镇江琴园巷社区有支“老妈妈巡逻队”，由蒋秀兰、李文华和刘顺兰3人组成，平均年龄超70岁，她们12年如一日义务从事社区治安巡逻，连续12年大年三十晚上都坚持在寒风中巡逻到深夜一点才回家，她们也曾被人说三道四，如今在小区里颇有威望//: 汇聚微博之力，我们一起来让世界变得更好，哪怕只有一点点！          12月5号国际志愿者日，镇江达人会组织活动与特殊儿童一起去看电影《王的盛宴》。看完之后，李老师问聋人学生今天看的怎么样？学生说：挺好看的！又问学生那有什么感受？学生议论纷纷都说很悲剧而感动。李老师笑着给学生讲解跟社会上差不多的残酷，将来社会需要你们来去改变世界！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！回忆不能碰~你好，今天是你的达人好友:.. 的生日哦，他们正在期待你的祝福呢，快去问候一声吧!1942年，饿死的时候大喊，20年后老子还是一条好汉，20年后又TMD饿死了Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇。。。Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。°ｏ〇。。°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏｏ。°ｏ〇。ｏ。°。。ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇。。。Ｏ。Ｏｏ。°ｏＯｏＯｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇。。。Ｏ。ｏ。〇  于12月32日正式发布 //:宁夏发布上线宁夏发布于11月30日正式认证了。长风破浪，云帆沧海，成长中的宁夏发布，需要您的关注和支持。愿我们在拍砖和围观中互相成长，在发布与关注中促进了解。宁夏发布，期待您的关注！扩散，推~~~~~~~//: 骗子！//: 我也收到了，一模一样的！电话号码都一样！//:收到此类短信，请勿轻信！感谢网友给我的友情提示！骗子智商见涨啊          拿票来新一轮抢票活动又开始咯！各位亲们，本周喜从天降又要开始录制咯!想到现场来一窥究竟吗？即日起关注喜从天降的微博，转发此微博并@ 五位好友，既有可能赢取门票两张哦！还在等什么呢？好看的节目，好玩的游戏，等你来！祝陈记排挡生意红火！  一个迷你数码音响 2个iphone4手机壳 还有个usb暖手垫 做个小活动送给大家 只要在12月5日之前转发此微博  并关注 就有机会获得 ！随机抽选4位朋友 看谁运气好！转起来 ！私人活动，解释权归我。ps：只限镇江本地   沁园恒久远，一套永流传 来一套，哦！漏！来一张有时候，选房子很像挑衣服啊有木有？合适最重要，大了会感到负担，小了又觉得束缚，选择适合的，才是明智的。亲爱的，我看沁园那款90㎡大三房灰常8错哦！即日起，关注，转发3位以上好友即可参与获赠超值电影券！买过一次切糕，感觉当时围在一起的维族同胞还是很热情的！问我买多少，我说买两斤，真的只称了两斤。明码实价，童叟无欺。我们三十多个战友一人一小块就分着尝鲜。有几个一米九的战友吃了感觉味道不错，随后战友们扛着轻重机枪，迫击炮等回到了连队//://: 开车的朋【要看评论才懂的立壁角去~ 】这两天都在微博上说切糕，说的我怪馋的，这玩意儿到底什么味道？于是开车出去买了一块。结果根本不是你们写的那样，人家买买提大哥对我特好，还多切了一大块，心里感觉特温暖，我边走边吃吃了两个多小时，走到家都没吃完呢。。。 via难怪上次有人车被泼漆，谁上去涂鸦下。//:暴，狠狠的暴！鄙视乱停车！！！//: 既然都这么不要脸乱停了，那还干嘛给他面子替他遮车牌？直接暴光！！又见神车苏LJ84xx，上次0511都曝光了~还能如此继续淡定的停在地下停车场的出入口~~ 你的名字再怎么改也跑不掉我@ 你的心，没想到@ 错了2000张：徐峥、王宝强、黄渤三大‘囧神’主演《人再囧途之泰囧》12月12日爆笑上映~即日起只需关注+转发+评论，说一件你遭遇到的雷人‘囧事’让大家乐呵一下~并 ，就有机会抢到2张票！12月12日，远离苦难，一起狂欢到底~  (8.weibo.com)你好，今天是你的达人好友:.. 的生日哦，生日快乐为我土生土长的地方转一下//:老妈妈巡逻队【“老妈妈”巡逻队 平均年龄超70岁】镇江琴园巷社区有支“老妈妈巡逻队”，由蒋秀兰、李文华和刘顺兰3人组成，平均年龄超70岁，她们12年如一日义务从事社区治安巡逻，连续12年大年三十晚上都坚持在寒风中巡逻到深夜一点才回家，她们也曾被人说三道四，如今在小区里颇有威望//: 汇聚微博之力，我们一起来让世界变得更好，哪怕只有一点点！          12月5号国际志愿者日，镇江达人会组织活动与特殊儿童一起去看电影《王的盛宴》。看完之后，李老师问聋人学生今天看的怎么样？学生说：挺好看的！又问学生那有什么感受？学生议论纷纷都说很悲剧而感动。李老师笑着给学生讲解跟社会上差不多的残酷，将来社会需要你们来去改变世界！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！法克！回忆不能碰~你好，今天是你的达人好友:.. 的生日哦，他们正在期待你的祝福呢，快去问候一声吧!1942年，饿死的时候大喊，20年后老子还是一条好汉，20年后又TMD饿死了Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇。。。Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。°ｏ〇。。°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏｏ。°ｏ〇。ｏ。°。。ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇。。。Ｏ。Ｏｏ。°ｏＯｏＯｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇。。。Ｏ。ｏ。〇  于12月32日正式发布 //:宁夏发布上线宁夏发布于11月30日正式认证了。长风破浪，云帆沧海，成长中的宁夏发布，需要您的关注和支持。愿我们在拍砖和围观中互相成长，在发布与关注中促进了解。宁夏发布，期待您的关注！扩散，推~~~~~~~//: 骗子！//: 我也收到了，一模一样的！电话号码都一样！//:收到此类短信，请勿轻信！感谢网友给我的友情提示！骗子智商见涨啊          拿票来新一轮抢票活动又开始咯！各位亲们，本周喜从天降又要开始录制咯!想到现场来一窥究竟吗？即日起关注喜从天降的微博，转发此微博并@ 五位好友，既有可能赢取门票两张哦！还在等什么呢？好看的节目，好玩的游戏，等你来！宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 求助。为什么镇江没有 7路，13路！//: 又有新公交，投币一元，刷卡五毛  12.1号，开通3条新线路。38路：白娘子园公交站一江大。55路：金泉花园一铭基。112路：南山西入口一焦山公园。全程票价一元。 Loading...... 走你！！！是瓶 蔡康永先生 骨灰那是盒 //:要不要把放骨灰那個 排在第五個？人生四大瓶有人会说那猪肉羊肉也不要吃了，蔬菜也是有生命的也不要吃了，但是狗是和我们人类走的最近的动物。人类最好的朋友，忠诚咱就不说了，有的人能做到他们的一半吗？不能。道德观念很差。因为他们还不如狗。凭什么还要吃狗肉呢//://: 三茅宫批发市场等各大批发市场都在卖狗肉，有的是流浪狗，有的是有主人的狗，都是被那些丧尽天良的狗贩抓了去关在笼子里，现杀现卖。有人路过，好心救下那么1-2条，小草狗开价都是200往上。尼玛，这些人是想钱想疯得了吗？这种事情我倒要问问真的没人管吗？  平时乱拉警笛的后果，大家都习以为常了，也就没有必要再让的了！北京，首都，很好，榜样。【救护车警报空响无人让道 7分钟车程开了40分钟】"平时7分钟路程，今天开了40分钟。"昨天上午10点，大红门南苑路路口一起车祸致3人受伤，120急救车在赶往现场途中虽拉起警笛，却少有车辆让行，急救人员无奈只得向交警求助。急救车司机表示，若是大事故，堵车时间也许会耽误一条命。现在才了解到单位对面的楼是干什么用的了。原来该项目定位5A写字楼，主要用于国投的商务金融办公、广电网络的文化产业、劳务人员的培训，同时为各大银行、保险公司、证券公司、中介机构等提供高档商务金融办公场所。裙楼部分将引进全国知名商业连锁品牌进驻。这么大的声势好像都没什么风声摇摇欲坠的大字牌，来自安全？掉下来就不安全了，砸到小朋友可不好，就算砸不到小朋友，砸到花花草草也不好啊。 我在 找到了一个好看的电视剧希望查渣土车能和查酒驾一样就好了，毕竟也是对人身安全产生极大交通隐患的，比如说限速，比如说车牌不干净的，连带公司罚或停业。//: //: //:在我做主播的九年间报道过N多条类似新闻，对于渣土车，N多年来南京市N多部门出台了N多规定，可是每年仍有N多南京市民葬身渣土车轮今晨，南京渣土车再夺两命。南京雨花区福润雅居门口，爷爷带孙女上学的途中，被渣土车卷进车轮，二人均不幸遇难。via长江就武汉有吗？建议改名。很不符我要饿死了，不能动了，下次一定要记得吃中饭！中饭没吃，我的能量已经殆尽了！狸~别哭呀你公务员应该人手一本，然后背下来考试，领导高兴了。收破烂的笑了。不过俺们村头的……没纸了。！求助。为什么镇江没有 7路，13路！//: 又有新公交，投币一元，刷卡五毛  12.1号，开通3条新线路。38路：白娘子园公交站一江大。55路：金泉花园一铭基。112路：南山西入口一焦山公园。全程票价一元。 Loading...... 走你！！！是瓶 蔡康永先生 骨灰那是盒 //:要不要把放骨灰那個 排在第五個？人生四大瓶有人会说那猪肉羊肉也不要吃了，蔬菜也是有生命的也不要吃了，但是狗是和我们人类走的最近的动物。人类最好的朋友，忠诚咱就不说了，有的人能做到他们的一半吗？不能。道德观念很差。因为他们还不如狗。凭什么还要吃狗肉呢//://: 三茅宫批发市场等各大批发市场都在卖狗肉，有的是流浪狗，有的是有主人的狗，都是被那些丧尽天良的狗贩抓了去关在笼子里，现杀现卖。有人路过，好心救下那么1-2条，小草狗开价都是200往上。尼玛，这些人是想钱想疯得了吗？这种事情我倒要问问真的没人管吗？  平时乱拉警笛的后果，大家都习以为常了，也就没有必要再让的了！北京，首都，很好，榜样。【救护车警报空响无人让道 7分钟车程开了40分钟】"平时7分钟路程，今天开了40分钟。"昨天上午10点，大红门南苑路路口一起车祸致3人受伤，120急救车在赶往现场途中虽拉起警笛，却少有车辆让行，急救人员无奈只得向交警求助。急救车司机表示，若是大事故，堵车时间也许会耽误一条命。现在才了解到单位对面的楼是干什么用的了。原来该项目定位5A写字楼，主要用于国投的商务金融办公、广电网络的文化产业、劳务人员的培训，同时为各大银行、保险公司、证券公司、中介机构等提供高档商务金融办公场所。裙楼部分将引进全国知名商业连锁品牌进驻。这么大的声势好像都没什么风声摇摇欲坠的大字牌，来自安全？掉下来就不安全了，砸到小朋友可不好，就算砸不到小朋友，砸到花花草草也不好啊。 我在 找到了一个好看的电视剧希望查渣土车能和查酒驾一样就好了，毕竟也是对人身安全产生极大交通隐患的，比如说限速，比如说车牌不干净的，连带公司罚或停业。//: //: //:在我做主播的九年间报道过N多条类似新闻，对于渣土车，N多年来南京市N多部门出台了N多规定，可是每年仍有N多南京市民葬身渣土车轮今晨，南京渣土车再夺两命。南京雨花区福润雅居门口，爷爷带孙女上学的途中，被渣土车卷进车轮，二人均不幸遇难。via长江就武汉有吗？建议改名。很不符我要饿死了，不能动了，下次一定要记得吃中饭！中饭没吃，我的能量已经殆尽了！狸~别哭呀你公务员应该人手一本，然后背下来考试，领导高兴了。收破烂的笑了。不过俺们村头的……没纸了。！宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 最后大家嘻嘻哈哈在聊天，我默默的拿出包把所有手机放进去，默默的走出了饭店大门！//: 这个可以有//:回复:这个提议不错 //:谁先受不了去碰手机就要买单! //:你讨厌每每聚会就一堆人粘着手机不放吗? 美国加州最近流行一种「层层乐」游戏, 规则很简单, 吃饭时全部人交出手机，谁先受不了去碰手机就要买单! 这招太狠！。。。注定孤独一生我的另一半，26岁。（官网： ）官方吗？我觉得不是很官方，因为我发现错别字了//: 有车一族须知~~//: 【2013扣分新规】有车一族须知，养成良好的驾驶习惯。2013年新版驾驶扣分规则详解图，留存备用~(转)金山位于镇江市西北，海拔43.7米，占地面积41.6公顷。金山风景幽绝，形胜天然，自古为我国游览…… 谁知道这个起的是什么楼，新行政中心西侧，南山路上，五里社区旁边！五千年的文明节操，至今算是碎了一地！【宝鸡单身妈妈千里寻子被打 养父母232万天价索赔】宝鸡女子几经辗转，终于在湖南省辰溪县找到孩子后，却遭遇孩子养父母200多万天价“索赔”。无奈之下求助警方，当地派出所民警称：“该案是一桩民间买卖”，县公安局答复：中间人抱走孩子是“撮合好事”...详情：好欢乐的大老婆，哈哈哈 我喜欢 调皮死了这天早上，同事去上班，媳妇在楼上喊他“老公，老公！”同事回头看看楼上的媳妇，手里拿着相机，模样温柔可人。“老公，笑一个！”同事微笑地看着媳妇摁下快门，心里想：“七年了，她还是这么黏我。”“老公，拜拜！”媳妇关上窗，打开电脑导出照片，在微博里写下标题《老公和翻斗机撞衫了》！via秦磊//:说得好！霸气没伞，湿身位于镇江城西的云台山麓，是依附于破山栈道而建的一处历史遗迹。西津渡古街是镇江文物古迹保存……       看电影了 11月第四个星期的星期四是感恩节，让我们一起陪：父母、朋友、爱人、同事等有恩于我们的人一起到金逸影城看场感恩节电影吧！ 转发并@ 5位好友就有机会获得金逸感恩节免费电影观影券一张，更多精彩，尽在金逸影城！女人好似鸡蛋，外面很硬，里面很清纯，内心很黄！男人好似芒果，外面很黄，里面~~~~~~~更黄！发个段子感谢 感恩！爱很简单，却很难！招义工啦。【文字义工招募】为了助推镇江旅游发展，展示镇江形象，支持创业创新，将推出镇江百科-搜镇江。特招募文字义工10人。 负责镇江百科内容的编辑。 要求：有爱心和奉献精神，有联网的电脑，有团队意识，按时完成团队交付的任务。欢迎爱镇江的热心人士报名！  -镇江达人会 -  偶在朝鲜说不定是高富帅，本人男，164的大个子，存款500，手机俩个，外加报废电动车一辆【朝鲜手机用户突破150万】韩联社报道，朝鲜境内手机通信商(埃及)20日称，朝手机用户已超150万人。关于手机用户增长对朝民主化和信息流通的影响，专家展望各不相同。韩日专家称，朝鲜无互联网，且监听手机，信息流通只会受限。但有美国专家认为，手机用户增长折射出朝鲜个人积累财富使得中产人数增加。最后大家嘻嘻哈哈在聊天，我默默的拿出包把所有手机放进去，默默的走出了饭店大门！//: 这个可以有//:回复:这个提议不错 //:谁先受不了去碰手机就要买单! //:你讨厌每每聚会就一堆人粘着手机不放吗? 美国加州最近流行一种「层层乐」游戏, 规则很简单, 吃饭时全部人交出手机，谁先受不了去碰手机就要买单! 这招太狠！。。。注定孤独一生我的另一半，26岁。（官网： ）官方吗？我觉得不是很官方，因为我发现错别字了//: 有车一族须知~~//: 【2013扣分新规】有车一族须知，养成良好的驾驶习惯。2013年新版驾驶扣分规则详解图，留存备用~(转)金山位于镇江市西北，海拔43.7米，占地面积41.6公顷。金山风景幽绝，形胜天然，自古为我国游览…… 谁知道这个起的是什么楼，新行政中心西侧，南山路上，五里社区旁边！五千年的文明节操，至今算是碎了一地！【宝鸡单身妈妈千里寻子被打 养父母232万天价索赔】宝鸡女子几经辗转，终于在湖南省辰溪县找到孩子后，却遭遇孩子养父母200多万天价“索赔”。无奈之下求助警方，当地派出所民警称：“该案是一桩民间买卖”，县公安局答复：中间人抱走孩子是“撮合好事”...详情：好欢乐的大老婆，哈哈哈 我喜欢 调皮死了这天早上，同事去上班，媳妇在楼上喊他“老公，老公！”同事回头看看楼上的媳妇，手里拿着相机，模样温柔可人。“老公，笑一个！”同事微笑地看着媳妇摁下快门，心里想：“七年了，她还是这么黏我。”“老公，拜拜！”媳妇关上窗，打开电脑导出照片，在微博里写下标题《老公和翻斗机撞衫了》！via秦磊//:说得好！霸气没伞，湿身位于镇江城西的云台山麓，是依附于破山栈道而建的一处历史遗迹。西津渡古街是镇江文物古迹保存……       看电影了 11月第四个星期的星期四是感恩节，让我们一起陪：父母、朋友、爱人、同事等有恩于我们的人一起到金逸影城看场感恩节电影吧！ 转发并@ 5位好友就有机会获得金逸感恩节免费电影观影券一张，更多精彩，尽在金逸影城！女人好似鸡蛋，外面很硬，里面很清纯，内心很黄！男人好似芒果，外面很黄，里面~~~~~~~更黄！发个段子感谢 感恩！爱很简单，却很难！招义工啦。【文字义工招募】为了助推镇江旅游发展，展示镇江形象，支持创业创新，将推出镇江百科-搜镇江。特招募文字义工10人。 负责镇江百科内容的编辑。 要求：有爱心和奉献精神，有联网的电脑，有团队意识，按时完成团队交付的任务。欢迎爱镇江的热心人士报名！  -镇江达人会 -  偶在朝鲜说不定是高富帅，本人男，164的大个子，存款500，手机俩个，外加报废电动车一辆【朝鲜手机用户突破150万】韩联社报道，朝鲜境内手机通信商(埃及)20日称，朝手机用户已超150万人。关于手机用户增长对朝民主化和信息流通的影响，专家展望各不相同。韩日专家称，朝鲜无互联网，且监听手机，信息流通只会受限。但有美国专家认为，手机用户增长折射出朝鲜个人积累财富使得中产人数增加。宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 肾凉，蛋凉，胥凉。你是2b现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的暑假作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、——、431A，请问横线处该填什么呢？真心求解答。（转）出门转转，顺便吃个中饭你们六个怎么站的一点都不整齐 三三两两的 有稍息 有立正的 间距还不同 有双手放前面的 有双手放旁边的 怎么看着像罚站  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）多年的龋齿一个大洞从今天开始疼了，也就是意味了一拖再拖的牙洞要被补上了。这个还真难判定，按照我说应该是该女士的责任，人家不撞就你撞，凭什么叫人家赔，你就不能走路看清楚点。我想这样的无力吐槽比我拿灭火器还要难吧讨论话题：有疑问你可以起诉我 内容：朱女士在元祖购物时，因为店内光线太亮、透明的落地玻璃上没有贴任何警示标志，一头撞了上去头破血流，额头缝了5针。在元祖支付了全额医药费之后，朱女士索要误工费营养费交通费2000元，但是被店方回绝，并表示有疑问可以走司法程序。欢迎对此发表看法。江苏省镇江市京口区谏壁镇位于江苏省镇江市东郊，距市中心13公里，北依长江，南与辛丰镇接壤，东邻镇江新…… 镇江新版公交卡，与银行卡同薄，同大小漏网之鱼终究还是被逮着了。十八大的力量真够强大。拥护祖国，拥护党，我要鼓掌三十八次，流泪四次！近日，海关截获227部iPhone 5，22部iPad以及308部各类手机等，价值400多万元。目测最近这情况是要涨价啊！一大早还没睡醒，看到一辆车开过来就上，后面一辆118开过来，才知道上错车了，原来是139，果断下车追118，还好追上了，又享受了0元政策正东路街道位于镇江市政治、文化、商贸金融中心，南沿运河路、北致正东路、西起解放路、东至江苏大学，…… 来听听我唱的《旅行的意义》，击败了全国0%的人，.试听地址>>>  (通过  录制)学习学习，日后备用。拜托，不要宿舍交流你们的性生活，我操！！！！喜欢凑热闹的人们自撸去吧，双十一我就想吐槽了，被天猫赚，还帮人家数钱，以为自己赚了，这下好了，钱都没的数了。//://:这把真歇的了！【湖州中通仓库今日下午失火，快件几近烧光！！】大火大约在下午2点40分发生，有两个着火点，一个是中通快递仓库，一个是某隔热板厂，据说快件基本被烧光，双十一买了商品的亲们赶紧看一下有没有中通快递的件，快想办法吧！ 肾凉，蛋凉，胥凉。你是2b现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的暑假作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、——、431A，请问横线处该填什么呢？真心求解答。（转）出门转转，顺便吃个中饭你们六个怎么站的一点都不整齐 三三两两的 有稍息 有立正的 间距还不同 有双手放前面的 有双手放旁边的 怎么看着像罚站  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）多年的龋齿一个大洞从今天开始疼了，也就是意味了一拖再拖的牙洞要被补上了。这个还真难判定，按照我说应该是该女士的责任，人家不撞就你撞，凭什么叫人家赔，你就不能走路看清楚点。我想这样的无力吐槽比我拿灭火器还要难吧讨论话题：有疑问你可以起诉我 内容：朱女士在元祖购物时，因为店内光线太亮、透明的落地玻璃上没有贴任何警示标志，一头撞了上去头破血流，额头缝了5针。在元祖支付了全额医药费之后，朱女士索要误工费营养费交通费2000元，但是被店方回绝，并表示有疑问可以走司法程序。欢迎对此发表看法。江苏省镇江市京口区谏壁镇位于江苏省镇江市东郊，距市中心13公里，北依长江，南与辛丰镇接壤，东邻镇江新…… 镇江新版公交卡，与银行卡同薄，同大小漏网之鱼终究还是被逮着了。十八大的力量真够强大。拥护祖国，拥护党，我要鼓掌三十八次，流泪四次！近日，海关截获227部iPhone 5，22部iPad以及308部各类手机等，价值400多万元。目测最近这情况是要涨价啊！一大早还没睡醒，看到一辆车开过来就上，后面一辆118开过来，才知道上错车了，原来是139，果断下车追118，还好追上了，又享受了0元政策正东路街道位于镇江市政治、文化、商贸金融中心，南沿运河路、北致正东路、西起解放路、东至江苏大学，…… 来听听我唱的《旅行的意义》，击败了全国0%的人，.试听地址>>>  (通过  录制)学习学习，日后备用。拜托，不要宿舍交流你们的性生活，我操！！！！喜欢凑热闹的人们自撸去吧，双十一我就想吐槽了，被天猫赚，还帮人家数钱，以为自己赚了，这下好了，钱都没的数了。//://:这把真歇的了！【湖州中通仓库今日下午失火，快件几近烧光！！】大火大约在下午2点40分发生，有两个着火点，一个是中通快递仓库，一个是某隔热板厂，据说快件基本被烧光，双十一买了商品的亲们赶紧看一下有没有中通快递的件，快想办法吧！ 宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 一个人坐在办公室里 窗子门都关的严严实实的，还是冷！都舍不得爬起来上厕所！憋死我吧！望解决！领导给你的工作应该要分类;第一是你本职工作,你不会干只能说明你能力不行.第二可能是你的上道工序或下道工序工作.领导认为你应要做,这是因为领导自我分不清职责与职能.你要量力而行.第三,你的上司自己也干不了的事寄希望你能完成.这类工作若和你的职责根本沾不上边,完全可以拒绝.做不好只得里外不是人领导让你做事，看样子也要学会拒绝，做得太多，反而事事都最不好，里外不是人，工作的路，真的还有好多等待我去学习@        流肥油了感受了一次第二辆车0元的好政策。k204转19路听说谏壁下黑雨了！真够恐怖的！！！ 电影票就要@ 你第37波：荣获‘金熊’‘金球’等多项国际大奖、2012年奥斯卡最佳外语片《一次别离》11月13日上映~即日起只需关注+转发+评论，说出一部你最喜爱的奥斯卡获奖影片？并 ，就有机会抢到2张票~每人眼中都有一个‘真相’，11月13日，谜底解开~开心就是在一个站台少的人等118路。看到站台上还有很多人以为都在等。等半天都没事。悲剧就是一辆厂车把人全接走了，就剩我一个了，又不蛋定了睡不着又打开网易新闻，看看十八大的新闻差点睡着了。正如我愿。晚安大半夜的睡不着呀，好久没失眠了。偶然发现QQ空间软件版有这功能。一天就快结束了，祝自己生日快乐二货李明亚，哈哈哈和哈哈哈哈哈哈和  亲你又生了~！ 美国，美国，一个向往已久的地方【奥巴马支持者庆祝大选获胜 热情欢呼】美国总统选举结果揭晓，奥巴马已经赢得足够的选举人票(270票)，取得本届美国总统大选的胜利，奥巴马支持者庆祝大选获胜 热情欢呼.视频图自腾讯)支持奥巴马获胜！美国大选貌似比明天的节目精彩或者说激动人心。11月7号是个好日子啊，在我的历史资料里有三任总统（胡佛、罗斯福、尼克松）都是在这天连任。奥巴马加油 支持奥巴马终于领先了，希望胜出 ！罗母牛等下次吧！//: 罗姆尼154， 奥巴马157，奥巴马领先。凤凰网 //:罗姆尼154， 奥巴马153，仅仅一票之差。凤凰网实时票数统计：罗姆尼154， 奥巴马143。 另据美国哥伦比亚广播(CBS)公司报道，具有美国大选风向标意义的俄亥俄州倾向支持奥巴马。凤凰网一个人坐在办公室里 窗子门都关的严严实实的，还是冷！都舍不得爬起来上厕所！憋死我吧！望解决！领导给你的工作应该要分类;第一是你本职工作,你不会干只能说明你能力不行.第二可能是你的上道工序或下道工序工作.领导认为你应要做,这是因为领导自我分不清职责与职能.你要量力而行.第三,你的上司自己也干不了的事寄希望你能完成.这类工作若和你的职责根本沾不上边,完全可以拒绝.做不好只得里外不是人领导让你做事，看样子也要学会拒绝，做得太多，反而事事都最不好，里外不是人，工作的路，真的还有好多等待我去学习@        流肥油了感受了一次第二辆车0元的好政策。k204转19路听说谏壁下黑雨了！真够恐怖的！！！ 电影票就要@ 你第37波：荣获‘金熊’‘金球’等多项国际大奖、2012年奥斯卡最佳外语片《一次别离》11月13日上映~即日起只需关注+转发+评论，说出一部你最喜爱的奥斯卡获奖影片？并 ，就有机会抢到2张票~每人眼中都有一个‘真相’，11月13日，谜底解开~开心就是在一个站台少的人等118路。看到站台上还有很多人以为都在等。等半天都没事。悲剧就是一辆厂车把人全接走了，就剩我一个了，又不蛋定了睡不着又打开网易新闻，看看十八大的新闻差点睡着了。正如我愿。晚安大半夜的睡不着呀，好久没失眠了。偶然发现QQ空间软件版有这功能。一天就快结束了，祝自己生日快乐二货李明亚，哈哈哈和哈哈哈哈哈哈和  亲你又生了~！ 美国，美国，一个向往已久的地方【奥巴马支持者庆祝大选获胜 热情欢呼】美国总统选举结果揭晓，奥巴马已经赢得足够的选举人票(270票)，取得本届美国总统大选的胜利，奥巴马支持者庆祝大选获胜 热情欢呼.视频图自腾讯)支持奥巴马获胜！美国大选貌似比明天的节目精彩或者说激动人心。11月7号是个好日子啊，在我的历史资料里有三任总统（胡佛、罗斯福、尼克松）都是在这天连任。奥巴马加油 支持奥巴马终于领先了，希望胜出 ！罗母牛等下次吧！//: 罗姆尼154， 奥巴马157，奥巴马领先。凤凰网 //:罗姆尼154， 奥巴马153，仅仅一票之差。凤凰网实时票数统计：罗姆尼154， 奥巴马143。 另据美国哥伦比亚广播(CBS)公司报道，具有美国大选风向标意义的俄亥俄州倾向支持奥巴马。凤凰网宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ OMG，太出乎我的意料了，原来这是 在古代的姓名与身份，快来看看你在古代的姓名与身份是什么吧：经过我的不懈努力，终于拿到了剑桥大学的学生证，虽然这个专业不是很理想。看看你的学生证是啥样：我想你和在一起。却也只是想想而已了、。//: 每当我难过，就会静静的，抽着烟，什么都不要想，这样就会好。。。每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。[转]若干年前认识 的时候 大家都叫他郝团,但是。。。。有美团 为什么没有好团呢 ， 解释下是不是你开的..........对不起。希望你没事想当年，上学苦！馒头如铁，盐如土。肥肉少，瘦肉无。大排没有肉来只有骨！现如今，江苏大！幸福无边，泪直下。笑脸墙，一行行，跟随着党走进十八大！昨晚《新闻联播》播发了江苏大学“笑脸墙”喜迎十八大的新闻哦！看看咱们的“笑脸墙”。“笑脸墙”高3.5米，长20米，上面印有江大教师、学生、工作人员、附属学校学生等近500张笑脸。大清早,扫街头,寒风瑟瑟汗直流.环卫工,无所求,披星戴月像马牛.一遍遍,不停手,街路终于扫到头.喘喘气,展展眸,一碗凉水润润喉.面包车,路旁游,嘻嘻哈哈俩猪头.吃早餐,胡乱丢,污染环境毁市容.让你捡,还挺牛,人模狗样不知羞.让你装,让你吼,白刀进去红刀走.刚烈女,不眼猴,邪恶面前精神抖.坐牢收监也风流.【乱丢垃圾起冲突 女子被环卫工砍断手指】3日，湖南株洲女子周婷坐在面包车上，突然有个环卫工人冲上来，用菜刀砍断了她的中指。目击者说，面包车上的人吃完早餐往地上丢了垃圾，环卫工让他们捡起来，双方发生争吵。砍人环卫工郭能芳称“我扫得干干净净，起码要尊重一下吧！”//: //:真好她和他的故事 11月7号生日 求电影！镇江的影迷们，福利来啦！ 镇江中影九润影城周年庆。（京江晚报专刊微博），送出您对影城的祝福语，将会获得邀请免费观影。活动每日专场安排最新影片，场次为11月1日-11月10日的每日18：00，11日当日为14：30。11月1日起，本微博每日送出20张影票给参与影迷。法克！换了新头像！傻瓜 我们都一样 被爱情伤了又伤 相信这个他不一样 却又再一次受伤唉，我仿佛有忧郁症了，无奈死了昨天才拿了8分，8分诶 是8分 史上最低分，昨天我到底干什么去了！赔大了！尼玛地震了 尼玛地震了据中国地震台网消息，2012年11月02日14时32分在西藏自治区那曲地区尼玛县(北纬35.6度，东经88.4度)发生3.9级地震，震源深度9公里。(     )目测在黑桥猜猜我在哪儿OMG，太出乎我的意料了，原来这是 在古代的姓名与身份，快来看看你在古代的姓名与身份是什么吧：经过我的不懈努力，终于拿到了剑桥大学的学生证，虽然这个专业不是很理想。看看你的学生证是啥样：我想你和在一起。却也只是想想而已了、。//: 每当我难过，就会静静的，抽着烟，什么都不要想，这样就会好。。。每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。[转]若干年前认识 的时候 大家都叫他郝团,但是。。。。有美团 为什么没有好团呢 ， 解释下是不是你开的..........对不起。希望你没事想当年，上学苦！馒头如铁，盐如土。肥肉少，瘦肉无。大排没有肉来只有骨！现如今，江苏大！幸福无边，泪直下。笑脸墙，一行行，跟随着党走进十八大！昨晚《新闻联播》播发了江苏大学“笑脸墙”喜迎十八大的新闻哦！看看咱们的“笑脸墙”。“笑脸墙”高3.5米，长20米，上面印有江大教师、学生、工作人员、附属学校学生等近500张笑脸。大清早,扫街头,寒风瑟瑟汗直流.环卫工,无所求,披星戴月像马牛.一遍遍,不停手,街路终于扫到头.喘喘气,展展眸,一碗凉水润润喉.面包车,路旁游,嘻嘻哈哈俩猪头.吃早餐,胡乱丢,污染环境毁市容.让你捡,还挺牛,人模狗样不知羞.让你装,让你吼,白刀进去红刀走.刚烈女,不眼猴,邪恶面前精神抖.坐牢收监也风流.【乱丢垃圾起冲突 女子被环卫工砍断手指】3日，湖南株洲女子周婷坐在面包车上，突然有个环卫工人冲上来，用菜刀砍断了她的中指。目击者说，面包车上的人吃完早餐往地上丢了垃圾，环卫工让他们捡起来，双方发生争吵。砍人环卫工郭能芳称“我扫得干干净净，起码要尊重一下吧！”//: //:真好她和他的故事 11月7号生日 求电影！镇江的影迷们，福利来啦！ 镇江中影九润影城周年庆。（京江晚报专刊微博），送出您对影城的祝福语，将会获得邀请免费观影。活动每日专场安排最新影片，场次为11月1日-11月10日的每日18：00，11日当日为14：30。11月1日起，本微博每日送出20张影票给参与影迷。法克！换了新头像！傻瓜 我们都一样 被爱情伤了又伤 相信这个他不一样 却又再一次受伤唉，我仿佛有忧郁症了，无奈死了昨天才拿了8分，8分诶 是8分 史上最低分，昨天我到底干什么去了！赔大了！尼玛地震了 尼玛地震了据中国地震台网消息，2012年11月02日14时32分在西藏自治区那曲地区尼玛县(北纬35.6度，东经88.4度)发生3.9级地震，震源深度9公里。(     )目测在黑桥猜猜我在哪儿宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 旅游局什么什么长寻芳丹阳会议介绍活动各种亮点  机械男71号寻芳你怎么看旅游局什么什么长寻芳丹阳会议介绍活动各种亮点  机械男71号寻芳你怎么看宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 少了一面白旗！不说话 我在 去丁卯咯，去江大囖 我在 这也太TM胆大了，我最多就上上微博，何况是对着广大群众的窗口，为民办事的工作人员，要玩就不能低调点吗，被拍下来了属你不幸，望大人明查！//: //: 今天上午在丹徒新区的行政服务中心里办事，发现一窗口的人员上班玩电脑游戏！这班上的。。。爽！求一张话费         【寻美丹阳---南京都市圈微博达人丹阳采风行】丹阳，春秋吴国发源地，江南文物之邦。关注 转发并@ 3个好友 就有机会27号和达人一起免费游季子庙、天地石刻园，优惠配眼镜。更有高档墨镜、50元电话充值卡赠送！名单22号公布！报名猛戳链接 地址：霜降，又一个冬天来了。重阳，我谢谢你们的养足之恩。上班，其实我还没睡醒呢。很好。我梦寐以求想去的地方今晚走进镇江城市广播直播室，与 及众嘉宾共同探讨了如何关爱老年人，也是一次学习的过程。夜已深，电台依旧繁忙，感谢导播大哥的幕后工作，感谢 老师和电台领导的鼓励，没有你们就没有精彩节目的播出。你每次发微博都让我有一种想评论哪怕只发一个表情或者一个标点符号甚至是一个好都能发出而手都不会抖一下让你能全心全意付出真心来回复我的欲望。昏昏沉沉一整天，睡了想买个红色的美瞳戴戴，大家有何意见，请指教  只差一个字 //://://: 扩散求粗心失主一枚【寻人启事】张晴，女，身份证号32032219920716****，沛县人，你的卡包被我们捡到了，联系18260626445我转，电影票 10月27日19点20分中住君临南山在镇江万达影城举办电影节，欧美大片诚邀共赏。网络报名抢票现火热进行中（限50名），名额有限，先到先得。抢票热线：0511-85081666 领票地址：镇江市团山路南徐大道88号千年等一回等一回啊，千年等一回我无悔啊啊啊啊啊啊虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 晕 了 啊！！！向3年前工作过的单位打电话过去要公积金转移表，我只在那边上了一个月班呀，报名字人事竟然还认识我，这记性，不过我也认识那个姓丁的我在“寻美丹阳---南京都市圈（宁镇扬）微博达人丹阳采风行”活动中报名了 地址：少了一面白旗！不说话 我在 去丁卯咯，去江大囖 我在 这也太TM胆大了，我最多就上上微博，何况是对着广大群众的窗口，为民办事的工作人员，要玩就不能低调点吗，被拍下来了属你不幸，望大人明查！//: //: 今天上午在丹徒新区的行政服务中心里办事，发现一窗口的人员上班玩电脑游戏！这班上的。。。爽！求一张话费         【寻美丹阳---南京都市圈微博达人丹阳采风行】丹阳，春秋吴国发源地，江南文物之邦。关注 转发并@ 3个好友 就有机会27号和达人一起免费游季子庙、天地石刻园，优惠配眼镜。更有高档墨镜、50元电话充值卡赠送！名单22号公布！报名猛戳链接 地址：霜降，又一个冬天来了。重阳，我谢谢你们的养足之恩。上班，其实我还没睡醒呢。很好。我梦寐以求想去的地方今晚走进镇江城市广播直播室，与 及众嘉宾共同探讨了如何关爱老年人，也是一次学习的过程。夜已深，电台依旧繁忙，感谢导播大哥的幕后工作，感谢 老师和电台领导的鼓励，没有你们就没有精彩节目的播出。你每次发微博都让我有一种想评论哪怕只发一个表情或者一个标点符号甚至是一个好都能发出而手都不会抖一下让你能全心全意付出真心来回复我的欲望。昏昏沉沉一整天，睡了想买个红色的美瞳戴戴，大家有何意见，请指教  只差一个字 //://://: 扩散求粗心失主一枚【寻人启事】张晴，女，身份证号32032219920716****，沛县人，你的卡包被我们捡到了，联系18260626445我转，电影票 10月27日19点20分中住君临南山在镇江万达影城举办电影节，欧美大片诚邀共赏。网络报名抢票现火热进行中（限50名），名额有限，先到先得。抢票热线：0511-85081666 领票地址：镇江市团山路南徐大道88号千年等一回等一回啊，千年等一回我无悔啊啊啊啊啊啊虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 晕 了 啊！！！向3年前工作过的单位打电话过去要公积金转移表，我只在那边上了一个月班呀，报名字人事竟然还认识我，这记性，不过我也认识那个姓丁的我在“寻美丹阳---南京都市圈（宁镇扬）微博达人丹阳采风行”活动中报名了 地址：宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！   求半张票10月12日上映《拳皇》镇江金逸影城再次送票！转发评论并@ 叁位好友 既有机会获得相应场次电影票2张！！一起来电影院放松下吧，看看《拳皇》，回忆年少时光........................快点行动把  求票第33波：柯林·法瑞尔主演《全面回忆》10月20日上映，2048年幻想世界恢弘展现！假若你是一名从‘未来’派遣来的特工，当下会采用何种身份来隐藏自己？即日起只需关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~人生如戏，全靠演技亲！太寒酸了，高官凑份子，不如某地村长啊，人大手一挥甭说是洗衣机，就是飞机也给买啰，对待诺奖得主哪是一台洗衣机就能打发的？当人是叫花子啊。 //://:只转不评论！//://: //:  这不逼着我们政治局委员AA制集资为莫言【日本内阁拟AA制集资为诺奖得主捐赠洗衣机】日本内阁全体大臣一致同意以“AA制”的方式，集资给今年生理学和医学诺贝尔奖获得者捐赠一台洗衣机。该获奖者接到诺委会电话时正在修理洗衣机，议员称其生活困难于是提议。据悉，18名大臣每人约将出资400元人民币。尼玛毕啊 ！！终于忙停下来了！！可以上会微博了！   地址：天翼云卡上市喽，全新震撼开启自由3G大门！购买方便快捷，十万家社会网点，无需排队，随买随用！无须绑定终端，超值套餐体验，让181靓号带你开启全新旅程！转发微博送祝福就有机会拿iPhone 4S详情： 又来蹭饭吃了！   10.28一起长江，中韩青草地滨江音乐派对即将华丽登场！从10.16 10:00-10.19 17:00，关注，转发本条博文参与抢楼，同时，凡抢占第20、40、60、80、100转发楼层（以此类推）的粉丝将获得价值300元的音乐派对门票一张。详细活动介绍请猛点大图！最近喜欢听上了“你的眼神”！象一阵细雨洒落我心底，那感觉如此神秘，我不禁抬起头看着你，而你并不露痕迹，虽然不言不语，叫人难忘记，那是你的眼神，明亮又美丽，啊～有情天地，我满心欢喜，虽然不言不语，叫人难忘记，那是你的眼神，明亮又美丽，啊～有情天地，我满心欢喜。  //: 据说你@ 出来的第1个人内心最风骚~！！！我要见super junior-m好吧,我向大家道歉,我不应该忽悠大家,实际上我们已经确定了10月28日super junior-m和exo-m的镇江鹭岛演出。请大家原谅。为了表示惩罚，我愿意罚自己不戴眼镜抄写自己名字100遍那个100遍，原谅我的同学请默默转发。订票地址/为了补偿大家，拿出5张票作为奖品抽取，不用。   小编俺爱你 希望能让我中。superjunior-m和exo-m音乐派对第一轮抽奖开始。将在本微博和 的转发粉丝中抽取。请大家关注以上2微博账号，并。即可参与本次抽奖，转起来吧，好运等你。名额6张。10月28镇江见。购票地址/到现场看了一期 我准备我想参加，现招募亲友团，有人帮我加油去吗回复:经济适用男 //:说真的，我也不知道一直木有方向，求指点真的，我喜欢你～  求半张票10月12日上映《拳皇》镇江金逸影城再次送票！转发评论并@ 叁位好友 既有机会获得相应场次电影票2张！！一起来电影院放松下吧，看看《拳皇》，回忆年少时光........................快点行动把  求票第33波：柯林·法瑞尔主演《全面回忆》10月20日上映，2048年幻想世界恢弘展现！假若你是一名从‘未来’派遣来的特工，当下会采用何种身份来隐藏自己？即日起只需关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~人生如戏，全靠演技亲！太寒酸了，高官凑份子，不如某地村长啊，人大手一挥甭说是洗衣机，就是飞机也给买啰，对待诺奖得主哪是一台洗衣机就能打发的？当人是叫花子啊。 //://:只转不评论！//://: //:  这不逼着我们政治局委员AA制集资为莫言【日本内阁拟AA制集资为诺奖得主捐赠洗衣机】日本内阁全体大臣一致同意以“AA制”的方式，集资给今年生理学和医学诺贝尔奖获得者捐赠一台洗衣机。该获奖者接到诺委会电话时正在修理洗衣机，议员称其生活困难于是提议。据悉，18名大臣每人约将出资400元人民币。尼玛毕啊 ！！终于忙停下来了！！可以上会微博了！   地址：天翼云卡上市喽，全新震撼开启自由3G大门！购买方便快捷，十万家社会网点，无需排队，随买随用！无须绑定终端，超值套餐体验，让181靓号带你开启全新旅程！转发微博送祝福就有机会拿iPhone 4S详情： 又来蹭饭吃了！   10.28一起长江，中韩青草地滨江音乐派对即将华丽登场！从10.16 10:00-10.19 17:00，关注，转发本条博文参与抢楼，同时，凡抢占第20、40、60、80、100转发楼层（以此类推）的粉丝将获得价值300元的音乐派对门票一张。详细活动介绍请猛点大图！最近喜欢听上了“你的眼神”！象一阵细雨洒落我心底，那感觉如此神秘，我不禁抬起头看着你，而你并不露痕迹，虽然不言不语，叫人难忘记，那是你的眼神，明亮又美丽，啊～有情天地，我满心欢喜，虽然不言不语，叫人难忘记，那是你的眼神，明亮又美丽，啊～有情天地，我满心欢喜。  //: 据说你@ 出来的第1个人内心最风骚~！！！我要见super junior-m好吧,我向大家道歉,我不应该忽悠大家,实际上我们已经确定了10月28日super junior-m和exo-m的镇江鹭岛演出。请大家原谅。为了表示惩罚，我愿意罚自己不戴眼镜抄写自己名字100遍那个100遍，原谅我的同学请默默转发。订票地址/为了补偿大家，拿出5张票作为奖品抽取，不用。   小编俺爱你 希望能让我中。superjunior-m和exo-m音乐派对第一轮抽奖开始。将在本微博和 的转发粉丝中抽取。请大家关注以上2微博账号，并。即可参与本次抽奖，转起来吧，好运等你。名额6张。10月28镇江见。购票地址/到现场看了一期 我准备我想参加，现招募亲友团，有人帮我加油去吗回复:经济适用男 //:说真的，我也不知道一直木有方向，求指点真的，我喜欢你～宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！  作幅现在最火的神曲美图下班。我也来看看凑凑热闹噢。们单位也成了镇中校庆停车场了金鸡湖多少年前路过得了。哈哈哈。天气不好，效果就不好。 我在:唉。这个就是国人的素质 我在:现在苏州的标志性建筑可能就是他了。。 我在 好累好累，利用中午吃饭时间睡了个午觉，中饭都没吃。起来也不饿了，因为睡饱了相见时难别亦难.东风无力百花残脉劫 ~听我一句~把纸质票全部换成实名制电子票 凭身份证进入能打击所有黄牛贩票！2000张：连姆.尼森主演硬派动作片《飓风营救2》10月7日上映~铁血老爸勇斗悍匪将妻女拯救到底~即日起只需关注+转发+评论，分享出一件你为家人做过最为惊喜的事情？并 ~就有机会抢到2张票~走起！祝大家双节快乐哈~晚上手机充电，早上起来就充满了。把充电器的连接线拔掉，然后再插上，发现手机还可以再充电一点点；拔掉、再充，还是可以再充电一点点……看来，什么事情都没有完全“满”的时候，什么事情都不要说“充满”了，它永远都还有一点点的空间，供我们去充电。全场合唱小情歌哦长江草莓音乐节， 旗帜在现场飘扬。。。还是没有我，最后一天了！要有我，我就吃屎！      【月圆中秋人圆梦】许下心愿，放飞梦想。结缘红豆，圆您居住梦。即日起至10月3日，关注 官博，转发此微博并@ 三位好友，每天抽取三位幸运者，每人奖50元手机充值卡。10月3日抽取特别幸运者一名，奖500元手机充值卡。 作幅现在最火的神曲美图下班。我也来看看凑凑热闹噢。们单位也成了镇中校庆停车场了金鸡湖多少年前路过得了。哈哈哈。天气不好，效果就不好。 我在:唉。这个就是国人的素质 我在:现在苏州的标志性建筑可能就是他了。。 我在 好累好累，利用中午吃饭时间睡了个午觉，中饭都没吃。起来也不饿了，因为睡饱了相见时难别亦难.东风无力百花残脉劫 ~听我一句~把纸质票全部换成实名制电子票 凭身份证进入能打击所有黄牛贩票！2000张：连姆.尼森主演硬派动作片《飓风营救2》10月7日上映~铁血老爸勇斗悍匪将妻女拯救到底~即日起只需关注+转发+评论，分享出一件你为家人做过最为惊喜的事情？并 ~就有机会抢到2张票~走起！祝大家双节快乐哈~晚上手机充电，早上起来就充满了。把充电器的连接线拔掉，然后再插上，发现手机还可以再充电一点点；拔掉、再充，还是可以再充电一点点……看来，什么事情都没有完全“满”的时候，什么事情都不要说“充满”了，它永远都还有一点点的空间，供我们去充电。全场合唱小情歌哦长江草莓音乐节， 旗帜在现场飘扬。。。还是没有我，最后一天了！要有我，我就吃屎！      【月圆中秋人圆梦】许下心愿，放飞梦想。结缘红豆，圆您居住梦。即日起至10月3日，关注 官博，转发此微博并@ 三位好友，每天抽取三位幸运者，每人奖50元手机充值卡。10月3日抽取特别幸运者一名，奖500元手机充值卡。宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 此微博虽有且仅有一个字，却深刻地表达了博主的惊讶与暴脾气，反应出作者性格十分暴力，bt，辣手催花，足以见作者从小骂人练就的扎实的文字功底和颠倒黑白的写作技巧及惨绝人寰的创新能力。再加上没有任何标点符号的收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题。操过期了你好，今天是你的达人好友:. 的生日哦，生日快乐这个东西被我翻出来了，这种系统出来的时候我还在巷子口玩泥巴呢卧草，请你们不要在黑郭敬明了，其实郭敬明是我一大恩人，我一个要好的朋友瘫痪在床不能起来，有一次我拿着郭敬明的书给他消磨时光，他看着我手上拿着郭敬明的书，立刻爬起来扔到了楼下。。。。。。//: //:IPHONE 5 的显示技术确实有了划时代的飞跃……有图有真相！via某旅行者的日记我总感觉今天是崭新的一天。偶遇交通事故。撞到拖拉机了，人生自古多憾事余有赎意为时晚。923普通话考试今天最后一题是自由发挥演讲，两个题目，我选了第二个“镇江美食”，我把三怪全拖出来讲了一通，最后耗时三分钟完成。坐等成绩出来沙特婚礼就是用机枪扫射?放你妈，吵死了。没钱买鞭炮就用枪说的   （分享自 ）1阳光 沙滩 海浪 仙人掌 还有一位老船长我們要一起出發澎湖了~~~放！！戳动泪点！献给我们曾经拥有的那个2B室友。（官网： ）我草，二狗子我终于找到你了，原来你在这里上网装B啊！工头让我告诉你明天搬砖去早点，有3车水泥和砖头要下，下不完昨天的工资也不给你了！你们村的张寡妇托我带信来问你，什么时候存够了钱回去娶她，如果今年还不来，她就嫁给村口大树低下的李驼背了，为了你的幸福，你小子得加油搬砖啊。。我本身就是明星，我已经很出名了，我不必要借钓鱼岛的事情来炒作自己，我只是发表了个人看法，难道你们不知道香港是言论自由的吗，还有如果你们中国有本事的话就去找 他吧，他拿我的头像来卖日货，你们中国人不是很牛吗去找他啊 自己国内的事情都没有管好没有英菲尼迪 辉腾蛮 不过看到个“有钱的个体工商业主”，车如其人，看车猜车主~~此微博虽有且仅有一个字，却深刻地表达了博主的惊讶与暴脾气，反应出作者性格十分暴力，bt，辣手催花，足以见作者从小骂人练就的扎实的文字功底和颠倒黑白的写作技巧及惨绝人寰的创新能力。再加上没有任何标点符号的收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题。操过期了你好，今天是你的达人好友:. 的生日哦，生日快乐这个东西被我翻出来了，这种系统出来的时候我还在巷子口玩泥巴呢卧草，请你们不要在黑郭敬明了，其实郭敬明是我一大恩人，我一个要好的朋友瘫痪在床不能起来，有一次我拿着郭敬明的书给他消磨时光，他看着我手上拿着郭敬明的书，立刻爬起来扔到了楼下。。。。。。//: //:IPHONE 5 的显示技术确实有了划时代的飞跃……有图有真相！via某旅行者的日记我总感觉今天是崭新的一天。偶遇交通事故。撞到拖拉机了，人生自古多憾事余有赎意为时晚。923普通话考试今天最后一题是自由发挥演讲，两个题目，我选了第二个“镇江美食”，我把三怪全拖出来讲了一通，最后耗时三分钟完成。坐等成绩出来沙特婚礼就是用机枪扫射?放你妈，吵死了。没钱买鞭炮就用枪说的   （分享自 ）1阳光 沙滩 海浪 仙人掌 还有一位老船长我們要一起出發澎湖了~~~放！！戳动泪点！献给我们曾经拥有的那个2B室友。（官网： ）我草，二狗子我终于找到你了，原来你在这里上网装B啊！工头让我告诉你明天搬砖去早点，有3车水泥和砖头要下，下不完昨天的工资也不给你了！你们村的张寡妇托我带信来问你，什么时候存够了钱回去娶她，如果今年还不来，她就嫁给村口大树低下的李驼背了，为了你的幸福，你小子得加油搬砖啊。。我本身就是明星，我已经很出名了，我不必要借钓鱼岛的事情来炒作自己，我只是发表了个人看法，难道你们不知道香港是言论自由的吗，还有如果你们中国有本事的话就去找 他吧，他拿我的头像来卖日货，你们中国人不是很牛吗去找他啊 自己国内的事情都没有管好没有英菲尼迪 辉腾蛮 不过看到个“有钱的个体工商业主”，车如其人，看车猜车主~~宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 暴徒！亲者痛仇者快！再说砸车，日本怎么想？砸了车，肯定还有人买，砸一辆，再卖一辆，还免促销成本。长期被人愚，关键时刻还被利用，可悲，可恨！ //://://:谴责打人！人肉，抓 ！//://:“我叔叔昨天下午三点半左右在西安市一中附近被所谓这是好心人提供的当时那么多人拍照。。麻烦你们提供线索。。镇江八百伴一个安静祥和的状态诶 出去瞧瞧//: 八百伴，一段时间是不会去购物了，转起镇江，出门路过大市口，街面秩序井然，八百伴和必胜客门口明显增加了保安和警察。未雨绸缪，好！日本人不费一兵一卒，国内好几个大城市就已经一片狼藉了。这是没有硝烟的现代化战争，再看看日本那边公民的举措，我们已经输了。//:强烈谴责中国政府对待暴民砸车砸店之事不闻不问！强烈鄙视被利用的所谓爱国者，没文化真可怕！！！被有文化的流氓耍得团团转国内的报纸敢把头版放上昨天发生的事吗，我们又一次被日本民众取笑了。国内的报纸敢把头版放上昨天发生的事吗，我们又一次被日本民众取笑了。哎哟 周六上班 很遗憾没的去哦//: 镇江，一座美的让我吃醋的城市！【镇江，一座美得让你吃醋的城市——达人参观醋博物馆】丹桂飘香月，带着对醋文化的关爱，9月15日，镇江达人会的20多名网友来到来到了位于镇江市丹徒区三山镇的恒顺新厂区的中国醋文化博物馆，对醋文化进行“寻根求源”。这也是中...  --发布到微刊《在镇江-达人》他说他去找他老婆一起去，我说我怎么办乃[我的意思是敲诈不到我了吧]不是要带你去看手乃，破成这样，然后他说在康复医院门口等他，就灰溜溜的走了，我说行乃，记得来哦。我就走了。战胜了碰瓷的你说我要发出来现现吗不过大家也要引以为戒了，撞到人要喊救兵，必须去医院看。。还好我机灵，刚才才发生的事我需要讲下。刚才准备回家走到山门口，我正常右边骑车行驶，路遇一男两女逆步行，感觉就擦了下，男的把我叫住说撞到他了，把我一看手上一大块血迹。我想只是擦了下血哪来的，于是开始周旋，不停的打招呼，他说带他到医院看，我说你上来带你到医院看，他说他家就在前面，我开始拿起手机打电话给我妈，讲了几句话叫他来，后面那位开始紧张了，说叫我靠边，下来了，在五星停了下来。我说你去干嘛，然后他骂了几句，说最看不起我这种人了，就给个50元了结。我说不行，现在就带你去看，我感觉占上峰了。然后他准备走了，我说你怎么走了，我把你撞的手上全血。带你去看，， //@还好我机灵，刚才才发生的事我需要讲下。刚才准备回家走到山门口，我正常右边骑车行驶，路遇一男两女逆步行，感觉就擦了下，男的把我叫住说撞到他了，把我一看手上一大块血迹。我想只是擦了下血哪来的，于是开始周旋，不停的打招呼，他说带他到医院看，我说你上来带你到医院看，他说他家就在前面，说去拿医保卡，我说你家在哪我送你回家拿，他说就停在前面自己回家拿，然后后面两个女的跟上来了，说给个拍片子的钱就可以了，自己去看，的几率更加大了，继续和他周旋，我说你上来撒，带你到康复医院去看，他说去四院，我说康复医院多近啊，于是我就开始往康复医院骑，途中到八百伴的时候，还好我机灵，刚才才发生的事我需要讲下。刚才准备回家走到山门口，我正常右边骑车行驶，路遇一男两女逆步行，感觉就擦了下，男的把我叫住说撞到他了，把我一看手上一大块血迹。我想只是擦了下血哪来的，于是开始周旋，不停的打招呼，他说带他到医院看，我说你上来带你到医院看，他说他家就在前面，还好我机灵，刚才才发生的事我需要讲下。刚才准备回家走到山门口，我正常右边骑车行驶，路遇一男两女逆步行，感觉就擦了下，男的把我叫住说撞到他了，把我一看手上一大块血迹。我想只是擦了下血哪来的，于是开始周旋，不停的打招呼，他说带他到医院看，我说你上来带你到医院看，他说他家就在前面，累死了。找不到饭吃打开电视对着奥特曼练紧箍咒在家找了半天日货，准备砸两个出出气，找了半天没找到，家里穷，买不起~方妮马~我要哭了 价格惨不忍睹啊！!  怎么不拍美景//:心照不宣嘛//: 知道你和翅膀在一起！今天天气好好。。。我在这里:超强台风，三巴袭击我国暴徒！亲者痛仇者快！再说砸车，日本怎么想？砸了车，肯定还有人买，砸一辆，再卖一辆，还免促销成本。长期被人愚，关键时刻还被利用，可悲，可恨！ //://://:谴责打人！人肉，抓 ！//://:“我叔叔昨天下午三点半左右在西安市一中附近被所谓这是好心人提供的当时那么多人拍照。。麻烦你们提供线索。。镇江八百伴一个安静祥和的状态诶 出去瞧瞧//: 八百伴，一段时间是不会去购物了，转起镇江，出门路过大市口，街面秩序井然，八百伴和必胜客门口明显增加了保安和警察。未雨绸缪，好！日本人不费一兵一卒，国内好几个大城市就已经一片狼藉了。这是没有硝烟的现代化战争，再看看日本那边公民的举措，我们已经输了。//:强烈谴责中国政府对待暴民砸车砸店之事不闻不问！强烈鄙视被利用的所谓爱国者，没文化真可怕！！！被有文化的流氓耍得团团转国内的报纸敢把头版放上昨天发生的事吗，我们又一次被日本民众取笑了。国内的报纸敢把头版放上昨天发生的事吗，我们又一次被日本民众取笑了。哎哟 周六上班 很遗憾没的去哦//: 镇江，一座美的让我吃醋的城市！【镇江，一座美得让你吃醋的城市——达人参观醋博物馆】丹桂飘香月，带着对醋文化的关爱，9月15日，镇江达人会的20多名网友来到来到了位于镇江市丹徒区三山镇的恒顺新厂区的中国醋文化博物馆，对醋文化进行“寻根求源”。这也是中...  --发布到微刊《在镇江-达人》他说他去找他老婆一起去，我说我怎么办乃[我的意思是敲诈不到我了吧]不是要带你去看手乃，破成这样，然后他说在康复医院门口等他，就灰溜溜的走了，我说行乃，记得来哦。我就走了。战胜了碰瓷的你说我要发出来现现吗不过大家也要引以为戒了，撞到人要喊救兵，必须去医院看。。还好我机灵，刚才才发生的事我需要讲下。刚才准备回家走到山门口，我正常右边骑车行驶，路遇一男两女逆步行，感觉就擦了下，男的把我叫住说撞到他了，把我一看手上一大块血迹。我想只是擦了下血哪来的，于是开始周旋，不停的打招呼，他说带他到医院看，我说你上来带你到医院看，他说他家就在前面，我开始拿起手机打电话给我妈，讲了几句话叫他来，后面那位开始紧张了，说叫我靠边，下来了，在五星停了下来。我说你去干嘛，然后他骂了几句，说最看不起我这种人了，就给个50元了结。我说不行，现在就带你去看，我感觉占上峰了。然后他准备走了，我说你怎么走了，我把你撞的手上全血。带你去看，， //@还好我机灵，刚才才发生的事我需要讲下。刚才准备回家走到山门口，我正常右边骑车行驶，路遇一男两女逆步行，感觉就擦了下，男的把我叫住说撞到他了，把我一看手上一大块血迹。我想只是擦了下血哪来的，于是开始周旋，不停的打招呼，他说带他到医院看，我说你上来带你到医院看，他说他家就在前面，说去拿医保卡，我说你家在哪我送你回家拿，他说就停在前面自己回家拿，然后后面两个女的跟上来了，说给个拍片子的钱就可以了，自己去看，的几率更加大了，继续和他周旋，我说你上来撒，带你到康复医院去看，他说去四院，我说康复医院多近啊，于是我就开始往康复医院骑，途中到八百伴的时候，还好我机灵，刚才才发生的事我需要讲下。刚才准备回家走到山门口，我正常右边骑车行驶，路遇一男两女逆步行，感觉就擦了下，男的把我叫住说撞到他了，把我一看手上一大块血迹。我想只是擦了下血哪来的，于是开始周旋，不停的打招呼，他说带他到医院看，我说你上来带你到医院看，他说他家就在前面，还好我机灵，刚才才发生的事我需要讲下。刚才准备回家走到山门口，我正常右边骑车行驶，路遇一男两女逆步行，感觉就擦了下，男的把我叫住说撞到他了，把我一看手上一大块血迹。我想只是擦了下血哪来的，于是开始周旋，不停的打招呼，他说带他到医院看，我说你上来带你到医院看，他说他家就在前面，累死了。找不到饭吃打开电视对着奥特曼练紧箍咒在家找了半天日货，准备砸两个出出气，找了半天没找到，家里穷，买不起~方妮马~我要哭了 价格惨不忍睹啊！!  怎么不拍美景//:心照不宣嘛//: 知道你和翅膀在一起！今天天气好好。。。我在这里:超强台风，三巴袭击我国宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 跟我读，逼一B镇江CBD祝教过我的所有老师节日快乐，小学一年级到三年级的许老师，严老师，丁老师。四年级到六年级的王颖语文老师，洪岚数学老师，英语李老师。初中语文于珏老师，数学李艳老师，英语丁老师。高中班主任胡老师。祝你们节日快乐啦，还记得你们我感觉有还有小鱼儿在咬我的腿！这张图好，清晰版的，必须转//:好多熟面孔//: 我感觉现在身上还有鱼。哈哈。 //:感谢红蛋，贴心地忙前忙后//:     扬州镇江微博达人聚会之瘦西湖温泉，最后一站啦,雨天享受温泉好惬意啊!谢谢高乐雅的咖啡哦!    在一起！！！在一起！！！！//:咳咳，别说了，大家都懂。好有爱  发一张小鱼儿咬人，//://:都是亮点泡起来了哦，先来看一组“果男”照。 到达温泉驻地汉学堂林荫小道 已经到达长乐客栈。东关！ 扬州，周日19~24度，中雨转阴；09月09日06时发布跟我读，逼一B镇江CBD祝教过我的所有老师节日快乐，小学一年级到三年级的许老师，严老师，丁老师。四年级到六年级的王颖语文老师，洪岚数学老师，英语李老师。初中语文于珏老师，数学李艳老师，英语丁老师。高中班主任胡老师。祝你们节日快乐啦，还记得你们我感觉有还有小鱼儿在咬我的腿！这张图好，清晰版的，必须转//:好多熟面孔//: 我感觉现在身上还有鱼。哈哈。 //:感谢红蛋，贴心地忙前忙后//:     扬州镇江微博达人聚会之瘦西湖温泉，最后一站啦,雨天享受温泉好惬意啊!谢谢高乐雅的咖啡哦!    在一起！！！在一起！！！！//:咳咳，别说了，大家都懂。好有爱  发一张小鱼儿咬人，//://:都是亮点泡起来了哦，先来看一组“果男”照。 到达温泉驻地汉学堂林荫小道 已经到达长乐客栈。东关！ 扬州，周日19~24度，中雨转阴；09月09日06时发布宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 浙江卫视我看到一个广告，立马[尼玛]电动车今天回家弄了半天路由依旧不好上网，老衲目测是路由器坏了，我去，发个神经上网花了三百多买了个三天线的超强功率路由。今天还是看看电视睡觉吧。你们想干什么，刚才转这条微博的，都给我开门，查水表了//: 把话题删掉了～关于临时通知：因为场地原因，本周的比赛延期到下周，望大家看到后相互转告！向  提问: 小胖啊 我是你的忠实粉丝，回一个我吧 ，不然我今晚一夜都睡不好！ 向  提问：我想买个苹果手机 是买翻盖的好呢 还是直板的好呢  哈哈哈第27波:科幻冒险恐怖片《普罗米修斯》（又名‘异形’前传）9月2日上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你印象中最不喜欢的一种生物是神马？并 ，就有机会抢到2张3D影票(共1500张)~9月2日，共赴外星探秘哦~老板~来本刘备！！微博表情都换了！貌似比以前更加的萌了！今天一天身上都有芳香，不是香水，而是早上起来刷了会马桶，威猛先生的芳香持续到好久。早饭没吃 我已经饿的是前胸贴后背了！穷比表示只吃光明冰砖.。。。【DQ冰淇淋大肠菌群超10倍】上海市消保委近期对流通领域的冰淇淋进行了比较试验。检测显示，近5成不合格，冰雪皇后（DQ）、酷圣石、多乐星等多个品牌因大肠菌群超标等原因上“黑榜”。专家分析，大肠菌群超标的主要原因是二次污染，如操作人员上完卫生间后洗手不彻底…经常吃的伤不起啊你抱孩子怎么了？有本事有钱打的去啊。没本事做公交车站一会又怎么了。人家不让座就该被打么？就不带人家身体不舒服呀？不让座是道德问题，打人就是触犯到法律了。我就不懂了，年轻人就一定要让座么？对，让座是美德，但是年轻人就不能有不舒服不想让座的时候？不让座就挨打，凭什么？【视频：女子公交上怒扇小伙耳光 称替你妈教育你】前两天，杭州一位小伙因没给抱孩子的年轻夫妇让座，被扇5个耳光。而类似的让座纠纷近日又在济南上演。济南一位年轻母亲带自己3岁孩子坐公交车时，因没人给她让座，她一怒之下竟扇了一名男乘客一个耳光！并称“是替你妈妈教育你”。一个成年人和小孩一般见识本不应该！！！但不少家长以孩子小，当成万金油，对孩子不管不教纵容任性妄为。两帮人谁都不值得可怜！！！该死。：6名亲戚唱歌互抢麦克风起争执，两人被捅死。23日，西安男子云某和妻子儿子，以及另外3名亲戚一起去K歌。期间云某4岁的儿子一直拿着麦克风不肯让给别人，另外两名亲戚不满意，继而向云某大打出手。云某的外甥惠某看见云某被打，从外面拿来切肉刀，将两名打人的亲戚捅死，两名死者均身中10余刀。知道我忙的不可开胶了吧忙的我消息都来不及看浙江卫视我看到一个广告，立马[尼玛]电动车今天回家弄了半天路由依旧不好上网，老衲目测是路由器坏了，我去，发个神经上网花了三百多买了个三天线的超强功率路由。今天还是看看电视睡觉吧。你们想干什么，刚才转这条微博的，都给我开门，查水表了//: 把话题删掉了～关于临时通知：因为场地原因，本周的比赛延期到下周，望大家看到后相互转告！向  提问: 小胖啊 我是你的忠实粉丝，回一个我吧 ，不然我今晚一夜都睡不好！ 向  提问：我想买个苹果手机 是买翻盖的好呢 还是直板的好呢  哈哈哈第27波:科幻冒险恐怖片《普罗米修斯》（又名‘异形’前传）9月2日上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你印象中最不喜欢的一种生物是神马？并 ，就有机会抢到2张3D影票(共1500张)~9月2日，共赴外星探秘哦~老板~来本刘备！！微博表情都换了！貌似比以前更加的萌了！今天一天身上都有芳香，不是香水，而是早上起来刷了会马桶，威猛先生的芳香持续到好久。早饭没吃 我已经饿的是前胸贴后背了！穷比表示只吃光明冰砖.。。。【DQ冰淇淋大肠菌群超10倍】上海市消保委近期对流通领域的冰淇淋进行了比较试验。检测显示，近5成不合格，冰雪皇后（DQ）、酷圣石、多乐星等多个品牌因大肠菌群超标等原因上“黑榜”。专家分析，大肠菌群超标的主要原因是二次污染，如操作人员上完卫生间后洗手不彻底…经常吃的伤不起啊你抱孩子怎么了？有本事有钱打的去啊。没本事做公交车站一会又怎么了。人家不让座就该被打么？就不带人家身体不舒服呀？不让座是道德问题，打人就是触犯到法律了。我就不懂了，年轻人就一定要让座么？对，让座是美德，但是年轻人就不能有不舒服不想让座的时候？不让座就挨打，凭什么？【视频：女子公交上怒扇小伙耳光 称替你妈教育你】前两天，杭州一位小伙因没给抱孩子的年轻夫妇让座，被扇5个耳光。而类似的让座纠纷近日又在济南上演。济南一位年轻母亲带自己3岁孩子坐公交车时，因没人给她让座，她一怒之下竟扇了一名男乘客一个耳光！并称“是替你妈妈教育你”。一个成年人和小孩一般见识本不应该！！！但不少家长以孩子小，当成万金油，对孩子不管不教纵容任性妄为。两帮人谁都不值得可怜！！！该死。：6名亲戚唱歌互抢麦克风起争执，两人被捅死。23日，西安男子云某和妻子儿子，以及另外3名亲戚一起去K歌。期间云某4岁的儿子一直拿着麦克风不肯让给别人，另外两名亲戚不满意，继而向云某大打出手。云某的外甥惠某看见云某被打，从外面拿来切肉刀，将两名打人的亲戚捅死，两名死者均身中10余刀。知道我忙的不可开胶了吧忙的我消息都来不及看宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 最简单也最困难，饭要粒粒分开，还要粘着蛋 嘿～蛋炒饭～吃西瓜。。真甜。下午没事做 好无聊啊 好想睡觉！求忙碌！晒你妹！升级你妹啊，我知道升级了就不免费了。淘宝网 你好腐败！！！！！今天情人节,同事送老婆的花，引大家围观，霸气外露啊！我是立冬出生的，正好大学纷飞的时候。早安各位 //:我看过你的身份证号码，下毛的雪啊！我绝对不会告诉你我改名了，睡觉。下雪天出生的人名字里必须带雪，记得要快乐哦。对！七夕快乐，我爱的孩子们，新名字送给你们。我绝对不会告诉你我改名了，睡觉。下雪天出生的人名字里必须带雪，记得要快乐哦。对！七夕快乐，我爱的孩子们，新名字送给你们。练歌唱的不好啊。对。对昨天开车溅一身的人要罚50【驾车过积水太快 溅到别人被罚款】昨日一场大雨过后，南京仍有不少低洼路段残存积水。今天上午在下关五塘广场，一辆越野车快速驶过旁边一辆车没关窗，结果积水溅了车内人一身。双方发生争执，交警赶到后对越野车司机进行批评教育，并依照《江苏省道路交通安全条例》有关规定对其处罚50元。郭一鹏报道我突然发现我肚子上长肉了。。我的苗条身材啊离我而去了！今天早上冻死了，还好穿了一件长袖出来 瞬间移动第25波：科幻大片《超凡蜘蛛侠》8月27日上映，每人都有一个'英雄'梦！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想具备哪种超能力？并 ，就有机会抢到本片2张3D影票（共1000张）~8月27日，开启冒险新征途！帮我中五百万 2000张:《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》8月27日震撼上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你目前急需帮助的一件事，并@ 一位‘侠客’（例：我想加薪 ，请帮助我！）就有机会抢到2张票~听您一声吼，群侠来出手！最简单也最困难，饭要粒粒分开，还要粘着蛋 嘿～蛋炒饭～吃西瓜。。真甜。下午没事做 好无聊啊 好想睡觉！求忙碌！晒你妹！升级你妹啊，我知道升级了就不免费了。淘宝网 你好腐败！！！！！今天情人节,同事送老婆的花，引大家围观，霸气外露啊！我是立冬出生的，正好大学纷飞的时候。早安各位 //:我看过你的身份证号码，下毛的雪啊！我绝对不会告诉你我改名了，睡觉。下雪天出生的人名字里必须带雪，记得要快乐哦。对！七夕快乐，我爱的孩子们，新名字送给你们。我绝对不会告诉你我改名了，睡觉。下雪天出生的人名字里必须带雪，记得要快乐哦。对！七夕快乐，我爱的孩子们，新名字送给你们。练歌唱的不好啊。对。对昨天开车溅一身的人要罚50【驾车过积水太快 溅到别人被罚款】昨日一场大雨过后，南京仍有不少低洼路段残存积水。今天上午在下关五塘广场，一辆越野车快速驶过旁边一辆车没关窗，结果积水溅了车内人一身。双方发生争执，交警赶到后对越野车司机进行批评教育，并依照《江苏省道路交通安全条例》有关规定对其处罚50元。郭一鹏报道我突然发现我肚子上长肉了。。我的苗条身材啊离我而去了！今天早上冻死了，还好穿了一件长袖出来 瞬间移动第25波：科幻大片《超凡蜘蛛侠》8月27日上映，每人都有一个'英雄'梦！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想具备哪种超能力？并 ，就有机会抢到本片2张3D影票（共1000张）~8月27日，开启冒险新征途！帮我中五百万 2000张:《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》8月27日震撼上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你目前急需帮助的一件事，并@ 一位‘侠客’（例：我想加薪 ，请帮助我！）就有机会抢到2张票~听您一声吼，群侠来出手！宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 出發上海，go~~~  ！！！  ～～～  哈哈哈  ～看尾巴屌丝一辈子只有备胎的命戳到我笑点了我的达人积分8580.2啦，全站排名第101名，镇江排名第1名，爱游戏，爱音乐，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开始放，录音机。【外交部再次敦促日方立即放人放船】外交部副部长张志军今日打电话给日方，再次就日本非法抓扣中国公民及船只提出严正交涉和抗议，敦促日方立即无条件放人放船，要求日方确保中方人员安全、尊严和权利。中国驻日本使领馆工作组今日抵达冲绳，探望了被抓扣的中方人员并同日方交涉。 亲爱的，陪我过七夕吧2000张:杨幂、刘恺威主演爱情喜剧《HOLD住爱》8月23日七夕上映~还记得第一次给恋人取的昵称吗？即日起只需关注+转发+评论，亲昵地叫一次TA，并说出你的七夕愿望（格式： 亲爱的，陪我过七夕吧），就有机会抢到2张票！8月23日，让爱转起来~ 咳咳咳看看看看看看看看看看看看看看看看需要这么雷人吗！经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 这张保钓图片貌似亮点很多啊！！！！！！！！！！！！！！出發上海，go~~~  ！！！  ～～～  哈哈哈  ～看尾巴屌丝一辈子只有备胎的命戳到我笑点了我的达人积分8580.2啦，全站排名第101名，镇江排名第1名，爱游戏，爱音乐，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开始放，录音机。【外交部再次敦促日方立即放人放船】外交部副部长张志军今日打电话给日方，再次就日本非法抓扣中国公民及船只提出严正交涉和抗议，敦促日方立即无条件放人放船，要求日方确保中方人员安全、尊严和权利。中国驻日本使领馆工作组今日抵达冲绳，探望了被抓扣的中方人员并同日方交涉。 亲爱的，陪我过七夕吧2000张:杨幂、刘恺威主演爱情喜剧《HOLD住爱》8月23日七夕上映~还记得第一次给恋人取的昵称吗？即日起只需关注+转发+评论，亲昵地叫一次TA，并说出你的七夕愿望（格式： 亲爱的，陪我过七夕吧），就有机会抢到2张票！8月23日，让爱转起来~ 咳咳咳看看看看看看看看看看看看看看看看需要这么雷人吗！经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 这张保钓图片貌似亮点很多啊！！！！！！！！！！！！！！宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 我用 android版演唱了《我的歌声里》,得到77分,快来听听啊。我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"什么是sm || 什么是sm  " 更多 当你的思绪被外物勾起，你会不由自主地翻开历史的书页，去寻找那些相关的过去，痴痴地看着，痴痴地想着。 经过时间的洗涤，留在心中的更多是美好的回忆。一个人的历史，很多时候便成为他灵魂的归宿。晚安，镇江！我想了半天，那舌头到底是什么做的//:  有胃口了吧秒杀晚饭的吓人便当~~~~~~ 来自“美食微吧”没食欲周围喧嚣，乱七八糟~ ！！！！某网站上的专题页，这个庐江县官员的照片马赛克打的真有水平。邱波  邱波和林跃将在男子十米台上一较高低，英国人的“宠儿”戴利无疑会给中国选手带来严峻挑战。预测一下谁将获得这个项目的金牌？正确回答问题转发此微博同时 即可参与抽奖赢乒乓球拍、手机话费及电子券等好礼，12582奥运竞猜还有最后两天，错过再等四年哦！出去办事儿去了，别尼玛下雨啊。路线：梦溪广场-丁卯-朱方路-运河路。求偶遇。。刚响了一个炸雷 啪~！范村长诞生了摇滚，R&b，电音，童谣为一体，真羡慕我竟然从头到尾听完了//: 生活感十足~【刘欢神曲《喂鸡》 你听几遍了?】“奶奶喂了两只鸡，什么鸡什么鸡，大公鸡和大母鸡…”刘欢早年这首《喂鸡》近日被网友翻了出来，并被封为“巅峰神曲”，听一遍就会唱，听二遍开始脑内循环，听三遍被完整洗脑…刘老师在《中国好声音》唱这首吧，绝对HOLD住全场！ (新闻晨报)我是"小呴", 我已经将名字改为"咒冤",请继续关注我哦~我用 android版演唱了《我的歌声里》,得到77分,快来听听啊。我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"什么是sm || 什么是sm  " 更多 当你的思绪被外物勾起，你会不由自主地翻开历史的书页，去寻找那些相关的过去，痴痴地看着，痴痴地想着。 经过时间的洗涤，留在心中的更多是美好的回忆。一个人的历史，很多时候便成为他灵魂的归宿。晚安，镇江！我想了半天，那舌头到底是什么做的//:  有胃口了吧秒杀晚饭的吓人便当~~~~~~ 来自“美食微吧”没食欲周围喧嚣，乱七八糟~ ！！！！某网站上的专题页，这个庐江县官员的照片马赛克打的真有水平。邱波  邱波和林跃将在男子十米台上一较高低，英国人的“宠儿”戴利无疑会给中国选手带来严峻挑战。预测一下谁将获得这个项目的金牌？正确回答问题转发此微博同时 即可参与抽奖赢乒乓球拍、手机话费及电子券等好礼，12582奥运竞猜还有最后两天，错过再等四年哦！出去办事儿去了，别尼玛下雨啊。路线：梦溪广场-丁卯-朱方路-运河路。求偶遇。。刚响了一个炸雷 啪~！范村长诞生了摇滚，R&b，电音，童谣为一体，真羡慕我竟然从头到尾听完了//: 生活感十足~【刘欢神曲《喂鸡》 你听几遍了?】“奶奶喂了两只鸡，什么鸡什么鸡，大公鸡和大母鸡…”刘欢早年这首《喂鸡》近日被网友翻了出来，并被封为“巅峰神曲”，听一遍就会唱，听二遍开始脑内循环，听三遍被完整洗脑…刘老师在《中国好声音》唱这首吧，绝对HOLD住全场！ (新闻晨报)我是"小呴", 我已经将名字改为"咒冤",请继续关注我哦~宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！    喜来登，吃大餐，少喝酒，多吃菜，够不着，站起来，有人敬，耍耍赖，吃不了，兜回来！即日起，凡关注 转发此微博，加话题，说出您对镇江喜来登的祝福，并@ 三位好友，就有机会免费入住喜来登姐妹酒店，更有游泳券自助餐券等您来拿。还等什么？赶紧号召兄弟姐妹们一起嗨皮，抢一个大奖吧！好中意~~~！//: 转发微博李斌豪LUKAS 《知己》-改编自《我的歌声里》粤语版  歌词同唱功都唔错，听起来有另一种赶脚，大家转嚟听下啦！！\(≧▽≦)/ 晒木比//: 晒木瓜！//:晒木耳 如果2012年伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排名第一，我将在新浪微博晒出本人全裸照。实名认证，说到做到！中国加油！街头十大骗术，我上次在九润附近就差点中了第一个，还好没帮！大家警惕了！上次在走廊里走着，听见后面两个小学生在争吵，一个说我的比你粗，一个说我的比你长，还有个说我的毛比你多，实在忍不住默默的一回头，俩破小孩拿破扫把还能比的那么开心小屁孩现在就知道攀比了……刚上初中就这样……不好不好……现在的小孩啊……最远的距离这几年镇江的高楼逐渐增多，夜晚穿梭在高楼林立的都市中，无时无刻错过多少仰头的天，身侧的人。物欲蠢蠢欲动如影随形，而要多努力，才能有空感受富足和快乐。晚安，镇江！Hohoho!今天这里全场85折，赶紧来啊，仅此一天。 我在:继续再看电影。。。冰河时代三 我在:有史以来第一次一个人看电影 我在:我在“8月5日北固湾奥运来了之青春派对期待与您邂逅”活动中报名了 地址：请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 这个软件真好用啊，就是到最后接了电话之后还在继续拨。想尽各种方法才停止。男篮继续输，打开电视竟然差了一倍的分数。巴西打的中国男篮40*2说的刚刚竟然遇到了十几年没见的小学同学，互相还都认得   喜来登，吃大餐，少喝酒，多吃菜，够不着，站起来，有人敬，耍耍赖，吃不了，兜回来！即日起，凡关注 转发此微博，加话题，说出您对镇江喜来登的祝福，并@ 三位好友，就有机会免费入住喜来登姐妹酒店，更有游泳券自助餐券等您来拿。还等什么？赶紧号召兄弟姐妹们一起嗨皮，抢一个大奖吧！好中意~~~！//: 转发微博李斌豪LUKAS 《知己》-改编自《我的歌声里》粤语版  歌词同唱功都唔错，听起来有另一种赶脚，大家转嚟听下啦！！\(≧▽≦)/ 晒木比//: 晒木瓜！//:晒木耳 如果2012年伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排名第一，我将在新浪微博晒出本人全裸照。实名认证，说到做到！中国加油！街头十大骗术，我上次在九润附近就差点中了第一个，还好没帮！大家警惕了！上次在走廊里走着，听见后面两个小学生在争吵，一个说我的比你粗，一个说我的比你长，还有个说我的毛比你多，实在忍不住默默的一回头，俩破小孩拿破扫把还能比的那么开心小屁孩现在就知道攀比了……刚上初中就这样……不好不好……现在的小孩啊……最远的距离这几年镇江的高楼逐渐增多，夜晚穿梭在高楼林立的都市中，无时无刻错过多少仰头的天，身侧的人。物欲蠢蠢欲动如影随形，而要多努力，才能有空感受富足和快乐。晚安，镇江！Hohoho!今天这里全场85折，赶紧来啊，仅此一天。 我在:继续再看电影。。。冰河时代三 我在:有史以来第一次一个人看电影 我在:我在“8月5日北固湾奥运来了之青春派对期待与您邂逅”活动中报名了 地址：请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 这个软件真好用啊，就是到最后接了电话之后还在继续拨。想尽各种方法才停止。男篮继续输，打开电视竟然差了一倍的分数。巴西打的中国男篮40*2说的刚刚竟然遇到了十几年没见的小学同学，互相还都认得宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 轉發微博奥特曼，你别哭了， 小怪兽会一直一直都陪着你。 心情不好，你就打我吧。。。吃饱了。。涨死了这姑娘下辈子不用烦了//://: ！//:【伦敦奥运会易思玲夺首金】 刚结束的伦敦奥运会射击女子十米气步枪的决赛中，中国选手易思玲以502.9环夺冠，这是本届奥运会的首枚金牌，也是中国体育代表团的首枚金牌。另外一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌，波兰选手博加茨卡502.2环夺得银牌。易思玲拿到了伦敦奥运会的第一枚金牌小编地理老湿屎的早 截止7月28日中午12点新浪微博网友发布伦敦奥运开幕式微博条数达1.19亿，奥运视频播放量高达4935万次，空中降落伦敦碗的英国女王，奥运花瓣火炬点燃瞬间成为了微博热议话题。首届社交奥运会，新浪微博数据几何，答案尽在下图。今天偶然站在这么高的地方看路上才发现一个共同现象，所有公交车的顶都是蓝色的，这是为什么呢？谁知道。[0]轉發微博暑期旅游，特价优惠就在同程网！（让利大回馈：）即日起至7月28日，同程网三台单反狂送不停！第三期奖品：一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单将于7月28日14点公布。 这个桌面背景赞了，啊哈哈哈偷回去做桌面背景大叔和小毛头（“查看大图”高清大图）不解释啊！中国的网页没新闻！早上没事把我的杯子来涂鸦一哈转走 看看！【史上最碉堡的新闻节目】 抠鼻子，拗口的人名把 噎得断断续续，李梓萌咳着嗽偷着乐……近日，“史上最碉堡的新闻节目”在网上流传开来，里面众多新闻主播的“出糗”时刻，惹得网友爆笑纷纷表示“出糗”时刻的主持人太可爱了。还有网友大呼“千万别得罪导播”。 启东轉發微博奥特曼，你别哭了， 小怪兽会一直一直都陪着你。 心情不好，你就打我吧。。。吃饱了。。涨死了这姑娘下辈子不用烦了//://: ！//:【伦敦奥运会易思玲夺首金】 刚结束的伦敦奥运会射击女子十米气步枪的决赛中，中国选手易思玲以502.9环夺冠，这是本届奥运会的首枚金牌，也是中国体育代表团的首枚金牌。另外一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌，波兰选手博加茨卡502.2环夺得银牌。易思玲拿到了伦敦奥运会的第一枚金牌小编地理老湿屎的早 截止7月28日中午12点新浪微博网友发布伦敦奥运开幕式微博条数达1.19亿，奥运视频播放量高达4935万次，空中降落伦敦碗的英国女王，奥运花瓣火炬点燃瞬间成为了微博热议话题。首届社交奥运会，新浪微博数据几何，答案尽在下图。今天偶然站在这么高的地方看路上才发现一个共同现象，所有公交车的顶都是蓝色的，这是为什么呢？谁知道。[0]轉發微博暑期旅游，特价优惠就在同程网！（让利大回馈：）即日起至7月28日，同程网三台单反狂送不停！第三期奖品：一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单将于7月28日14点公布。 这个桌面背景赞了，啊哈哈哈偷回去做桌面背景大叔和小毛头（“查看大图”高清大图）不解释啊！中国的网页没新闻！早上没事把我的杯子来涂鸦一哈转走 看看！【史上最碉堡的新闻节目】 抠鼻子，拗口的人名把 噎得断断续续，李梓萌咳着嗽偷着乐……近日，“史上最碉堡的新闻节目”在网上流传开来，里面众多新闻主播的“出糗”时刻，惹得网友爆笑纷纷表示“出糗”时刻的主持人太可爱了。还有网友大呼“千万别得罪导播”。 启东宇宙最重大节日将来临，孱弱的博主祝各位超龄儿童节日快乐！让我们用无邪的童心对抗纷扰复杂的世界！小朋友，查水表急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢冠城的大鸭子， 我在这里:草泥马，等了两天了，还不死的发货 我在这里: //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）水瓶座，会暖床，血气方刚火力强。技术无数不重样，不论主人啥状况，灌满开水到天亮。我的朋友小五突然很认真地问道：“那些说会暖床的女孩子，都是水瓶座的吗？”有奖转发   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！   今天是你的正日子生日，生日快乐咯！昨晚10点多徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井。经了解，该处窨井为排污井，然而由于井下管网复杂，救援人员只能一边抽水一边下井搜救。男孩至今还未找到。为孩子祈祷！！今天是世界无烟日，倡导不吸烟。 吸烟会伤害内脏，对肺部，口腔，鼻腔有严重影响，有口气，且对皮肤不好；对下一代不好，影响基因；对室内环境不好，会引起家具及其他装饰变色；对室外环境不好，增加温室气体，污染空气。在公共场所还会被数落。唯一好的就是为国家创造税收。总之，吸烟害人害己。镇江味雅酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。 盐城的官员跑到镇江的饭店来指导什么？负责人坦言是和正在酒店实习的师生合影，为了显示合影的主题和对局长的尊重，酒店在电子显示屏中打出了标语。 我在这里:睡觉，做梦吃火锅 我在这里:草泥马！原创很蛋筒！有奖转发 地址： 【东风标致408，幸福时光随你而行】报名专享欧洲游每单立减千元！详情猛戳 即日起至6/1，❶关注 和  ❷转发此微博，重磅豪礼>>【3台32G Ipad MINI】、原装车模、移动电源送不停！ 