我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。//: 阿里巴巴预计最早于今年四季度进行IPO【消息称阿里巴巴第四季度将仅在香港上市】据中新网转英国《金融时报》报道，阿里巴巴预计最早于今年四季度进行IPO，估值600亿美元到700亿美元。有银行家表示，出于尊严和自豪感，阿里巴巴不愿向美国监管机构提交大量信息供其审查，高管想通过仅在香港上市来表达其“文化观点”。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：空了，咖灰又喝完一大袋了   我在这里:等待是一生最初的苍老在青春最好的年纪可以爱一个人，但不要等待一个人；可以去毫无保留的爱就算是爱错了、摔倒了大不了拍拍灰尘继续往前走，但千万不要停留在原地，毫无期限等待某人；等待的往往不是爱而是纠缠虚耗。青春拥有的是激情，激情耗尽人就老了。等待，是一生最初的苍老~等你爱我签到睡觉安 我在这里:谁告诉我，达人积分为毛空白了？？？？？？刷个积分，容易吗？？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！霸气外露 哈哈//: 最后一句话霸气卧槽！京东的妹子又霸气了！这群客服到底是些什么生物？！哦。噢！嗯～ 我在这里://: 转发微博新浪娱乐独家获悉，乐视影业宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监。张艺谋年内除执导歌剧《阿依达》之外，还将开拍新片，届时将与CAA开启越洋征程。乐视影业CEO张昭认为张艺谋遭遇的负面消息不会影响导演的声誉，也没有透露张艺谋将拍摄哪一部新片。“新二张组合”正式启动。(王玉)现在的老师都肿么了【又一个！湖南嘉禾一名小学老师涉嫌猥亵多名女生被刑拘】湖南省嘉禾县委宣传部消息，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。26日，嘉禾县教育局做出对普满中心小学校长雷光敏停职反省的决定，同时，嘉禾县多个工作组进驻该校进一步调查。一直习惯隐身的孩纸，，飘过~//: 【腾讯QQ产品团队否认PC QQ隐身离线功能将取消】近日，有媒体传言：PC QQ隐身离线功能将取消。QQ产品团队非常感谢媒体对我们的关心，我们并无此计划。我们始终都会把用户的需求和体验放在第一位，以用户需求为产品不断努力更新和优化的方向。夏天的雨总是很让人喜欢，慢慢地飘过，没有暴雨般汹涌，细细飘落带来一丝凉爽。走在这样的雨中，没有炎热的浮躁、少了太阳的炙烤，多了几分宁静和淡然。难得的夏天的小雨，挺适合的主题，走在这样的雨中，应该是雪糕味的~~ 孟庭苇-走在雨中火力全开好耳熟，O(∩_∩)O哈哈哈~大家一起六起来～ 火力全开每日闪购商品均不同 闪爆你的双眼分享更有机会直接得到当日的闪购商品//: 阿里巴巴预计最早于今年四季度进行IPO【消息称阿里巴巴第四季度将仅在香港上市】据中新网转英国《金融时报》报道，阿里巴巴预计最早于今年四季度进行IPO，估值600亿美元到700亿美元。有银行家表示，出于尊严和自豪感，阿里巴巴不愿向美国监管机构提交大量信息供其审查，高管想通过仅在香港上市来表达其“文化观点”。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：空了，咖灰又喝完一大袋了   我在这里:等待是一生最初的苍老在青春最好的年纪可以爱一个人，但不要等待一个人；可以去毫无保留的爱就算是爱错了、摔倒了大不了拍拍灰尘继续往前走，但千万不要停留在原地，毫无期限等待某人；等待的往往不是爱而是纠缠虚耗。青春拥有的是激情，激情耗尽人就老了。等待，是一生最初的苍老~等你爱我签到睡觉安 我在这里:谁告诉我，达人积分为毛空白了？？？？？？刷个积分，容易吗？？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！霸气外露 哈哈//: 最后一句话霸气卧槽！京东的妹子又霸气了！这群客服到底是些什么生物？！哦。噢！嗯～ 我在这里://: 转发微博新浪娱乐独家获悉，乐视影业宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监。张艺谋年内除执导歌剧《阿依达》之外，还将开拍新片，届时将与CAA开启越洋征程。乐视影业CEO张昭认为张艺谋遭遇的负面消息不会影响导演的声誉，也没有透露张艺谋将拍摄哪一部新片。“新二张组合”正式启动。(王玉)现在的老师都肿么了【又一个！湖南嘉禾一名小学老师涉嫌猥亵多名女生被刑拘】湖南省嘉禾县委宣传部消息，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。26日，嘉禾县教育局做出对普满中心小学校长雷光敏停职反省的决定，同时，嘉禾县多个工作组进驻该校进一步调查。一直习惯隐身的孩纸，，飘过~//: 【腾讯QQ产品团队否认PC QQ隐身离线功能将取消】近日，有媒体传言：PC QQ隐身离线功能将取消。QQ产品团队非常感谢媒体对我们的关心，我们并无此计划。我们始终都会把用户的需求和体验放在第一位，以用户需求为产品不断努力更新和优化的方向。夏天的雨总是很让人喜欢，慢慢地飘过，没有暴雨般汹涌，细细飘落带来一丝凉爽。走在这样的雨中，没有炎热的浮躁、少了太阳的炙烤，多了几分宁静和淡然。难得的夏天的小雨，挺适合的主题，走在这样的雨中，应该是雪糕味的~~ 孟庭苇-走在雨中火力全开好耳熟，O(∩_∩)O哈哈哈~大家一起六起来～ 火力全开每日闪购商品均不同 闪爆你的双眼分享更有机会直接得到当日的闪购商品我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 上海的朋友快到碗里来！ //:明天第二季《中国好声音》的转椅，将可能会出现在上海的淮海路、外滩、徐家汇、莫干山路、古北南路，以及泰晤士小镇的附近哟！希望明天是个好天气！大家都快快来围观吧！悬赏啦！现在拍下马路上您遇到的好声音转椅照片 以及您身边的三位好友，就有机会参与到第二季《中国好声音》第一期的现场录制！我们将随机抽取五个名额，更有神秘好声音礼包相送！还等什么？赶快出门，拍转椅啦！第二季《中国好声音》蓄势待发！转椅很忙的！//:  够猛【钱多多、后台硬？警方公布济源女司机的社会关系】24日晚，济源市一女司机驾套牌车辆撞到小学生后，对其辱骂并殴打其母，并扬言“知道我是谁吗？我后台硬着呢！”群情激奋的群众把车掀翻。网友：如此嚣张，“后台”是谁？26日下午，济源市公安局公布毕娇的社会关系。据 详见下图： //:转发微博【北京：6月1日起领身份证要登记指纹信息】北京警方将于6月1日起，在居民新领、换领、补领居民身份证时，采集登记指纹信息。没有登记指纹信息的居民身份证在有效期内仍可正常使用。据介绍，增加的经费全部由政府承担，居民登记采集指纹不额外收费。扩散周知！下雨了。。。好快【2013高考倒计时12天】不抛弃，不放弃。祝福祝福 生活甜美噢！！ 我在这里:我用自己的方式爱你，为何你不懂 //:二~这三年上课没劲时她总是要嚷着玩石头剪刀布,他总是笑她幼稚,多大了还玩这个.毕业那天,他鼓足勇气向她表白,他看见她微微红了双眼回答说:“我们玩石头剪子布吧?” 他怒道:“你把我的真心当什么了？” 转身离开,她默默地哭泣.亲爱的,你可知道,石头剪子布就是我爱你？浙江卫视出来的 //:这不应该是电视湘军出现的错误，的确不可原谅  【《最强音》朱丹报短信误读浙江卫视号码】在最新一期《中国最强音》中，主持人 在网友发短信参与节目互动的口播环节中出现口误，将湖南卫视短信号码播报成了浙江卫视短信号码。网友表示节目是录播，错误不可理解，导播团队应负全责。详细： 视频：回复:快到碗里来 //:我这有生煎包大晚上的，饿了，呼叫方便面安。【你好，明天】在网民和舆论关注下，云南安宁收回“口罩实名令”。有错即改，这是一种进步。石化项目引发的争议，固然有损昆明的形象，然而，防民之口甚于防川，只会使裂痕加深、矛盾积累。以包容心态对待不同意见、以开放姿态充分沟通协商，才会避免对立冲突、修复官民互信。愿昆明春和景明。安。大晚上的，饿了，呼叫方便面转发微博【女子肇事后打人被砸车续:1名砸车者欲烧车被抓】河南济源女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，并自称后台硬，引发市民围堵砸车。目前，有3名涉案人员受罚：肇事女司机被处以治安拘留9日和行政拘留10天；借其轿车者被处行政拘留13天；1名砸车者欲烧车被抓。查看详细报道：真2  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 上海的朋友快到碗里来！ //:明天第二季《中国好声音》的转椅，将可能会出现在上海的淮海路、外滩、徐家汇、莫干山路、古北南路，以及泰晤士小镇的附近哟！希望明天是个好天气！大家都快快来围观吧！悬赏啦！现在拍下马路上您遇到的好声音转椅照片 以及您身边的三位好友，就有机会参与到第二季《中国好声音》第一期的现场录制！我们将随机抽取五个名额，更有神秘好声音礼包相送！还等什么？赶快出门，拍转椅啦！第二季《中国好声音》蓄势待发！转椅很忙的！//:  够猛【钱多多、后台硬？警方公布济源女司机的社会关系】24日晚，济源市一女司机驾套牌车辆撞到小学生后，对其辱骂并殴打其母，并扬言“知道我是谁吗？我后台硬着呢！”群情激奋的群众把车掀翻。网友：如此嚣张，“后台”是谁？26日下午，济源市公安局公布毕娇的社会关系。据 详见下图： //:转发微博【北京：6月1日起领身份证要登记指纹信息】北京警方将于6月1日起，在居民新领、换领、补领居民身份证时，采集登记指纹信息。没有登记指纹信息的居民身份证在有效期内仍可正常使用。据介绍，增加的经费全部由政府承担，居民登记采集指纹不额外收费。扩散周知！下雨了。。。好快【2013高考倒计时12天】不抛弃，不放弃。祝福祝福 生活甜美噢！！ 我在这里:我用自己的方式爱你，为何你不懂 //:二~这三年上课没劲时她总是要嚷着玩石头剪刀布,他总是笑她幼稚,多大了还玩这个.毕业那天,他鼓足勇气向她表白,他看见她微微红了双眼回答说:“我们玩石头剪子布吧?” 他怒道:“你把我的真心当什么了？” 转身离开,她默默地哭泣.亲爱的,你可知道,石头剪子布就是我爱你？浙江卫视出来的 //:这不应该是电视湘军出现的错误，的确不可原谅  【《最强音》朱丹报短信误读浙江卫视号码】在最新一期《中国最强音》中，主持人 在网友发短信参与节目互动的口播环节中出现口误，将湖南卫视短信号码播报成了浙江卫视短信号码。网友表示节目是录播，错误不可理解，导播团队应负全责。详细： 视频：回复:快到碗里来 //:我这有生煎包大晚上的，饿了，呼叫方便面安。【你好，明天】在网民和舆论关注下，云南安宁收回“口罩实名令”。有错即改，这是一种进步。石化项目引发的争议，固然有损昆明的形象，然而，防民之口甚于防川，只会使裂痕加深、矛盾积累。以包容心态对待不同意见、以开放姿态充分沟通协商，才会避免对立冲突、修复官民互信。愿昆明春和景明。安。大晚上的，饿了，呼叫方便面转发微博【女子肇事后打人被砸车续:1名砸车者欲烧车被抓】河南济源女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，并自称后台硬，引发市民围堵砸车。目前，有3名涉案人员受罚：肇事女司机被处以治安拘留9日和行政拘留10天；借其轿车者被处行政拘留13天；1名砸车者欲烧车被抓。查看详细报道：真2我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:吐~~~~~~~ //:坏淫，你们是想让她把昨晚的饭也呕出来么楼下吃烧烤ing。。。楼下吃烧烤ing。。。 我在这里:回复:我哪有婚假。。 //:猛一看以为你也休婚假去青岛蜜月了呢。400多条@ 以后，手机死了刷不动了 我在这里:400多条@ 以后，手机死了刷不动了 我在这里:在路上。。。。 我在这里:→ →//: → →//: 最右→.→//: 最右→.→//: 最右→.→//:甭管怎么说，干了件原创的事儿…国内大型互联网企业腾X某事业部办公室男洗手间摊上大事了…接报警察已经到场封锁了涉案人员的计算机，在硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，怕怕，男厕已沦陷，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP吧！金童玉女 祝帅帅帅哥  生日快乐 今天是老哥生日, 他依旧是帅,帅,帅/ 生日快乐, 你愿的,那些美好的,都能实现! //: //:随手拍5月全民狂拍盛宴！今天，你拍了吗~ 【新浪微博合作方真实粉丝迅猛增长】1)图片应用类企业、、 等产生40%原创图片，收获3000万次互动；2)合作企业收获23%粉丝增长，HTC粉丝增长位居第一；3)新浪微博借图片分享优化平台应用生态圈，优于facebook、微信等社交媒体平台。更多数据→搭车感谢 //:感谢同事不杀之恩，      KTV唱歌安全指南。打车都打不起了吗【新闻制图：北京出租车调价后乘客要多付多少钱】起步价上涨、里程单位计价上涨、低速等候费上涨，一句话概括，以后打车付的钱要多了。多付多少呢？假如跑圈30多公里的二环，要多付十几到二十元钱。高峰时段遇到堵车，乘客也要掂量一下，比以前贵了不少。究竟涨了多少？点击查看：第一夫人！！【福布斯最具权势女性榜：彭丽媛王雪红吴亚军入选】美国《福布斯》杂志日前公布了2013年度“全球最具权力女性榜”，德国总理安吉拉·默克尔连续三年蝉联榜首。包括中国国家主席习近平的夫人彭丽媛、HTC手机创始人王雪红 、重庆龙湖地产董事长吴亚军、SOHO中国创始人张欣等上榜。回复:你妹，我刚教会你的，这就开始用上了？？？？  你看看大叔 //: 提醒您，您的这条微博已被屏蔽！情歌只所以动听也许只是因为某个旋律会突然触动尘封已久的某根弦。这世界太多无法掌握的梦、生命有太多不得不分的痛，感情面前不得不放手的痛也许只是漫长旅程中一次经历，过去了一切又会重新开始。周四疗伤爱情和二哥一起感受离别的泪 力宏-流泪手心情歌只所以动听也许只是因为某个旋律会突然触动尘封已久的某根弦。这世界太多无法掌握的梦、生命有太多不得不分的痛，感情面前不得不放手的痛也许只是漫长旅程中一次经历，过去了一切又会重新开始。周四疗伤爱情和二哥一起感受离别的泪 力宏-流泪手心  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:吐~~~~~~~ //:坏淫，你们是想让她把昨晚的饭也呕出来么楼下吃烧烤ing。。。楼下吃烧烤ing。。。 我在这里:回复:我哪有婚假。。 //:猛一看以为你也休婚假去青岛蜜月了呢。400多条@ 以后，手机死了刷不动了 我在这里:400多条@ 以后，手机死了刷不动了 我在这里:在路上。。。。 我在这里:→ →//: → →//: 最右→.→//: 最右→.→//: 最右→.→//:甭管怎么说，干了件原创的事儿…国内大型互联网企业腾X某事业部办公室男洗手间摊上大事了…接报警察已经到场封锁了涉案人员的计算机，在硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，怕怕，男厕已沦陷，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP吧！金童玉女 祝帅帅帅哥  生日快乐 今天是老哥生日, 他依旧是帅,帅,帅/ 生日快乐, 你愿的,那些美好的,都能实现! //: //:随手拍5月全民狂拍盛宴！今天，你拍了吗~ 【新浪微博合作方真实粉丝迅猛增长】1)图片应用类企业、、 等产生40%原创图片，收获3000万次互动；2)合作企业收获23%粉丝增长，HTC粉丝增长位居第一；3)新浪微博借图片分享优化平台应用生态圈，优于facebook、微信等社交媒体平台。更多数据→搭车感谢 //:感谢同事不杀之恩，      KTV唱歌安全指南。打车都打不起了吗【新闻制图：北京出租车调价后乘客要多付多少钱】起步价上涨、里程单位计价上涨、低速等候费上涨，一句话概括，以后打车付的钱要多了。多付多少呢？假如跑圈30多公里的二环，要多付十几到二十元钱。高峰时段遇到堵车，乘客也要掂量一下，比以前贵了不少。究竟涨了多少？点击查看：第一夫人！！【福布斯最具权势女性榜：彭丽媛王雪红吴亚军入选】美国《福布斯》杂志日前公布了2013年度“全球最具权力女性榜”，德国总理安吉拉·默克尔连续三年蝉联榜首。包括中国国家主席习近平的夫人彭丽媛、HTC手机创始人王雪红 、重庆龙湖地产董事长吴亚军、SOHO中国创始人张欣等上榜。回复:你妹，我刚教会你的，这就开始用上了？？？？  你看看大叔 //: 提醒您，您的这条微博已被屏蔽！情歌只所以动听也许只是因为某个旋律会突然触动尘封已久的某根弦。这世界太多无法掌握的梦、生命有太多不得不分的痛，感情面前不得不放手的痛也许只是漫长旅程中一次经历，过去了一切又会重新开始。周四疗伤爱情和二哥一起感受离别的泪 力宏-流泪手心情歌只所以动听也许只是因为某个旋律会突然触动尘封已久的某根弦。这世界太多无法掌握的梦、生命有太多不得不分的痛，感情面前不得不放手的痛也许只是漫长旅程中一次经历，过去了一切又会重新开始。周四疗伤爱情和二哥一起感受离别的泪 力宏-流泪手心我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。二哥，这张好帅哇~~//: 柴米油盐酱醋茶，一点一滴都是，幸福在发芽爱到浪漫是刚开始;爱到痛苦可能要分手;爱到平淡就该结婚.感情发展到不同时期就要做不同事.没有一辈子的浪漫和甜蜜,真正能长伴你身边的,只是慢慢老去的熟悉.情浓时说的一切不可信,情淡时的每一天才是真.记住:陪在身边才算拥有,爱到习惯才能长久~ 柴米油盐酱醋茶北五环外，占去他诺贝尔奖金的一半【莫言在北京五环外购房用去一半诺奖奖金】莫言在北京买房了，200平米，360万元，新房位于北五环外。据了解，莫言的公寓虽是新房，但地处偏远，该小区房价在每平米一万八左右，在北京算是低价房，如果莫言居住的公寓有200平米，房价在360万元左右，占去他诺贝尔奖金的一半。西西 哇//: 你去哪儿，我去哪儿，一辈子！我们的爱，非诚勿扰！回复:不知道咋回事，就蹦出来这个， //:蹦了啊快到火星来 快到火星来 床底下书桌上抽屉里，记忆底拼了命的找，可是怎么都找不到了呢？周二放空心情，听听海浪的声音，忘记那些让你烦恼的事，忽略那些不愉快的情，给自己一个可以思考安静的时间。停下来有时候比走下去要有意义，只是不要忘了自己的方向~ 黄品源-海浪 服务器瘫痪【中国情侣扎堆5月20日登记结婚致服务器瘫痪】5月20日因谐音“我爱你”而被网友誉为“表白日”，不少情侣选择在这一天登记结婚。由于20日前往前往婚姻登记处登记的情侣较多，导致婚姻登记系统服务器反应较慢，经过工作人员抢修，目前已经恢复正常。//: //: //: //:  //:  //: //:渣浪新浪新闻你真坏，你让楼上的腾讯新闻和百度百度情何以堪草根改版啦！//: 新浪草根名博改版啦！新浪草根名博改版啦！这里是由编辑与博友共同维护的草根之家，在这里，我们海纳百川，努力让每一位草根博友找到归宿。新版的页面更加清新明快，给你带来全新的阅读体验。还在犹豫什么，快来加入草根名博吧，在这里发出属于草根的声音！我今天在获得了157M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！女人的青春出了校园就结束了；女人的青春只有恋爱；女人的青春是用来怀念的；女人的世界只是男人。。。。看了致青春,中国合伙人才明白:女人的青春,出了校园就结束了;男人的青春,出了校园才开始.女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想,恋爱只是一部分.女人的青春是用来怀念的,男人的青春是用来励志的.女人的世界只是男人,男人的世界是全世界.格局有多大世界有多大360一直在关注各种可能的机会整场电话会议，周鸿祎只回答了一个关于360公司并购理念的问题。周鸿祎表示，过去360从未进行大规模的并购，收购只是更多的是获得人才、弥补产品和技术的不足，但是360一直在关注各种可能的机会。  (电话会议实录持续更新)//: //:我信我浪，财经网和21世纪报道节操都掉了。//:转发微博【“朝鲜今晚释放中国渔民”仍待证实】今晚，有网站和微博称“中国被朝鲜抓扣渔民渔船获释”，并称消息来自我驻朝使馆网站和新华社。经查，这两处消息源均无此消息。此消息或是误用去年稿件，2012年5月20日，朝鲜曾通报称我国被扣渔员获释。新浪会继续核实和发布最新消息。详见：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！二哥，这张好帅哇~~//: 柴米油盐酱醋茶，一点一滴都是，幸福在发芽爱到浪漫是刚开始;爱到痛苦可能要分手;爱到平淡就该结婚.感情发展到不同时期就要做不同事.没有一辈子的浪漫和甜蜜,真正能长伴你身边的,只是慢慢老去的熟悉.情浓时说的一切不可信,情淡时的每一天才是真.记住:陪在身边才算拥有,爱到习惯才能长久~ 柴米油盐酱醋茶北五环外，占去他诺贝尔奖金的一半【莫言在北京五环外购房用去一半诺奖奖金】莫言在北京买房了，200平米，360万元，新房位于北五环外。据了解，莫言的公寓虽是新房，但地处偏远，该小区房价在每平米一万八左右，在北京算是低价房，如果莫言居住的公寓有200平米，房价在360万元左右，占去他诺贝尔奖金的一半。西西 哇//: 你去哪儿，我去哪儿，一辈子！我们的爱，非诚勿扰！回复:不知道咋回事，就蹦出来这个， //:蹦了啊快到火星来 快到火星来 床底下书桌上抽屉里，记忆底拼了命的找，可是怎么都找不到了呢？周二放空心情，听听海浪的声音，忘记那些让你烦恼的事，忽略那些不愉快的情，给自己一个可以思考安静的时间。停下来有时候比走下去要有意义，只是不要忘了自己的方向~ 黄品源-海浪 服务器瘫痪【中国情侣扎堆5月20日登记结婚致服务器瘫痪】5月20日因谐音“我爱你”而被网友誉为“表白日”，不少情侣选择在这一天登记结婚。由于20日前往前往婚姻登记处登记的情侣较多，导致婚姻登记系统服务器反应较慢，经过工作人员抢修，目前已经恢复正常。//: //: //: //:  //:  //: //:渣浪新浪新闻你真坏，你让楼上的腾讯新闻和百度百度情何以堪草根改版啦！//: 新浪草根名博改版啦！新浪草根名博改版啦！这里是由编辑与博友共同维护的草根之家，在这里，我们海纳百川，努力让每一位草根博友找到归宿。新版的页面更加清新明快，给你带来全新的阅读体验。还在犹豫什么，快来加入草根名博吧，在这里发出属于草根的声音！我今天在获得了157M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！女人的青春出了校园就结束了；女人的青春只有恋爱；女人的青春是用来怀念的；女人的世界只是男人。。。。看了致青春,中国合伙人才明白:女人的青春,出了校园就结束了;男人的青春,出了校园才开始.女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想,恋爱只是一部分.女人的青春是用来怀念的,男人的青春是用来励志的.女人的世界只是男人,男人的世界是全世界.格局有多大世界有多大360一直在关注各种可能的机会整场电话会议，周鸿祎只回答了一个关于360公司并购理念的问题。周鸿祎表示，过去360从未进行大规模的并购，收购只是更多的是获得人才、弥补产品和技术的不足，但是360一直在关注各种可能的机会。  (电话会议实录持续更新)//: //:我信我浪，财经网和21世纪报道节操都掉了。//:转发微博【“朝鲜今晚释放中国渔民”仍待证实】今晚，有网站和微博称“中国被朝鲜抓扣渔民渔船获释”，并称消息来自我驻朝使馆网站和新华社。经查，这两处消息源均无此消息。此消息或是误用去年稿件，2012年5月20日，朝鲜曾通报称我国被扣渔员获释。新浪会继续核实和发布最新消息。详见：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。小贝//:同时作为给新浪体育的评论发布.当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。小贝，你人生中的上半场走完了，下半场，我们依旧为你督战。更多高清大图：一夜长大，会想起伤害可让一个人成长、时间让一个人坚强。终止了的爱情可让两个人一夜之间学会看透：爱走时，不攻击、不诋毁，人生何处不相逢？时间才是最美的答案。多年后你会发现，其实分开后还可以做朋友。没有什么东西是过不去的，只有自己跟自己过不去。 一夜长大对不起，我爱你彼此相爱却总因小事争吵.一次吵架后她说:吵架最容易暴露缺点,以后每吵架就把不能忍受对方的缺点写出来放瓶子里,一年后交换.因为有了瓶子倾诉争吵渐渐减少瓶子也没被提起.后来她偶然发现他珍藏了许多年的瓶子里面塞满纸条,每张打开都是一句我爱你~ 对不起我爱你新人微博粉丝好少？如何增加粉丝数→1、多发高微博、多互动提高活跃度；2、申请微博达人成为草根中的大明星；条件允许可申请V认证；3、通过微吧、话题等结交兴趣相投朋友；4、必要时主动求关注，更多秘籍珍惜你的每位粉丝~没看//:【导师之家 阿兰《凤凰》】 首发开唱，她能否晋级？【导师之家 阿兰《凤凰》】罗大佑女生组： 首发开唱，她今天带来的是一首《凤凰》： 今天她是否能留下，继续自己音乐的梦想呢？ 全精彩视频集请点：//:【广州食药监局公布镉超标米生产厂家及品牌】湖南攸县大同桥镇大板米厂“高安大米”、无商标名大米，湖南攸县高和夏生大米厂“高安大米”，湖南衡东县大浦镇东洋米厂无商标名大米，湖南攸县石羊塘日星大米厂“好日子”珍珠米等。【广州超4成被检大米镉超标 有毒品牌名称仍是谜】广州食药监局公布数据显示：一季度广州市餐饮环节监督抽检中，有超过4成大米镉超标，但尽管受到多家媒体追问，截至目前，有毒大米的品牌名称仍然没有公布。市民最大疑问浮出水面，18批次大米有8批次镉超标，问题大米来自何处？二哥晚安兩年前的5月18號在杭州開了Music-man演唱會 今年又是在杭州開了火力全開 杭州的朋友們 愛你等於愛自己 謝謝你們在台上幫我慶生 給我如此難忘的生日 也謝謝童鞋們送我的生日大禮 就是37萬個評論未来【你好，明天】半个月前，安徽打工女孩袁丽亚跳楼身亡，她的故事令人唏嘘。今天，再次怀念她，是因为在城市的角落，有无数和她一样的“边缘人”。她们在这里打拼，也在这里哭泣。袁丽亚之死，是社会之殇，提醒我们：她们的困境应该被关注，她们的付出不该被忽略。人人有梦想，国家有未来。安。呛着了//:这姑娘实在是太有才了火力全开，不在现场也许永远体会不到二哥的魅力 我在这里:北京欢迎你死胖子，快点 我在这里:笑笑就过去了【职来职往说】＂简单的事想深了，就复杂了。复杂的事看淡了，就简单了。有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。＂不用着急用当下的判断去束缚自己，白天看不见萤火虫，正如夜晚感受不到日光，只有过了日夜，才真正知道自己要什么。 高跟鞋坐地铁，还要站着 我在这里: //:我从没想过微博会员还有这等特权如何开通、更多特权。从来没想过我和你可以这样坦诚相见小贝//:同时作为给新浪体育的评论发布.当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。小贝，你人生中的上半场走完了，下半场，我们依旧为你督战。更多高清大图：一夜长大，会想起伤害可让一个人成长、时间让一个人坚强。终止了的爱情可让两个人一夜之间学会看透：爱走时，不攻击、不诋毁，人生何处不相逢？时间才是最美的答案。多年后你会发现，其实分开后还可以做朋友。没有什么东西是过不去的，只有自己跟自己过不去。 一夜长大对不起，我爱你彼此相爱却总因小事争吵.一次吵架后她说:吵架最容易暴露缺点,以后每吵架就把不能忍受对方的缺点写出来放瓶子里,一年后交换.因为有了瓶子倾诉争吵渐渐减少瓶子也没被提起.后来她偶然发现他珍藏了许多年的瓶子里面塞满纸条,每张打开都是一句我爱你~ 对不起我爱你新人微博粉丝好少？如何增加粉丝数→1、多发高微博、多互动提高活跃度；2、申请微博达人成为草根中的大明星；条件允许可申请V认证；3、通过微吧、话题等结交兴趣相投朋友；4、必要时主动求关注，更多秘籍珍惜你的每位粉丝~没看//:【导师之家 阿兰《凤凰》】 首发开唱，她能否晋级？【导师之家 阿兰《凤凰》】罗大佑女生组： 首发开唱，她今天带来的是一首《凤凰》： 今天她是否能留下，继续自己音乐的梦想呢？ 全精彩视频集请点：//:【广州食药监局公布镉超标米生产厂家及品牌】湖南攸县大同桥镇大板米厂“高安大米”、无商标名大米，湖南攸县高和夏生大米厂“高安大米”，湖南衡东县大浦镇东洋米厂无商标名大米，湖南攸县石羊塘日星大米厂“好日子”珍珠米等。【广州超4成被检大米镉超标 有毒品牌名称仍是谜】广州食药监局公布数据显示：一季度广州市餐饮环节监督抽检中，有超过4成大米镉超标，但尽管受到多家媒体追问，截至目前，有毒大米的品牌名称仍然没有公布。市民最大疑问浮出水面，18批次大米有8批次镉超标，问题大米来自何处？二哥晚安兩年前的5月18號在杭州開了Music-man演唱會 今年又是在杭州開了火力全開 杭州的朋友們 愛你等於愛自己 謝謝你們在台上幫我慶生 給我如此難忘的生日 也謝謝童鞋們送我的生日大禮 就是37萬個評論未来【你好，明天】半个月前，安徽打工女孩袁丽亚跳楼身亡，她的故事令人唏嘘。今天，再次怀念她，是因为在城市的角落，有无数和她一样的“边缘人”。她们在这里打拼，也在这里哭泣。袁丽亚之死，是社会之殇，提醒我们：她们的困境应该被关注，她们的付出不该被忽略。人人有梦想，国家有未来。安。呛着了//:这姑娘实在是太有才了火力全开，不在现场也许永远体会不到二哥的魅力 我在这里:北京欢迎你死胖子，快点 我在这里:笑笑就过去了【职来职往说】＂简单的事想深了，就复杂了。复杂的事看淡了，就简单了。有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。＂不用着急用当下的判断去束缚自己，白天看不见萤火虫，正如夜晚感受不到日光，只有过了日夜，才真正知道自己要什么。 高跟鞋坐地铁，还要站着 我在这里: //:我从没想过微博会员还有这等特权如何开通、更多特权。从来没想过我和你可以这样坦诚相见我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。//: 【沈阳坠落飞机为人工降雨飞机 致1重伤2轻伤】人民日报记者何勇消息，2013年5月16日10点45分，一架人工降雨飞机在沈阳浑南桃仙镇附近坠落起火，现场浓烟滚滚。飞机上共搭载3人，在附近群众救助下，3人在飞机爆炸前脱险，目前1人重伤，2人轻伤。详情正在调查中。【快讯】据 ：沈阳浑南航空城位置一小飞机坠毁。现场浓烟滚滚。有时候我们倾其所有去爱一个人,总觉得可以感天动地,最终感动你爱的人.可是从头到尾,我们更多的只是感动了自己.一句对不起你根本无法细数背叛了多少我爱你- 爱一个人需要缘分,爱一个人别太认真,没有一个人 非要另一个人才能过一生~ 蔡依林-我知道你很难过  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！北京 晴转多云 25℃~16℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）怎样都。。值得。。。为了你的一个微笑，我怎样都值得~ 值得老爹的这版真沧桑  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的园博园专线，粉粉嫩嫩的如果地铁都是这样该多好我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：第一季度总收入135亿元  八哥，你感受下！！【腾讯发布2013年第一季度财报】腾讯第一季度总收入135亿元，环比增长12%，同比增40%；期内盈利41亿元，环比增17%，同比增37%。谁黑二哥和谁没完！！//: 回复:自从二哥上了春晚，似乎有人叫他王老基 //:回复:救什么？给你找个基友吗？ //: 终止了的爱情可让两个异性恋一夜之间学会看透，从此搞基伤害可让一个人成长、时间让一个人坚强。终止了的爱情可让两个人一夜之间学会看透：爱走时，不攻击、不诋毁，人生何处不相逢？时间才是最美的答案。多年后你会发现，其实分开后还可以做朋友。没有什么东西是过不去的，只有自己跟自己过不去。 一夜长大微博小常识，你知道多少？ 微博高手，大部分常用的我都知道呢！路过的进来瞧瞧~你是高手吗？ 详情: 这是清理过火了吗？？？？？？？？？？？中国园林博物馆首次开放【中国园林博物馆首次开放】中国首座国家级园林博物馆——中国园林博物馆，昨天首次对媒体开放,目前馆内布展已经全部结束，将在5月18日正式开馆，接待游人。园博馆馆内外环境占地2.4公顷，共栽植落叶与常绿乔木、灌木、竹类、藤本、花卉、地被及水生植物等7大类近200种植物。 //: 对于我这里有1TB的网络硬盘的事，我一般人可不告诉哟 1TB=多少个17.2G呢？别人问我，为什么开通新浪微博会员 我说：下面的图片您看到了吗？我要是花10元钱享受1TB的网络硬盘！//: 【沈阳坠落飞机为人工降雨飞机 致1重伤2轻伤】人民日报记者何勇消息，2013年5月16日10点45分，一架人工降雨飞机在沈阳浑南桃仙镇附近坠落起火，现场浓烟滚滚。飞机上共搭载3人，在附近群众救助下，3人在飞机爆炸前脱险，目前1人重伤，2人轻伤。详情正在调查中。【快讯】据 ：沈阳浑南航空城位置一小飞机坠毁。现场浓烟滚滚。有时候我们倾其所有去爱一个人,总觉得可以感天动地,最终感动你爱的人.可是从头到尾,我们更多的只是感动了自己.一句对不起你根本无法细数背叛了多少我爱你- 爱一个人需要缘分,爱一个人别太认真,没有一个人 非要另一个人才能过一生~ 蔡依林-我知道你很难过  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！北京 晴转多云 25℃~16℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）怎样都。。值得。。。为了你的一个微笑，我怎样都值得~ 值得老爹的这版真沧桑  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的园博园专线，粉粉嫩嫩的如果地铁都是这样该多好我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：第一季度总收入135亿元  八哥，你感受下！！【腾讯发布2013年第一季度财报】腾讯第一季度总收入135亿元，环比增长12%，同比增40%；期内盈利41亿元，环比增17%，同比增37%。谁黑二哥和谁没完！！//: 回复:自从二哥上了春晚，似乎有人叫他王老基 //:回复:救什么？给你找个基友吗？ //: 终止了的爱情可让两个异性恋一夜之间学会看透，从此搞基伤害可让一个人成长、时间让一个人坚强。终止了的爱情可让两个人一夜之间学会看透：爱走时，不攻击、不诋毁，人生何处不相逢？时间才是最美的答案。多年后你会发现，其实分开后还可以做朋友。没有什么东西是过不去的，只有自己跟自己过不去。 一夜长大微博小常识，你知道多少？ 微博高手，大部分常用的我都知道呢！路过的进来瞧瞧~你是高手吗？ 详情: 这是清理过火了吗？？？？？？？？？？？中国园林博物馆首次开放【中国园林博物馆首次开放】中国首座国家级园林博物馆——中国园林博物馆，昨天首次对媒体开放,目前馆内布展已经全部结束，将在5月18日正式开馆，接待游人。园博馆馆内外环境占地2.4公顷，共栽植落叶与常绿乔木、灌木、竹类、藤本、花卉、地被及水生植物等7大类近200种植物。 //: 对于我这里有1TB的网络硬盘的事，我一般人可不告诉哟 1TB=多少个17.2G呢？别人问我，为什么开通新浪微博会员 我说：下面的图片您看到了吗？我要是花10元钱享受1TB的网络硬盘！我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。原来答案是酱紫啊我从分享了"联系话题官方微博" 火热进行中，你也来参与吧新生的小小鱼  //:  //:  //: 一千七百万粉丝礼物来了，各种运动私秘照，年轻不留白趁年轻我们要多疯狂一下，再不疯狂我们就老了 祝全天下的妈妈们，母亲节快乐有种情从天而降、有种爱与生俱来。也许有些情并不需要说出来、也许有些爱并不表现在口头上、也许只是个节日，但却真的特别感恩父母。随着自己的长大越能体会到父母的不容易，借节日也许一个电话对他们就足够，一直在付出从未问回报，感恩 羽泉-烛光里的妈妈北京 晴转多云 30℃~16℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！初二。。。【广东4名学生手拉手救坠江同学 5人全部溺亡】广东惠州市今日上午对外发布，11日上午，博罗县罗阳一中8名初二学生相约一起到东江边烧烤。期间，一名男同学疑误踩江边沙石滑入江中，其4位同学发现后手牵着手去施救，结果一齐落入江中。至当晚22时许，5名失踪学生遗体被打捞上岸。吃核桃是个技术活土豆饼，超好吃输了 还是你。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分17145.8啦，爱电影、爱音乐、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：原来答案是酱紫啊我从分享了"联系话题官方微博" 火热进行中，你也来参与吧新生的小小鱼  //:  //:  //: 一千七百万粉丝礼物来了，各种运动私秘照，年轻不留白趁年轻我们要多疯狂一下，再不疯狂我们就老了 祝全天下的妈妈们，母亲节快乐有种情从天而降、有种爱与生俱来。也许有些情并不需要说出来、也许有些爱并不表现在口头上、也许只是个节日，但却真的特别感恩父母。随着自己的长大越能体会到父母的不容易，借节日也许一个电话对他们就足够，一直在付出从未问回报，感恩 羽泉-烛光里的妈妈北京 晴转多云 30℃~16℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！初二。。。【广东4名学生手拉手救坠江同学 5人全部溺亡】广东惠州市今日上午对外发布，11日上午，博罗县罗阳一中8名初二学生相约一起到东江边烧烤。期间，一名男同学疑误踩江边沙石滑入江中，其4位同学发现后手牵着手去施救，结果一齐落入江中。至当晚22时许，5名失踪学生遗体被打捞上岸。吃核桃是个技术活土豆饼，超好吃输了 还是你。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分17145.8啦，爱电影、爱音乐、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。 雷锋浪 详情:有效互粉是申请达人的一个基础条件有效互粉是指与你互相关注且绑定手机的用户，那你知道如何才能查看和增加有效互粉数吗来，在微博帮助寻找答案并将内容分享到微博，即有机会获得雷锋浪 详情://: //:如忘记密码，可以尝试找回！登录：1.通过注册手机找回:填写注册手机-接收到验证码,验证后输入新密码；2.通过登录邮箱/注册邮箱找回:输入注册邮箱验证后按页面提示找回；3.其他方式:输入登录名及验证码后,安全邮箱,绑定手机或在线客服找回微博怎么修改密码？修改步骤：1、登录微博，进入帐号-帐号安全-修改密码页；2、输入当前密码和新密码，确认后即可使用新密码登录微博；3、这样的密码更安全。回复 。温馨提醒：为了帐号安全，建议定期修改微博密码！登录名不能改哦~没有憋死的牛，只有愚死的汉山不转水转。。。再熟悉的号码也有空号的一天；再痛的记忆也有淡忘的一天；再美的梦也有苏醒的一天；再爱的人也有远走的一天；再罗生门的剧情也有落幕的一天…过去的就让它过去吧，时间会冲淡一切，未来有更长远的路在等着你，没有过不去的事情，只有过不去的心情。 山不转水转回复: 我需要你，我是。。。 //: 我需要你，我是一袋酸菜鱼调料。//: 我需要你，我是一桶颜料 //:需要你，我是一只闷锅～需要你，我是一只鱼你的微笑如此美丽，带走我的心跳有人说爱笑的孩纸通常运气不会太差，看二哥的笑，心情会变得舒畅学会微笑面对身边每一个人！ 需要你，我是一只鱼  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:都是坏银 //:湿身了下雨了，木带伞下雨了，木带伞最终无法侦破 完了？//: 转发微博【北京警方回应“朱令令案” 】奖品 奖品 //: 已有7000万人次参与，共500多万张原创图片希望借助新浪微博平台，推广自己的活动，可以发布+活动主题，合作详情请见；活动介绍。新浪微博活动自5月1日联合45家企业应用发布以来，已吸引7000万人次参与，共产生500多万张原创图片，站方还陆续收到上百家企业的合作邀约。无论你是企业或个人，只要你希望借助新浪微博平台，推广自己的随手拍活动，就请发布+活动主题，合作详情请见 //: 回复: 坏蛋 坏皮皮时光机 //:回复:哼哼 你得去问皮皮每条微博都有自己的发布来源，你看到了吗从新浪微博到各微博产品皆有~如果你不知道微博帮助在哪里？如果你在微博遇到问题想快速寻找帮助，来吧直接点击微博客服微博下方的来源“微博帮助”即可快速进入方便不？微博帮助，就在你身边~咦，第二季开始了2013浙江卫视第二季 再度来袭！ 新浪微博联合浙江卫视、灿星制作推出“寻找好声音，征集好学员”活动。所有网友提交视频等相关资料后，除有机会将自己的优秀作品在新浪娱乐“好声音”专区展示外，还有机会登上舞台用好声音唱出真音乐！参与地址：回复:太文艺了 人渣就是人渣 //:回复: 把人渣换成 在感情的道路上仅仅是路过的人 ！或者在牵手之前 牵手签错了的人 、会更加合适 。这样透露的信息不多 也用词合适遇一个人,结一段情,续一生缘；在遇见对的那个人之前,也许总要遇见几个人渣,感谢他们让我们看清人世间的善恶给新领证的 这歌一定是特别的缘分让你们成为一家人,祝福；也送给 无需抱怨,不用悔恨,相信最好的总会在不经意间出现,一直在一起~ 雷锋浪 详情:有效互粉是申请达人的一个基础条件有效互粉是指与你互相关注且绑定手机的用户，那你知道如何才能查看和增加有效互粉数吗来，在微博帮助寻找答案并将内容分享到微博，即有机会获得雷锋浪 详情://: //:如忘记密码，可以尝试找回！登录：1.通过注册手机找回:填写注册手机-接收到验证码,验证后输入新密码；2.通过登录邮箱/注册邮箱找回:输入注册邮箱验证后按页面提示找回；3.其他方式:输入登录名及验证码后,安全邮箱,绑定手机或在线客服找回微博怎么修改密码？修改步骤：1、登录微博，进入帐号-帐号安全-修改密码页；2、输入当前密码和新密码，确认后即可使用新密码登录微博；3、这样的密码更安全。回复 。温馨提醒：为了帐号安全，建议定期修改微博密码！登录名不能改哦~没有憋死的牛，只有愚死的汉山不转水转。。。再熟悉的号码也有空号的一天；再痛的记忆也有淡忘的一天；再美的梦也有苏醒的一天；再爱的人也有远走的一天；再罗生门的剧情也有落幕的一天…过去的就让它过去吧，时间会冲淡一切，未来有更长远的路在等着你，没有过不去的事情，只有过不去的心情。 山不转水转回复: 我需要你，我是。。。 //: 我需要你，我是一袋酸菜鱼调料。//: 我需要你，我是一桶颜料 //:需要你，我是一只闷锅～需要你，我是一只鱼你的微笑如此美丽，带走我的心跳有人说爱笑的孩纸通常运气不会太差，看二哥的笑，心情会变得舒畅学会微笑面对身边每一个人！ 需要你，我是一只鱼  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:都是坏银 //:湿身了下雨了，木带伞下雨了，木带伞最终无法侦破 完了？//: 转发微博【北京警方回应“朱令令案” 】奖品 奖品 //: 已有7000万人次参与，共500多万张原创图片希望借助新浪微博平台，推广自己的活动，可以发布+活动主题，合作详情请见；活动介绍。新浪微博活动自5月1日联合45家企业应用发布以来，已吸引7000万人次参与，共产生500多万张原创图片，站方还陆续收到上百家企业的合作邀约。无论你是企业或个人，只要你希望借助新浪微博平台，推广自己的随手拍活动，就请发布+活动主题，合作详情请见 //: 回复: 坏蛋 坏皮皮时光机 //:回复:哼哼 你得去问皮皮每条微博都有自己的发布来源，你看到了吗从新浪微博到各微博产品皆有~如果你不知道微博帮助在哪里？如果你在微博遇到问题想快速寻找帮助，来吧直接点击微博客服微博下方的来源“微博帮助”即可快速进入方便不？微博帮助，就在你身边~咦，第二季开始了2013浙江卫视第二季 再度来袭！ 新浪微博联合浙江卫视、灿星制作推出“寻找好声音，征集好学员”活动。所有网友提交视频等相关资料后，除有机会将自己的优秀作品在新浪娱乐“好声音”专区展示外，还有机会登上舞台用好声音唱出真音乐！参与地址：回复:太文艺了 人渣就是人渣 //:回复: 把人渣换成 在感情的道路上仅仅是路过的人 ！或者在牵手之前 牵手签错了的人 、会更加合适 。这样透露的信息不多 也用词合适遇一个人,结一段情,续一生缘；在遇见对的那个人之前,也许总要遇见几个人渣,感谢他们让我们看清人世间的善恶给新领证的 这歌一定是特别的缘分让你们成为一家人,祝福；也送给 无需抱怨,不用悔恨,相信最好的总会在不经意间出现,一直在一起~我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。回复:有了所谓的爱情的时候，说啥都是对的智商瞬间为0。。。嗯~ //:没爱情的时候说啥都没分量…… //:回复:我怎么想  //: 其实一个女人，她生活的重心是主观或者客观的想当一个吃货 对于女人来说，爱情是生活的全部，但是对于男人来说，那只是他的生活的一小部分，不管当初他给过你怎样的承诺，在面临选择的时候，他们永远比女人现实而且理性。王菲对这个女人实在无语。硕士就了不起了吗？真把自己当根葱多次为高富帅爆灯，记得不少是比她小10岁的。厨师最后那句话真给力：“这个舞台，属于你的时间还长着呢，你慢慢等着吧”人家从开始的动心变为清醒失望！爆灯姐，清醒吧~ 详情:回复:我怎么想  //: 其实一个女人，她生活的重心是主观或者客观的想当一个吃货 对于女人来说，爱情是生活的全部，但是对于男人来说，那只是他的生活的一小部分，不管当初他给过你怎样的承诺，在面临选择的时候，他们永远比女人现实而且理性。王菲这老太太80岁了依旧掌控家族企业。。这可真对 是吧！ //:对。做事，一定要让别人知道。特别是要让领导知道。省得领导说你光拿工资不干事儿。 //: 反了，是低调做人，高调做事，做的事要让别人看到，否则白做低调做事，嗯！回复:还是海叔厉害，低调，低调 //:反了，是低调做人，高调做事，做的事要让别人看到，否则白做低调做事，嗯！低调做事，嗯！防止帐号被他人盗取、 防止他人以你的名义发送恶意微博、保护好友不被恶意骚扰：1、手机锁定：使用绑定手机编辑手机短信“SD”发送到1069009030，当收到短信后回复“是”则锁定成功同时强制下线；2、安全邮箱锁定帐号：锁定后禁止任何人登录。 。。。。。。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日立夏再怎么努力，都徒劳//:  通过勤奋劳动，还是可以感化大众情人毛爷爷的每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人~ 亲爱的路人这。。又亡了。。//: 轉發微博【Hotmail今天正式宣告死亡】曾经的主流网络邮箱服务Hotmail今天宣告死亡，所有的账号将会转移到Outlook.com。微软承诺会为 Hotmail 用户提供更新更个人性化的邮箱体验。原有的"用户名.com"依然可以收发邮件，只是邮箱用户界面和体验改变了。这个邮箱你用了多久？回复:炮灰。。。 //:有的人注定就是你生命里的一个炮灰。。。拂过就算了 //:转发微博一些人存在的意义总归是让另一些人成长，然后消失。。。回复:有了所谓的爱情的时候，说啥都是对的智商瞬间为0。。。嗯~ //:没爱情的时候说啥都没分量…… //:回复:我怎么想  //: 其实一个女人，她生活的重心是主观或者客观的想当一个吃货 对于女人来说，爱情是生活的全部，但是对于男人来说，那只是他的生活的一小部分，不管当初他给过你怎样的承诺，在面临选择的时候，他们永远比女人现实而且理性。王菲对这个女人实在无语。硕士就了不起了吗？真把自己当根葱多次为高富帅爆灯，记得不少是比她小10岁的。厨师最后那句话真给力：“这个舞台，属于你的时间还长着呢，你慢慢等着吧”人家从开始的动心变为清醒失望！爆灯姐，清醒吧~ 详情:回复:我怎么想  //: 其实一个女人，她生活的重心是主观或者客观的想当一个吃货 对于女人来说，爱情是生活的全部，但是对于男人来说，那只是他的生活的一小部分，不管当初他给过你怎样的承诺，在面临选择的时候，他们永远比女人现实而且理性。王菲这老太太80岁了依旧掌控家族企业。。这可真对 是吧！ //:对。做事，一定要让别人知道。特别是要让领导知道。省得领导说你光拿工资不干事儿。 //: 反了，是低调做人，高调做事，做的事要让别人看到，否则白做低调做事，嗯！回复:还是海叔厉害，低调，低调 //:反了，是低调做人，高调做事，做的事要让别人看到，否则白做低调做事，嗯！低调做事，嗯！防止帐号被他人盗取、 防止他人以你的名义发送恶意微博、保护好友不被恶意骚扰：1、手机锁定：使用绑定手机编辑手机短信“SD”发送到1069009030，当收到短信后回复“是”则锁定成功同时强制下线；2、安全邮箱锁定帐号：锁定后禁止任何人登录。 。。。。。。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日立夏再怎么努力，都徒劳//:  通过勤奋劳动，还是可以感化大众情人毛爷爷的每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人~ 亲爱的路人这。。又亡了。。//: 轉發微博【Hotmail今天正式宣告死亡】曾经的主流网络邮箱服务Hotmail今天宣告死亡，所有的账号将会转移到Outlook.com。微软承诺会为 Hotmail 用户提供更新更个人性化的邮箱体验。原有的"用户名.com"依然可以收发邮件，只是邮箱用户界面和体验改变了。这个邮箱你用了多久？回复:炮灰。。。 //:有的人注定就是你生命里的一个炮灰。。。拂过就算了 //:转发微博一些人存在的意义总归是让另一些人成长，然后消失。。。我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。//: //:跟了7年的鞋都出走了，这得是什么样的脚啊。郭富城借鞋喻爱情观，似对熊黛林7年旧情总结：“一双鞋不合脚时，成天穿也会不舒服，你就会想换双舒服的鞋。我们每日都要走路，就好似身边伴侣，应该要找对合适先著上去，硬撑着穿只会流血，伤口又不愈合，找另一个可能更好，感情也一样。”详谈视频： 全文：放开二哥 //:嫉妒那个女dancer放开二哥，让我来【王力宏红色战袍开唱 亲吻辣妹卖萌不断】 2013世界巡回演唱会上海站在上海体育场开唱，身穿红色战袍的他火力全开引尖叫连连，现场更是亲吻辣妹，上演精彩共舞。比剪刀手那张……更多帅气组图： 嫉妒那个女dancer开发中的景点真好，人少，干净，还没那么商业化蓝天，白云，碧海哇，西瓜【5天后立夏，赶紧学学挑西瓜】1、西瓜底部的圈圈越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；2、颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的；3、西瓜纹路要整齐；4、西瓜的蒂头卷曲圈起来的，会很甜~但如果是直的，就不要选哦~马上就要立夏了，大热天里咬一口沙甜的凉西瓜，哇，好幸福~//:全民狂欢月启动啦5月1日至6月1日，只要发布随手拍照片或点评别人的随手拍照片就有机会被明星转发，还有5000万大奖，单反相机、HTC E1手机、微博会员等10万个中奖机会等着你！精彩五月，尽在微博，参加活动请猛戳新浪微博全民狂欢月启动啦！5月1日至6月1日，只要你发布随手拍照片或点评别人的随手拍照片，就有机会被明星转发，还能收获来自45个企业应用专区联袂提供的5000万大奖，单反相机、HTC E1手机、微博会员等10万个中奖机会等着你！精彩五月，尽在微博，参加活动请猛戳好厉害的沙雕 看看。。。 我在这里:大海啊，全是水 我在这里:五月了加油(^ω^)爱二哥，没理由一天多几条博成不在上海發第1000條微博！謝謝所有童鞋們給我1000個愛你們的理由！！ 夜夜夜夜睡醒一觉了现在睡觉，是不是有点。。。。转发微博【视频：红会对未及时公布善款使用情况致歉】今日红十字会公布百名艺术家8470万元捐款使用说明，并就未及时向捐款方公布善款使用情况致歉。据介绍，善款用于四川等六省市的博爱家园项目，涉及242个社区，每个项目平均资助35万元。这笔捐款来自汶川震后百名艺术家作品拍卖所得。/:转发微博【北京地铁10号线5月5日将实现环线运营】29日，北京地铁宣布，地铁10号线泥洼站和丰台站将正式启用形成环线，料将迎来二次乘客激增。为此，10号线将购置一批新车，缩短运营间隔，早晚高峰最小间隔由2分20秒缩短至2分15秒，中午平峰最小间隔由4分40秒调整至4分30秒。（京华时报）//: //:跟了7年的鞋都出走了，这得是什么样的脚啊。郭富城借鞋喻爱情观，似对熊黛林7年旧情总结：“一双鞋不合脚时，成天穿也会不舒服，你就会想换双舒服的鞋。我们每日都要走路，就好似身边伴侣，应该要找对合适先著上去，硬撑着穿只会流血，伤口又不愈合，找另一个可能更好，感情也一样。”详谈视频： 全文：放开二哥 //:嫉妒那个女dancer放开二哥，让我来【王力宏红色战袍开唱 亲吻辣妹卖萌不断】 2013世界巡回演唱会上海站在上海体育场开唱，身穿红色战袍的他火力全开引尖叫连连，现场更是亲吻辣妹，上演精彩共舞。比剪刀手那张……更多帅气组图： 嫉妒那个女dancer开发中的景点真好，人少，干净，还没那么商业化蓝天，白云，碧海哇，西瓜【5天后立夏，赶紧学学挑西瓜】1、西瓜底部的圈圈越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；2、颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的；3、西瓜纹路要整齐；4、西瓜的蒂头卷曲圈起来的，会很甜~但如果是直的，就不要选哦~马上就要立夏了，大热天里咬一口沙甜的凉西瓜，哇，好幸福~//:全民狂欢月启动啦5月1日至6月1日，只要发布随手拍照片或点评别人的随手拍照片就有机会被明星转发，还有5000万大奖，单反相机、HTC E1手机、微博会员等10万个中奖机会等着你！精彩五月，尽在微博，参加活动请猛戳新浪微博全民狂欢月启动啦！5月1日至6月1日，只要你发布随手拍照片或点评别人的随手拍照片，就有机会被明星转发，还能收获来自45个企业应用专区联袂提供的5000万大奖，单反相机、HTC E1手机、微博会员等10万个中奖机会等着你！精彩五月，尽在微博，参加活动请猛戳好厉害的沙雕 看看。。。 我在这里:大海啊，全是水 我在这里:五月了加油(^ω^)爱二哥，没理由一天多几条博成不在上海發第1000條微博！謝謝所有童鞋們給我1000個愛你們的理由！！ 夜夜夜夜睡醒一觉了现在睡觉，是不是有点。。。。转发微博【视频：红会对未及时公布善款使用情况致歉】今日红十字会公布百名艺术家8470万元捐款使用说明，并就未及时向捐款方公布善款使用情况致歉。据介绍，善款用于四川等六省市的博爱家园项目，涉及242个社区，每个项目平均资助35万元。这笔捐款来自汶川震后百名艺术家作品拍卖所得。/:转发微博【北京地铁10号线5月5日将实现环线运营】29日，北京地铁宣布，地铁10号线泥洼站和丰台站将正式启用形成环线，料将迎来二次乘客激增。为此，10号线将购置一批新车，缩短运营间隔，早晚高峰最小间隔由2分20秒缩短至2分15秒，中午平峰最小间隔由4分40秒调整至4分30秒。（京华时报）我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。怎么记得以前这首歌超好听，今天再听，感觉真！！俗！！！总有些旋律在某个时期也许是单曲循环的但从那以后可能再也没听过;若干年后在某个街角的路口人海匆匆之中忽然飘来,恍惚间不知身在何处;昨晚的遇见最终靠搜索找到.校园时某段时间听过的一首歌,寂寞时的爱到底该不该?也许爱真的是寂寞撒的谎。 刘可-寂寞才说爱总有些旋律在某个时期也许是单曲循环的但从那以后可能再也没听过;若干年后在某个街角的路口人海匆匆之中忽然飘来,恍惚间不知身在何处;昨晚的遇见最终靠搜索找到.校园时某段时间听过的一首歌,寂寞时的爱到底该不该?也许爱真的是寂寞撒的谎。 刘可-寂寞才说爱回复:不是我拍的，难道你是拍的 //:回复:你相信这是她拍的？拍出一个春天，拍出一个大奖拍出一个春天，拍出一个大奖//:微博缺钱缺商业模式，阿里缺用户行为和喜好的数据。所以，马云应该更看重未来大数据时代的用户全面的信息。【腾讯：阿里入股新浪微博即将揭晓】中国互联网今年最重磅的交易或将很快揭晓。阿里巴巴入股新浪微博的传闻已流传很久，腾讯科技获悉，新浪或将很快宣布与阿里巴巴的资本合作，不排除阿里巴巴全盘收购新浪微博的可能。据爆料，双方的分歧在于，阿里希望全盘收购新浪微博...一被子是啥//://: 女人为了一辈子，男人为了一被子不要轻易说一辈子。也许你也曾经说过一辈子，信过一辈子。可其实一辈子太长了，长得足够改变一个人，忘掉一个人，甚至，再爱上另一个人二哥，你做好准备了吗//:成龙的老婆是他的粉丝！齐秦的老婆是他的粉丝！王宝强的老婆是他的粉丝！朴树的老婆是他的粉丝！周润发的老婆是他的粉丝！吴奇隆的前妻是他的粉丝！孙燕姿的老公是她的粉丝！就连大名鼎鼎的施瓦辛格的老婆也是他的粉丝！林志颖的老婆是他的粉丝！刘德华的老婆是他的粉丝！钟汉良的老婆是他的粉丝！…别急咱们的男神也可能成为你的老公！女粉们，请坚定你对二哥的追逐之路，千万不要中途嫁人放弃。单身女粉的心声：“二哥，你怎么还不娶我？” //:欢迎。萨瓦迪卡啊各位中国的朋友们，大家好。我是 托斯蓬.社力拉 ทศพร เสรีรักษ์，现任泰王国总理府新闻发言人。很高兴能在新浪微博上与中国的朋友们认识沟通，希望可以通过我的微博更加了解泰国。//://:转发微博2013年4月26日，英国人NEIL ROBINSON 因涉嫌在华非法居留被北京警方拘留审查。 //: 雅安七级地震，来自微博的声音【雅安七级地震，来自微博的声音】我们整理了在雅安地震的黄金72小时救援时间内，微博上与雅安地震同时出现的高频词汇，他们分别为： 、加油、救援、祈福、平安、捐款、 、志愿者、寻人、奇迹、自救、献血、交通拥堵、解放军、理性救灾、堵车。逝者安息，生者坚强，雅安加油！ 那啥 快让你兄弟回一个。。   提前了。。额数字不敏感，谁来给数数//: 4888x4888=23892544火力全开，热情难挡！自10:08分正式开售后，我们收到了大量下单请求，截止到18时15分，4888台The new HTC One王力宏限量版已全部售罄！感谢各位粉丝的热情支持！ 我们将按照付款的先后顺序尽快安排发货。好哇好哇放假喽~~~ //:    咱们一起吧五一来啦,准备好了吗?随时随地分享新鲜事儿,别忘了随手拍有大奖即日起只要1、成功分享；2、转发此微博；3、@ 你想一起旅行的TA,就有机会获得为旅行牌+蛇浪带着微博去旅行喽~微博帮助就在你身边啊,不知道随手拍看过来。我在“微博安全最佳助手--微盾大派送”有奖转发活动中抽中一等奖：微盾  哇哈哈 地址：怎么记得以前这首歌超好听，今天再听，感觉真！！俗！！！总有些旋律在某个时期也许是单曲循环的但从那以后可能再也没听过;若干年后在某个街角的路口人海匆匆之中忽然飘来,恍惚间不知身在何处;昨晚的遇见最终靠搜索找到.校园时某段时间听过的一首歌,寂寞时的爱到底该不该?也许爱真的是寂寞撒的谎。 刘可-寂寞才说爱总有些旋律在某个时期也许是单曲循环的但从那以后可能再也没听过;若干年后在某个街角的路口人海匆匆之中忽然飘来,恍惚间不知身在何处;昨晚的遇见最终靠搜索找到.校园时某段时间听过的一首歌,寂寞时的爱到底该不该?也许爱真的是寂寞撒的谎。 刘可-寂寞才说爱回复:不是我拍的，难道你是拍的 //:回复:你相信这是她拍的？拍出一个春天，拍出一个大奖拍出一个春天，拍出一个大奖//:微博缺钱缺商业模式，阿里缺用户行为和喜好的数据。所以，马云应该更看重未来大数据时代的用户全面的信息。【腾讯：阿里入股新浪微博即将揭晓】中国互联网今年最重磅的交易或将很快揭晓。阿里巴巴入股新浪微博的传闻已流传很久，腾讯科技获悉，新浪或将很快宣布与阿里巴巴的资本合作，不排除阿里巴巴全盘收购新浪微博的可能。据爆料，双方的分歧在于，阿里希望全盘收购新浪微博...一被子是啥//://: 女人为了一辈子，男人为了一被子不要轻易说一辈子。也许你也曾经说过一辈子，信过一辈子。可其实一辈子太长了，长得足够改变一个人，忘掉一个人，甚至，再爱上另一个人二哥，你做好准备了吗//:成龙的老婆是他的粉丝！齐秦的老婆是他的粉丝！王宝强的老婆是他的粉丝！朴树的老婆是他的粉丝！周润发的老婆是他的粉丝！吴奇隆的前妻是他的粉丝！孙燕姿的老公是她的粉丝！就连大名鼎鼎的施瓦辛格的老婆也是他的粉丝！林志颖的老婆是他的粉丝！刘德华的老婆是他的粉丝！钟汉良的老婆是他的粉丝！…别急咱们的男神也可能成为你的老公！女粉们，请坚定你对二哥的追逐之路，千万不要中途嫁人放弃。单身女粉的心声：“二哥，你怎么还不娶我？” //:欢迎。萨瓦迪卡啊各位中国的朋友们，大家好。我是 托斯蓬.社力拉 ทศพร เสรีรักษ์，现任泰王国总理府新闻发言人。很高兴能在新浪微博上与中国的朋友们认识沟通，希望可以通过我的微博更加了解泰国。//://:转发微博2013年4月26日，英国人NEIL ROBINSON 因涉嫌在华非法居留被北京警方拘留审查。 //: 雅安七级地震，来自微博的声音【雅安七级地震，来自微博的声音】我们整理了在雅安地震的黄金72小时救援时间内，微博上与雅安地震同时出现的高频词汇，他们分别为： 、加油、救援、祈福、平安、捐款、 、志愿者、寻人、奇迹、自救、献血、交通拥堵、解放军、理性救灾、堵车。逝者安息，生者坚强，雅安加油！ 那啥 快让你兄弟回一个。。   提前了。。额数字不敏感，谁来给数数//: 4888x4888=23892544火力全开，热情难挡！自10:08分正式开售后，我们收到了大量下单请求，截止到18时15分，4888台The new HTC One王力宏限量版已全部售罄！感谢各位粉丝的热情支持！ 我们将按照付款的先后顺序尽快安排发货。好哇好哇放假喽~~~ //:    咱们一起吧五一来啦,准备好了吗?随时随地分享新鲜事儿,别忘了随手拍有大奖即日起只要1、成功分享；2、转发此微博；3、@ 你想一起旅行的TA,就有机会获得为旅行牌+蛇浪带着微博去旅行喽~微博帮助就在你身边啊,不知道随手拍看过来。我在“微博安全最佳助手--微盾大派送”有奖转发活动中抽中一等奖：微盾  哇哈哈 地址：我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。致敬最可爱的人 //:直击救援现场，致敬最可爱的人雅安，加油！4月20日地震发生后4小时，成都军区账号 发布第一条微博介绍抗震救灾情况，这是全军第一个认证微博！“向有伤员的地方进发！”三天内该账号发布300多条现场微博，记录了子弟兵们前线的身影。守望雅安，直击救援现场，致敬最可爱的人  。。。。多图威武！！//: 微博上传多图功能正式上线喽自拍达人、旅游达人、时尚达人、屌丝们的福利点击发布框“添加图片”按钮，即可一次性上传多张图片啦，快来试试吧。微博众亲看过来，微博上传多图功能正式上线喽，这可是自拍达人、旅游达人、时尚达人、屌丝们的福利哦！ 现在通过点击PC 端发布框“添加图片”按钮，即可一次性上传多张图片，后续即将发布的新版客户端，同样支持微博多图上传，点击图片看更多精彩微博！左边-眼镜//: 给统一置装么//: 是说开始推行“标准工装”了吗。。。渣浪的领导们时尚品味都那么的统一，非常和谐和谐。  最近在看你，十年前的憧憬，十年后的思考；十年前的雄心壮志，十年后的跌跌撞撞；十年前，我不认识你；十年后，我们依旧擦肩而过~青春是一场旅行，选对了路或遇对了你，也许你到达的目的地就会变得不一样。。。 详情:周三小周末，北京阳光灿烂，多麽希望每一片蓝天都能充满阳光什么样的信约可以等候三世、什么样的记忆可以永不遗忘、什么样的思念可以不怕沧桑、什么样的日子可以让你不再流泪让我不再心伤？阿潘姐的这首在好男人那里别有另一番滋味。 黄磊-守着阳光守着你阳光灿烂爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱晚安~如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过、痛过。如今，满身疲惫，带着自己的影子默默走出你的世界；不会再为你掉眼泪、不会再傻傻等你的电话、不会再苦苦求你不要离开。爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱~ 这就是爱大晚上的看裸照还要不要人睡觉啊//:回复:不许多想！ //:你这么美！怎么这么美！是你让我想入非非╭(╯ε╰)╮你的眼神充满美丽带走我的心跳、你的温柔如此靠近带走我的心跳深夜偷送福利深情凝望你的眼，你感受到了吗 心跳 宏亲，来，收图啦 来一个！！  。。//: 72小时，救助善款已募集4亿呼吁全民监督，微公益感谢有你72小时过去了，救助善款已募集4亿。我们期待这些善款能买到更结实的钢筋水泥、建造更牢固的房屋、铺设更科学的道路。我们希望捐助的每一块钱都透明公开的花费，准确有力的执行，这是对灾难应有的敬畏！呼吁，一起来监督。 详情:山东【山东枣庄确诊省内首例H7N9病例】山东卫生厅今日通报，山东确诊1例H7N9病例。患者张某，男，36岁，家住枣庄市市中区，从事建材批发工作。患者发热、咳嗽6天、憋喘1天后，于21日晚到枣庄市立医院就诊，以“重症肺炎”收治入院。患者目前病情较危重，9名密切接触者未发现异常。回复: 瞧着，真帅！！！！！！！！ //:真帅地震无情人间有爱每一滴眼泪都是最真挚的祝福,每一次祈祷都是内心的呼唤,每一个关注都是爱的汇集要相信世间自有真情在.不要害怕不要害怕,爱你的人其实并不复杂;不要害怕,不要害怕,过去的眼泪用今天去擦;不要害怕,爱因为在心中！ 我选二哥的不要害怕致敬最可爱的人 //:直击救援现场，致敬最可爱的人雅安，加油！4月20日地震发生后4小时，成都军区账号 发布第一条微博介绍抗震救灾情况，这是全军第一个认证微博！“向有伤员的地方进发！”三天内该账号发布300多条现场微博，记录了子弟兵们前线的身影。守望雅安，直击救援现场，致敬最可爱的人  。。。。多图威武！！//: 微博上传多图功能正式上线喽自拍达人、旅游达人、时尚达人、屌丝们的福利点击发布框“添加图片”按钮，即可一次性上传多张图片啦，快来试试吧。微博众亲看过来，微博上传多图功能正式上线喽，这可是自拍达人、旅游达人、时尚达人、屌丝们的福利哦！ 现在通过点击PC 端发布框“添加图片”按钮，即可一次性上传多张图片，后续即将发布的新版客户端，同样支持微博多图上传，点击图片看更多精彩微博！左边-眼镜//: 给统一置装么//: 是说开始推行“标准工装”了吗。。。渣浪的领导们时尚品味都那么的统一，非常和谐和谐。  最近在看你，十年前的憧憬，十年后的思考；十年前的雄心壮志，十年后的跌跌撞撞；十年前，我不认识你；十年后，我们依旧擦肩而过~青春是一场旅行，选对了路或遇对了你，也许你到达的目的地就会变得不一样。。。 详情:周三小周末，北京阳光灿烂，多麽希望每一片蓝天都能充满阳光什么样的信约可以等候三世、什么样的记忆可以永不遗忘、什么样的思念可以不怕沧桑、什么样的日子可以让你不再流泪让我不再心伤？阿潘姐的这首在好男人那里别有另一番滋味。 黄磊-守着阳光守着你阳光灿烂爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱晚安~如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过、痛过。如今，满身疲惫，带着自己的影子默默走出你的世界；不会再为你掉眼泪、不会再傻傻等你的电话、不会再苦苦求你不要离开。爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱~ 这就是爱大晚上的看裸照还要不要人睡觉啊//:回复:不许多想！ //:你这么美！怎么这么美！是你让我想入非非╭(╯ε╰)╮你的眼神充满美丽带走我的心跳、你的温柔如此靠近带走我的心跳深夜偷送福利深情凝望你的眼，你感受到了吗 心跳 宏亲，来，收图啦 来一个！！  。。//: 72小时，救助善款已募集4亿呼吁全民监督，微公益感谢有你72小时过去了，救助善款已募集4亿。我们期待这些善款能买到更结实的钢筋水泥、建造更牢固的房屋、铺设更科学的道路。我们希望捐助的每一块钱都透明公开的花费，准确有力的执行，这是对灾难应有的敬畏！呼吁，一起来监督。 详情:山东【山东枣庄确诊省内首例H7N9病例】山东卫生厅今日通报，山东确诊1例H7N9病例。患者张某，男，36岁，家住枣庄市市中区，从事建材批发工作。患者发热、咳嗽6天、憋喘1天后，于21日晚到枣庄市立医院就诊，以“重症肺炎”收治入院。患者目前病情较危重，9名密切接触者未发现异常。回复: 瞧着，真帅！！！！！！！！ //:真帅地震无情人间有爱每一滴眼泪都是最真挚的祝福,每一次祈祷都是内心的呼唤,每一个关注都是爱的汇集要相信世间自有真情在.不要害怕不要害怕,爱你的人其实并不复杂;不要害怕,不要害怕,过去的眼泪用今天去擦;不要害怕,爱因为在心中！ 我选二哥的不要害怕我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。微公益雅安地震发生后，全国各地都在用不同的形式支援灾区然而其中竟也不免出现诈骗希望网友们小心，微博上捐款请谨慎转发，发布相关信息前请尽量验证，必要时标明来源遇到虚假信息及时举报；微公益捐款平台请相互转告，切勿上当~樱花绽放的季节。。 我在这里://: 为减少对震区通信资源占用，我们暂停了四川地区微博信息短信提醒增值服务，如特别关注、评论、私信提醒等功能，如对您的使用造成影响敬请谅解微博用户通过短信更新微博的功能可正常使用，您可编辑信息发送到1069 009 009使用短信发微博。短信使用帮助。亲爱的短信微博用户，四川震区灾情牵动着每个人的心。为减少对震区通信资源的占用，我们暂停了四川地区微博信息短信提醒增值服务，如特别关注，评论，私信提醒等功能。如对您的使用造成影响敬请谅解。微博用户通过短信更新微博的功能可正常使用。您可编辑信息发送到1069 009 009使用短信发微博。紧紧地握着你的手，不需要太多的语言截止到4月21日10时30分四川芦山地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤只要有呼吸，每一刻都是黄金时刻，一起用音乐为灾区人民祝福：我们共风雨、我们共追求、我们珍存同一样的爱；无论你我可曾相识，无论在眼前在天边，真心的为你祝愿祝愿你幸福平安是模板出问题了吗？ 早上打开微博一直就这样的。。。 一直在冒。。。。数字何时才能停下来已经更换中午11:35,地震已致180人死亡,24人失踪,11227人受伤数字你何时才能停下来?微博一片灰白,更换灰白头像支持JPG,GIF,PNG小于5M的图片,如无法上传头像可尝试使用选择jpg,gif且文件大小不超过2M的图片;大尺寸180*180,中尺寸50*50,小尺寸30*30像素,地址一起为雅安祈福為四川地震感到很難過。明天 "認識華流" 牛津辯論會 演講前會先帶學生們默哀一分鐘阳光总在风雨后，加油加油 //:微力传递，雅安不哭【微力传递，雅安不哭】雅安地震牵动全国。截止4月20日15时，新浪微博上相关微博达6500万条。1277家政府部门、2086家主流媒体、9290家企业机构和31273位明星名人在微博平台发布地震相关内容。90分钟内，新浪微公益平台项目筹集善款超过1000万。 ...  ...音乐可以传递正能量，温暖每一颗心小齐用音乐在为所有的人鼓励祝福。。。//:转发微博【红十字会首批救灾物资运抵四川灾区】新华社消息，中国红十字会启动一级应急响应，向灾区调拨两批救灾物资，包括1700顶单帐篷、5400个家庭包、5000件夹克衫、5000床棉被。16时左右，第一批救灾物资已经抵达灾区，首批500顶帐篷在灾区陆续搭建，家庭包及食品也已陆续发放。天黑了，雅安加油我们和你在一起//:各卫视一起大屏幕直接切换新浪微博页面，以微博为新闻源搜索信息，深度合作。新浪的媒体属性及影响力令每一位小浪人骄傲   一起为四川人民祈福微公益雅安地震发生后，全国各地都在用不同的形式支援灾区然而其中竟也不免出现诈骗希望网友们小心，微博上捐款请谨慎转发，发布相关信息前请尽量验证，必要时标明来源遇到虚假信息及时举报；微公益捐款平台请相互转告，切勿上当~樱花绽放的季节。。 我在这里://: 为减少对震区通信资源占用，我们暂停了四川地区微博信息短信提醒增值服务，如特别关注、评论、私信提醒等功能，如对您的使用造成影响敬请谅解微博用户通过短信更新微博的功能可正常使用，您可编辑信息发送到1069 009 009使用短信发微博。短信使用帮助。亲爱的短信微博用户，四川震区灾情牵动着每个人的心。为减少对震区通信资源的占用，我们暂停了四川地区微博信息短信提醒增值服务，如特别关注，评论，私信提醒等功能。如对您的使用造成影响敬请谅解。微博用户通过短信更新微博的功能可正常使用。您可编辑信息发送到1069 009 009使用短信发微博。紧紧地握着你的手，不需要太多的语言截止到4月21日10时30分四川芦山地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤只要有呼吸，每一刻都是黄金时刻，一起用音乐为灾区人民祝福：我们共风雨、我们共追求、我们珍存同一样的爱；无论你我可曾相识，无论在眼前在天边，真心的为你祝愿祝愿你幸福平安是模板出问题了吗？ 早上打开微博一直就这样的。。。 一直在冒。。。。数字何时才能停下来已经更换中午11:35,地震已致180人死亡,24人失踪,11227人受伤数字你何时才能停下来?微博一片灰白,更换灰白头像支持JPG,GIF,PNG小于5M的图片,如无法上传头像可尝试使用选择jpg,gif且文件大小不超过2M的图片;大尺寸180*180,中尺寸50*50,小尺寸30*30像素,地址一起为雅安祈福為四川地震感到很難過。明天 "認識華流" 牛津辯論會 演講前會先帶學生們默哀一分鐘阳光总在风雨后，加油加油 //:微力传递，雅安不哭【微力传递，雅安不哭】雅安地震牵动全国。截止4月20日15时，新浪微博上相关微博达6500万条。1277家政府部门、2086家主流媒体、9290家企业机构和31273位明星名人在微博平台发布地震相关内容。90分钟内，新浪微公益平台项目筹集善款超过1000万。 ...  ...音乐可以传递正能量，温暖每一颗心小齐用音乐在为所有的人鼓励祝福。。。//:转发微博【红十字会首批救灾物资运抵四川灾区】新华社消息，中国红十字会启动一级应急响应，向灾区调拨两批救灾物资，包括1700顶单帐篷、5400个家庭包、5000件夹克衫、5000床棉被。16时左右，第一批救灾物资已经抵达灾区，首批500顶帐篷在灾区陆续搭建，家庭包及食品也已陆续发放。天黑了，雅安加油我们和你在一起//:各卫视一起大屏幕直接切换新浪微博页面，以微博为新闻源搜索信息，深度合作。新浪的媒体属性及影响力令每一位小浪人骄傲   一起为四川人民祈福我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。回复:人！流！！！你们一个个比一个厉害。。。。 //:回复:感冒，那要看是禽流还是人流啦！青春是一场大雨,即使感冒了还盼望回头再淋它一次.二哥说他的青春长在脸上,我说他的青春留在了音乐中,每首旋律都记载着他的努力,每首歌曲都唱出了爱的心声.纵然每个人的青春都不一样,但与青春有关的记忆怎么可能少了你的存在 唯一 回复:二哥帅帅帅的图片 没弄上来青春是一场大雨,即使感冒了还盼望回头再淋它一次.二哥说他的青春长在脸上,我说他的青春留在了音乐中,每首旋律都记载着他的努力,每首歌曲都唱出了爱的心声.纵然每个人的青春都不一样,但与青春有关的记忆怎么可能少了你的存在 唯一 青春是一场大雨,即使感冒了还盼望回头再淋它一次.二哥说他的青春长在脸上,我说他的青春留在了音乐中,每首旋律都记载着他的努力,每首歌曲都唱出了爱的心声.纵然每个人的青春都不一样,但与青春有关的记忆怎么可能少了你的存在 唯一 有些人注定只能停留在你的心中，却不能留在你的生活中有些人注定只能停留在你的心中，却不能留在你的生活中。 红玫瑰我在与 的等级较量中，以1个等级的劣势憾负！你不要自满哦，看我怎么将你拉下马！ 刚出炉的大面包 我在这里://: //: 【大公报网站发布道歉声明】《大公报》刊发《北京「的哥」：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众。心太软、浪花一朵朵、春天花会开、天涯、爱的路上只有我和你……都想听哇 求好运， 求人品 爱的路上只有我和你- 回一个、、、、  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看到好几个PK了，火华哥都输啦//: 回复:不怕坐等 PK，他要能赢，做啥都行 //:你攤大事了我在与 的等级较量中，以7个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！ 火华哥，纵然你CS打得好，微博也会被PK下去滴，肿么办哇，哈哈哈哈回复:不怕坐等 PK，他要能赢，做啥都行 //:你攤大事了我在与 的等级较量中，以7个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！ 火华哥，纵然你CS打得好，微博也会被PK下去滴，肿么办哇，哈哈哈哈我在与 的等级较量中，以7个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！ 火华哥，纵然你CS打得好，微博也会被PK下去滴，肿么办哇，哈哈哈哈我分享了"【通知】雅虎邮箱8月停用,微博登录及安全邮箱应对策略"，如果你也感兴趣，快来看看吧！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "微博安全最佳助手--微盾大派送"   联袂小敦敦共同保护你的微博安全。赶紧关注官方账号，赢取微博安全助手微盾一枚。让你的微博刷的更安全，不用再担心8点20分有人用的微博发广告咯。记得也要关注 哦 回复:人！流！！！你们一个个比一个厉害。。。。 //:回复:感冒，那要看是禽流还是人流啦！青春是一场大雨,即使感冒了还盼望回头再淋它一次.二哥说他的青春长在脸上,我说他的青春留在了音乐中,每首旋律都记载着他的努力,每首歌曲都唱出了爱的心声.纵然每个人的青春都不一样,但与青春有关的记忆怎么可能少了你的存在 唯一 回复:二哥帅帅帅的图片 没弄上来青春是一场大雨,即使感冒了还盼望回头再淋它一次.二哥说他的青春长在脸上,我说他的青春留在了音乐中,每首旋律都记载着他的努力,每首歌曲都唱出了爱的心声.纵然每个人的青春都不一样,但与青春有关的记忆怎么可能少了你的存在 唯一 青春是一场大雨,即使感冒了还盼望回头再淋它一次.二哥说他的青春长在脸上,我说他的青春留在了音乐中,每首旋律都记载着他的努力,每首歌曲都唱出了爱的心声.纵然每个人的青春都不一样,但与青春有关的记忆怎么可能少了你的存在 唯一 有些人注定只能停留在你的心中，却不能留在你的生活中有些人注定只能停留在你的心中，却不能留在你的生活中。 红玫瑰我在与 的等级较量中，以1个等级的劣势憾负！你不要自满哦，看我怎么将你拉下马！ 刚出炉的大面包 我在这里://: //: 【大公报网站发布道歉声明】《大公报》刊发《北京「的哥」：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众。心太软、浪花一朵朵、春天花会开、天涯、爱的路上只有我和你……都想听哇 求好运， 求人品 爱的路上只有我和你- 回一个、、、、  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看到好几个PK了，火华哥都输啦//: 回复:不怕坐等 PK，他要能赢，做啥都行 //:你攤大事了我在与 的等级较量中，以7个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！ 火华哥，纵然你CS打得好，微博也会被PK下去滴，肿么办哇，哈哈哈哈回复:不怕坐等 PK，他要能赢，做啥都行 //:你攤大事了我在与 的等级较量中，以7个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！ 火华哥，纵然你CS打得好，微博也会被PK下去滴，肿么办哇，哈哈哈哈我在与 的等级较量中，以7个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！ 火华哥，纵然你CS打得好，微博也会被PK下去滴，肿么办哇，哈哈哈哈我分享了"【通知】雅虎邮箱8月停用,微博登录及安全邮箱应对策略"，如果你也感兴趣，快来看看吧！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "微博安全最佳助手--微盾大派送"   联袂小敦敦共同保护你的微博安全。赶紧关注官方账号，赢取微博安全助手微盾一枚。让你的微博刷的更安全，不用再担心8点20分有人用的微博发广告咯。记得也要关注 哦 我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。回复:从初级达人开始一点点升级 //:询问：像我这样的情况，如果取消认证，申请微博达人，能够得到怎样的达人级别？没被通过一般而言有以下可能：一、认证资料不齐全：齐全的认证资料包括：身份证+工作证明（名片不可以，需要提供带有公章的工作证明材料）两者缺一不可；二、未在认证范围之内建议继续努力扩大成就和影响力后再申请或申请微博达人；认证标准。啪啪啪~~~~~ //:亲@，手机、相机准备好，想怎么拍就怎么拍啪啪啪啪PS：发微博插视频点听说4月22日微博又有值得围观的“拍片儿”大事啦？童鞋们，手机、相机准备好，想怎么拍就怎么拍，啪啪啪啪，用快门声来迎接即将到来的狂拍盛宴吧！安息吧，哎我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 回复:不算野花，旁边有保安GG，估计摘不走 //:好想摘一朵，这不算是路边的野花吧……………………楼下的郁金香，开得正艳楼下的郁金香，开得正艳出轨。//: 回复:······················· //:如果我是沙发大家给点掌声！！！4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。测试试试后悔药。。。//: 特权说明：1、年费会员或VIP3级及以上会员，在删除微博后24小时内，可以申请找回微博；2、如何找回删除的微博？达到条件的会员主动删除微博后，在24小时内可申请找回；3、每条微博仅允许找回一次，找回的微博通过审核后，会在用户的个人主页显示，。后悔药上市，想要拿走.....微博会员三级或者年费会员新浪微博推出微博删除找回服务，前提是你是微博会员，误删的微博24小时内可以帮你找回！（小互想问：被小秘书删除的能找回来吗？能找回来吗？能吗？吗？）回复:是说这女孩比较爱慕虚荣让 来解释一下 //:我咋没看懂涅多年前认识一女孩整天吃喝玩乐.把我介绍给那些朋友后闷闷不乐突然说要考公务员,于是给她找资料…后来渐渐明白了什么就断了来往,她则继续原来的生活.再后来在京相遇应邀去她家发现有本徐志摩诗集她说一老板送的从来没翻过.那人娶了比她丑的女人,而她至今单身 via北京 晴转多云 20℃~5℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）哎哟哎哟哎哟。。。想起了杨宗纬的《我要我们在一起？》这三个哎哟，要怎么配表情他们初一就在一起先后经历了高中不在一个学校,大学不在一个省,毕业后一年半不在一个国家.整整在一起13年然后在4月6日,他们结婚了"我们一直从14岁恋爱到27岁,今年结婚了,我们只是想证明:14岁的爱情不是叛逆,而是过早遇对那个人.在爱面前时间不再说谎 我要我们在一起 这孩子把车票不小心丢了，还能补回来吗？官网订的票，有单号//: 咱能长点心吗？这孩纸。。。PS：谁捡到火车票了啊， 能帮忙转发一下问问嘛有烟大的学生吗？车票，车票，回家的车票。。。。  上午取的车票丢了啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:从初级达人开始一点点升级 //:询问：像我这样的情况，如果取消认证，申请微博达人，能够得到怎样的达人级别？没被通过一般而言有以下可能：一、认证资料不齐全：齐全的认证资料包括：身份证+工作证明（名片不可以，需要提供带有公章的工作证明材料）两者缺一不可；二、未在认证范围之内建议继续努力扩大成就和影响力后再申请或申请微博达人；认证标准。啪啪啪~~~~~ //:亲@，手机、相机准备好，想怎么拍就怎么拍啪啪啪啪PS：发微博插视频点听说4月22日微博又有值得围观的“拍片儿”大事啦？童鞋们，手机、相机准备好，想怎么拍就怎么拍，啪啪啪啪，用快门声来迎接即将到来的狂拍盛宴吧！安息吧，哎我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 回复:不算野花，旁边有保安GG，估计摘不走 //:好想摘一朵，这不算是路边的野花吧……………………楼下的郁金香，开得正艳楼下的郁金香，开得正艳出轨。//: 回复:······················· //:如果我是沙发大家给点掌声！！！4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。测试试试后悔药。。。//: 特权说明：1、年费会员或VIP3级及以上会员，在删除微博后24小时内，可以申请找回微博；2、如何找回删除的微博？达到条件的会员主动删除微博后，在24小时内可申请找回；3、每条微博仅允许找回一次，找回的微博通过审核后，会在用户的个人主页显示，。后悔药上市，想要拿走.....微博会员三级或者年费会员新浪微博推出微博删除找回服务，前提是你是微博会员，误删的微博24小时内可以帮你找回！（小互想问：被小秘书删除的能找回来吗？能找回来吗？能吗？吗？）回复:是说这女孩比较爱慕虚荣让 来解释一下 //:我咋没看懂涅多年前认识一女孩整天吃喝玩乐.把我介绍给那些朋友后闷闷不乐突然说要考公务员,于是给她找资料…后来渐渐明白了什么就断了来往,她则继续原来的生活.再后来在京相遇应邀去她家发现有本徐志摩诗集她说一老板送的从来没翻过.那人娶了比她丑的女人,而她至今单身 via北京 晴转多云 20℃~5℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）哎哟哎哟哎哟。。。想起了杨宗纬的《我要我们在一起？》这三个哎哟，要怎么配表情他们初一就在一起先后经历了高中不在一个学校,大学不在一个省,毕业后一年半不在一个国家.整整在一起13年然后在4月6日,他们结婚了"我们一直从14岁恋爱到27岁,今年结婚了,我们只是想证明:14岁的爱情不是叛逆,而是过早遇对那个人.在爱面前时间不再说谎 我要我们在一起 这孩子把车票不小心丢了，还能补回来吗？官网订的票，有单号//: 咱能长点心吗？这孩纸。。。PS：谁捡到火车票了啊， 能帮忙转发一下问问嘛有烟大的学生吗？车票，车票，回家的车票。。。。  上午取的车票丢了啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。回复:昨晚没怎么看直播，感觉冠军应该是林志炫或者杨宗纬的，今天看完了感觉羽泉确实厉害。15年，在一起，不容易！！！话说 邓超 真的好可爱！！！ //:我也正在重温呢。羽泉夺冠情理之中。重温了决赛：羽泉邓超版的奔跑听得热血沸腾，周华健辛晓琪的当爱已成往事、佳慧卖力的相见恨晚、摇滚的酒干倘卖无、还有最后那曲给所有知道我名字的人确实被感动了，羽泉的夺冠也算是情理之中。能被某些音乐触动真正的排名已经不重要了，谢谢每个周五有节目和微博的陪伴《寒战》是不是还有续集？快讯：郭富城颁发最佳导演奖，获奖的是《寒战》的导演梁乐民、陆剑青。重温了决赛：羽泉邓超版的奔跑听得热血沸腾，周华健辛晓琪的当爱已成往事、佳慧卖力的相见恨晚、摇滚的酒干倘卖无、还有最后那曲给所有知道我名字的人确实被感动了，羽泉的夺冠也算是情理之中。能被某些音乐触动真正的排名已经不重要了，谢谢每个周五有节目和微博的陪伴  还活着吧？  .。  额，快来。。。。。怪吓人的【江苏又增两例！均病情危重】人民日报记者姚雪青消息，江苏省卫生厅4月13日通报，江苏省新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。患者顾某，女，77岁，住南京市原白下区。患者马某，男，72岁，住常熟市。二者均病情危重。截至目前，全国共46例人感染H7N9禽流感病例。【邓超给力帮唱《我是歌手》 孙俪兴奋赞太帅】在昨晚《我是歌手》决赛中，身穿一身“闷骚黄”西服亮相的邓超成为最大亮点，处于high爆模式的他甚至抢走了 的风头。妻子孙俪( )更在微博中大赞老公：“太帅了！太帅了！我激动了！”视频： 详细：天可真热啊北京 多云转晴 23℃~7℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）啊//:北京下一阶段防控工作： ①启动人感染H7N9禽流感防控指挥部；②严格取缔各类有形无形的活禽市场，停止信鸽放飞；③加强流感样病例的监测；④及时发布疫情；⑤严格监控市场，做好药品储备；⑥进一步加强中小学晨午检，落实学生传染病预警监测系统等。(人民日报记者王君平)【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。回复:镰刀代表一心向党！！ //:为毛奖杯是发了一把镰刀各有心思，这表情回复:没事，没事，他是好多人心里的和猜测的冠军。 //:瞬间不想看了。。我爱的林志炫阿 //:我去，羽泉竟然赢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！各有心思，这表情我去，羽泉竟然赢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！各有心思，这表情各有心思，这表情回复:昨晚没怎么看直播，感觉冠军应该是林志炫或者杨宗纬的，今天看完了感觉羽泉确实厉害。15年，在一起，不容易！！！话说 邓超 真的好可爱！！！ //:我也正在重温呢。羽泉夺冠情理之中。重温了决赛：羽泉邓超版的奔跑听得热血沸腾，周华健辛晓琪的当爱已成往事、佳慧卖力的相见恨晚、摇滚的酒干倘卖无、还有最后那曲给所有知道我名字的人确实被感动了，羽泉的夺冠也算是情理之中。能被某些音乐触动真正的排名已经不重要了，谢谢每个周五有节目和微博的陪伴《寒战》是不是还有续集？快讯：郭富城颁发最佳导演奖，获奖的是《寒战》的导演梁乐民、陆剑青。重温了决赛：羽泉邓超版的奔跑听得热血沸腾，周华健辛晓琪的当爱已成往事、佳慧卖力的相见恨晚、摇滚的酒干倘卖无、还有最后那曲给所有知道我名字的人确实被感动了，羽泉的夺冠也算是情理之中。能被某些音乐触动真正的排名已经不重要了，谢谢每个周五有节目和微博的陪伴  还活着吧？  .。  额，快来。。。。。怪吓人的【江苏又增两例！均病情危重】人民日报记者姚雪青消息，江苏省卫生厅4月13日通报，江苏省新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。患者顾某，女，77岁，住南京市原白下区。患者马某，男，72岁，住常熟市。二者均病情危重。截至目前，全国共46例人感染H7N9禽流感病例。【邓超给力帮唱《我是歌手》 孙俪兴奋赞太帅】在昨晚《我是歌手》决赛中，身穿一身“闷骚黄”西服亮相的邓超成为最大亮点，处于high爆模式的他甚至抢走了 的风头。妻子孙俪( )更在微博中大赞老公：“太帅了！太帅了！我激动了！”视频： 详细：天可真热啊北京 多云转晴 23℃~7℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）啊//:北京下一阶段防控工作： ①启动人感染H7N9禽流感防控指挥部；②严格取缔各类有形无形的活禽市场，停止信鸽放飞；③加强流感样病例的监测；④及时发布疫情；⑤严格监控市场，做好药品储备；⑥进一步加强中小学晨午检，落实学生传染病预警监测系统等。(人民日报记者王君平)【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。回复:镰刀代表一心向党！！ //:为毛奖杯是发了一把镰刀各有心思，这表情回复:没事，没事，他是好多人心里的和猜测的冠军。 //:瞬间不想看了。。我爱的林志炫阿 //:我去，羽泉竟然赢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！各有心思，这表情我去，羽泉竟然赢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！各有心思，这表情各有心思，这表情我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。v2.4.6不错~优化上传下载性能，速度更快；修复部分BUG，运行更稳定！推荐给你~每段感情也许都会从激情走向平淡:开始时电击般的兴奋慢慢变得温和.开始觉察心中人的缺点也会为失去新鲜感而烦躁不安；其实,爱不过是在繁华落尽后留在身边的那个.只是,谁愿意与你一起去看细水长流？ 光良品冠掌心 详情:chang.weibo.com  戳此立刻体验：回复:难不成还3015年啊 //:这个“15年”让人误解，应该是2015年吧？高一的同学，女。理科苗子。记得当时她总是在看小说，但是成绩却特别好，尤其是数理化。后来分科她学了理，大学去了不错的一个学校。今天偶然发了条消息开了个淘宝店，后来聊了一会原来是还在读书，博士，15年才毕业“没找到合适的工作，就继续回来读书了”她说。这个理由让我愣了半天~~~高一的同学，女。理科苗子。记得当时她总是在看小说，但是成绩却特别好，尤其是数理化。后来分科她学了理，大学去了不错的一个学校。今天偶然发了条消息开了个淘宝店，后来聊了一会原来是还在读书，博士，15年才毕业“没找到合适的工作，就继续回来读书了”她说。这个理由让我愣了半天~~~北京 晴 17℃~2℃，窗外一片晴好，人生光阴岂能再敷衍，一鼓作气奔赴梦想吧 回复:擦 //:一次“QQ附近的人”搜到了十二年前牵过手的他，十年没有见过面。。联系上，还以为会有点什么。结果，擦Q而过。。 //:然后帮后面的男生提了一壶水回宿舍记忆中的时光变得混乱：2003年他遇到她，然后三年初中、两年高中都是同学，懵懂中的青涩却始终没有开口。没想到大学竟然再次遇见，原以为会发生点什么但是却没有了然后…此时外面又开始下起雨。很多情在不知不觉间莫名其妙没有了然后 一个人的北京 via然后帮后面的男生提了一壶水回宿舍//:  经典回放： 大学里遇见，当时女孩在打开水，瓶盖子拧不下来，排在后面的男孩说，要不，你在旁边拧会儿，让我先打，，，然后，就没有然后了记忆中的时光变得混乱：2003年他遇到她，然后三年初中、两年高中都是同学，懵懂中的青涩却始终没有开口。没想到大学竟然再次遇见，原以为会发生点什么但是却没有了然后…此时外面又开始下起雨。很多情在不知不觉间莫名其妙没有了然后 一个人的北京 via一个星期没有你的消息，我想你想了快疯了自己~是世界太大才遇见你，还是世界太小依然丢了你… 七天七世纪 via等等等等 //: 把我最灿烂的青春爱恋给了你：我用了我以后人生所有的艳遇去换来了与你的相遇，相识，只是为了我们能够相恋，因为从那一刻我就只是想每天和你在一起。以后每天尤其是晚上。因为看着从青春炙热爱过来的人渐渐如梦是我最大的满足，可是我越来越不相信自己的心男孩暗恋女孩许久.她比赛得奖他扭捏羞涩地道喜;他故意做错一题只为与她再次同校;数年后,男孩帅气阳光女孩亭亭玉立.她也在某刻心动,守着懵懂至今兜转向他说爱却换来冷淡拒绝“我曾爱过你整个青春,现在却没有了非在一起的执念”谁都会爱却不是谁都会等 等等等等   。。。回复:这。。还差得几年吧 //:回复:我正在昂首阔步奔向老年痴呆症我希望有这么一个人：给我波澜不惊的爱情、陪我看世界的风景、许我一世的欢颜~  回复:为啥把年轻人一下子否定了？ 来，写几个字，给冰女姐姐瞧瞧 //:现在的年轻人没几个能写出这样的字我希望有这么一个人：给我波澜不惊的爱情、陪我看世界的风景、许我一世的欢颜~  玉树临风    【庆祝开吧】玉寻有缘人，有奖转发活动。4月10号~4月20号，只要在本贴回复一个带“玉”字成语，并转发@ 三位好友就有机会获得玉石器件，活动详细：我希望有这么一个人：给我波澜不惊的爱情、陪我看世界的风景、许我一世的欢颜~  v2.4.6不错~优化上传下载性能，速度更快；修复部分BUG，运行更稳定！推荐给你~每段感情也许都会从激情走向平淡:开始时电击般的兴奋慢慢变得温和.开始觉察心中人的缺点也会为失去新鲜感而烦躁不安；其实,爱不过是在繁华落尽后留在身边的那个.只是,谁愿意与你一起去看细水长流？ 光良品冠掌心 详情:chang.weibo.com  戳此立刻体验：回复:难不成还3015年啊 //:这个“15年”让人误解，应该是2015年吧？高一的同学，女。理科苗子。记得当时她总是在看小说，但是成绩却特别好，尤其是数理化。后来分科她学了理，大学去了不错的一个学校。今天偶然发了条消息开了个淘宝店，后来聊了一会原来是还在读书，博士，15年才毕业“没找到合适的工作，就继续回来读书了”她说。这个理由让我愣了半天~~~高一的同学，女。理科苗子。记得当时她总是在看小说，但是成绩却特别好，尤其是数理化。后来分科她学了理，大学去了不错的一个学校。今天偶然发了条消息开了个淘宝店，后来聊了一会原来是还在读书，博士，15年才毕业“没找到合适的工作，就继续回来读书了”她说。这个理由让我愣了半天~~~北京 晴 17℃~2℃，窗外一片晴好，人生光阴岂能再敷衍，一鼓作气奔赴梦想吧 回复:擦 //:一次“QQ附近的人”搜到了十二年前牵过手的他，十年没有见过面。。联系上，还以为会有点什么。结果，擦Q而过。。 //:然后帮后面的男生提了一壶水回宿舍记忆中的时光变得混乱：2003年他遇到她，然后三年初中、两年高中都是同学，懵懂中的青涩却始终没有开口。没想到大学竟然再次遇见，原以为会发生点什么但是却没有了然后…此时外面又开始下起雨。很多情在不知不觉间莫名其妙没有了然后 一个人的北京 via然后帮后面的男生提了一壶水回宿舍//:  经典回放： 大学里遇见，当时女孩在打开水，瓶盖子拧不下来，排在后面的男孩说，要不，你在旁边拧会儿，让我先打，，，然后，就没有然后了记忆中的时光变得混乱：2003年他遇到她，然后三年初中、两年高中都是同学，懵懂中的青涩却始终没有开口。没想到大学竟然再次遇见，原以为会发生点什么但是却没有了然后…此时外面又开始下起雨。很多情在不知不觉间莫名其妙没有了然后 一个人的北京 via一个星期没有你的消息，我想你想了快疯了自己~是世界太大才遇见你，还是世界太小依然丢了你… 七天七世纪 via等等等等 //: 把我最灿烂的青春爱恋给了你：我用了我以后人生所有的艳遇去换来了与你的相遇，相识，只是为了我们能够相恋，因为从那一刻我就只是想每天和你在一起。以后每天尤其是晚上。因为看着从青春炙热爱过来的人渐渐如梦是我最大的满足，可是我越来越不相信自己的心男孩暗恋女孩许久.她比赛得奖他扭捏羞涩地道喜;他故意做错一题只为与她再次同校;数年后,男孩帅气阳光女孩亭亭玉立.她也在某刻心动,守着懵懂至今兜转向他说爱却换来冷淡拒绝“我曾爱过你整个青春,现在却没有了非在一起的执念”谁都会爱却不是谁都会等 等等等等   。。。回复:这。。还差得几年吧 //:回复:我正在昂首阔步奔向老年痴呆症我希望有这么一个人：给我波澜不惊的爱情、陪我看世界的风景、许我一世的欢颜~  回复:为啥把年轻人一下子否定了？ 来，写几个字，给冰女姐姐瞧瞧 //:现在的年轻人没几个能写出这样的字我希望有这么一个人：给我波澜不惊的爱情、陪我看世界的风景、许我一世的欢颜~  玉树临风    【庆祝开吧】玉寻有缘人，有奖转发活动。4月10号~4月20号，只要在本贴回复一个带“玉”字成语，并转发@ 三位好友就有机会获得玉石器件，活动详细：我希望有这么一个人：给我波澜不惊的爱情、陪我看世界的风景、许我一世的欢颜~  我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。春季的北京总少不了风的影子，没有春风该有的温柔，反而多了几分寒冷，不像想象中的春天。祈祷风快点停，留给春天一些温暖的阳光。孙楠-风往北吹 详情:浪浪真的有黑名单功能进入对方主页，资料区更多-黑名单，点击确定后即拉进黑名单1、被加入黑名单后TA将无法关注你、评论你；如果你已关注TA则会自动解除关系；2、管理地址：帐号-帐号设置-隐私管理-黑名单；3、解除。回复回复:你是赤果果的炫耀！！！ //:你们俩个。。唉，都来湖南度个假吧，春暖花开，阳光明媚，人间四月天。。风可真大你是风儿，他是沙，飘飘荡荡到天涯~~~~~~~~~风可真大你是风儿，他是沙，飘飘荡荡到天涯~~~~~~~~~#一句话拯救小清新/可惜不是你，陪我到最后。。/:  后来她闺蜜去抢过来做了男友，她从此和闺蜜绝交，就一个乱字可以高度概括她和他分手,因为他喜欢上别人.闺蜜气极:“为什么要放开?你那么爱他,明明是那个狐狸精,你为什么不去抢回来!”她淡淡地笑:“妈妈没教过你么?不是你的东西就不要去拿,如果他是我的又怎会在别人那儿?"人如此东西如此,感情亦如此.不是你的终究不是你的~ 可惜不是你 萌总 0点之前要是上微博就回一个。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！青春的花开花谢让我疲惫却不后悔,四季的雨飞雪飞让我心醉却不堪憔悴.轻轻的风青青的梦,轻轻的晨晨昏昏,淡淡的云淡淡的泪,淡淡的年年岁岁.带着点流浪的喜悦我就这样一去不回,没有谁暗示年少的我那想家的枯涩滋味,每一颗透明的露珠洗去我沉淀的伤悲... 听  的青春~不是所有的记忆都美好,不是所有的人都值得记忆,岁月的河流太漫长,大部分的人与事都会被无情地冲走.但是与青春有关的一切,总会沉淀到河底成为不可磨灭的美好回忆.令我们念念不忘的,也许并不是那些事和人而是我们逝去的梦想和激情.那些回不去的年少时光 青春cc  //: 转发中透着一股心酸...找个胖子做老公吧！其实胖纸很好的～（转）微博达人 低调飘过微博达人怎么申请?要求:1,有头像；2,绑定手机：帐号已绑定手机；3,粉丝不低于100；4,关注不低于100；5,微博等级3级/3级以上；6,有效互粉数不低于30：互粉好友中绑定手机用户数.满足条件即可申请回复 详情:国家主席月薪约1万//: 国家主席月薪约1万【公务员薪酬逾8成系津补贴 国家主席月薪约1万】职务工资480元、级别工资498元、工改补贴45元、工作津贴3250元……这是一名公务员工资条。其中基本工资1000元出头，其余80%均是津补贴。据悉津补贴因级别差别不同，每个级别工资差约八九百元，国家主席的工资估计为1万余元。详见：死胖纸，自从走后也不来看看我们了  真坏，选这歌   //: 帮忙转下吧曾经可爱的宝宝现在躺在医院里，他的父母只是想让孩子能顺利的从广州医院转到北京儿研所得到更好的治疗，而不是从家的捐款，大家能帮帮一个无助的妈妈么？小宝宝叫东儿，这个是他妈妈在天涯发的求助帖子（）这是东儿妈的电话和QQ：18024390768&876828471。大家的举手之劳回复:认证说明的基本格式：公司+职务+姓名，更多的可以看看  //:回复:我是说认证那一栏，可以不显示我的工作单位，只显示职业么？点亮蓝V，证明企业帐号的真实性认证步骤：1、认证范围：有营业执照和公章的盈利型企业官方帐号；2、认证资料：加盖企业彩色公章并已通过最新年检的营业执照副本清晰图片；3、在线提交认证申请：微认证页面填写信息、上传认证材料；4、审核：等待审核结果。春季的北京总少不了风的影子，没有春风该有的温柔，反而多了几分寒冷，不像想象中的春天。祈祷风快点停，留给春天一些温暖的阳光。孙楠-风往北吹 详情:浪浪真的有黑名单功能进入对方主页，资料区更多-黑名单，点击确定后即拉进黑名单1、被加入黑名单后TA将无法关注你、评论你；如果你已关注TA则会自动解除关系；2、管理地址：帐号-帐号设置-隐私管理-黑名单；3、解除。回复回复:你是赤果果的炫耀！！！ //:你们俩个。。唉，都来湖南度个假吧，春暖花开，阳光明媚，人间四月天。。风可真大你是风儿，他是沙，飘飘荡荡到天涯~~~~~~~~~风可真大你是风儿，他是沙，飘飘荡荡到天涯~~~~~~~~~#一句话拯救小清新/可惜不是你，陪我到最后。。/:  后来她闺蜜去抢过来做了男友，她从此和闺蜜绝交，就一个乱字可以高度概括她和他分手,因为他喜欢上别人.闺蜜气极:“为什么要放开?你那么爱他,明明是那个狐狸精,你为什么不去抢回来!”她淡淡地笑:“妈妈没教过你么?不是你的东西就不要去拿,如果他是我的又怎会在别人那儿?"人如此东西如此,感情亦如此.不是你的终究不是你的~ 可惜不是你 萌总 0点之前要是上微博就回一个。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！青春的花开花谢让我疲惫却不后悔,四季的雨飞雪飞让我心醉却不堪憔悴.轻轻的风青青的梦,轻轻的晨晨昏昏,淡淡的云淡淡的泪,淡淡的年年岁岁.带着点流浪的喜悦我就这样一去不回,没有谁暗示年少的我那想家的枯涩滋味,每一颗透明的露珠洗去我沉淀的伤悲... 听  的青春~不是所有的记忆都美好,不是所有的人都值得记忆,岁月的河流太漫长,大部分的人与事都会被无情地冲走.但是与青春有关的一切,总会沉淀到河底成为不可磨灭的美好回忆.令我们念念不忘的,也许并不是那些事和人而是我们逝去的梦想和激情.那些回不去的年少时光 青春cc  //: 转发中透着一股心酸...找个胖子做老公吧！其实胖纸很好的～（转）微博达人 低调飘过微博达人怎么申请?要求:1,有头像；2,绑定手机：帐号已绑定手机；3,粉丝不低于100；4,关注不低于100；5,微博等级3级/3级以上；6,有效互粉数不低于30：互粉好友中绑定手机用户数.满足条件即可申请回复 详情:国家主席月薪约1万//: 国家主席月薪约1万【公务员薪酬逾8成系津补贴 国家主席月薪约1万】职务工资480元、级别工资498元、工改补贴45元、工作津贴3250元……这是一名公务员工资条。其中基本工资1000元出头，其余80%均是津补贴。据悉津补贴因级别差别不同，每个级别工资差约八九百元，国家主席的工资估计为1万余元。详见：死胖纸，自从走后也不来看看我们了  真坏，选这歌   //: 帮忙转下吧曾经可爱的宝宝现在躺在医院里，他的父母只是想让孩子能顺利的从广州医院转到北京儿研所得到更好的治疗，而不是从家的捐款，大家能帮帮一个无助的妈妈么？小宝宝叫东儿，这个是他妈妈在天涯发的求助帖子（）这是东儿妈的电话和QQ：18024390768&876828471。大家的举手之劳回复:认证说明的基本格式：公司+职务+姓名，更多的可以看看  //:回复:我是说认证那一栏，可以不显示我的工作单位，只显示职业么？点亮蓝V，证明企业帐号的真实性认证步骤：1、认证范围：有营业执照和公章的盈利型企业官方帐号；2、认证资料：加盖企业彩色公章并已通过最新年检的营业执照副本清晰图片；3、在线提交认证申请：微认证页面填写信息、上传认证材料；4、审核：等待审核结果。我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。  看。。。。。海淀 阴转晴 14℃~1℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载） 。。。。。 。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热气腾腾，开吃好大的一个大屏幕，在播，好威武 我在这里:清明时节雨纷纷小雨中的北海公园美丽的白塔四周环绕着绿树红墙，还记得吗? 拍摄地：北海公园。。不上班，谁给我一个起床的理由西葫芦鸡蛋加不知道啥名字的青菜，按照 的指导青菜没炒太久，没加酱油，清淡为主吃着还行。 感受下回复:一路走好 //:你啥时候走的? 相思路上相思鸟，奈何桥头奈何人；清明时节阴阳界，来生有约再续缘。王杰-来生再续缘 。via一个从不认识的陌生人，忽然来了句“清明节快乐” 怪吓人的，能别什么节都祝快乐吗？回复:地方好，人也好，比如万能的赵与哥哥 //:好美啊！感觉空气很好的地方啊！一直在翻手机，发现原来最美的北京应该有蓝天白云的映衬拍摄地点:北京中关村。在北京，也许你不一定会来中关村，但是你一定听说过这里，IT互联网集聚之地，中关村欢迎你 一直在翻手机，发现原来最美的北京应该有蓝天白云的映衬拍摄地点:北京中关村。在北京，也许你不一定会来中关村，但是你一定听说过这里，IT互联网集聚之地，中关村欢迎你  出来 出来~~冒个泡回复:然后北京爱上西雅图，最终还是在一起了，嗯。 //: 然后她去了西雅图，他留在北京，后来没撞上，感叹童话都是假的他对她说：毕业不分手好吗？她点点头。分手时候她不愿意说分手二字只对他说：我们分开吧！他曾想：如果我劝她和我一起考研或随她一起出国，是不是就会避免分手这个结局？但却不敢想。也会感觉遗憾，因为没有选择去争取曾经握在手中的那份幸福~ 听说爱情回来过  看。。。。。海淀 阴转晴 14℃~1℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载） 。。。。。 。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热气腾腾，开吃好大的一个大屏幕，在播，好威武 我在这里:清明时节雨纷纷小雨中的北海公园美丽的白塔四周环绕着绿树红墙，还记得吗? 拍摄地：北海公园。。不上班，谁给我一个起床的理由西葫芦鸡蛋加不知道啥名字的青菜，按照 的指导青菜没炒太久，没加酱油，清淡为主吃着还行。 感受下回复:一路走好 //:你啥时候走的? 相思路上相思鸟，奈何桥头奈何人；清明时节阴阳界，来生有约再续缘。王杰-来生再续缘 。via一个从不认识的陌生人，忽然来了句“清明节快乐” 怪吓人的，能别什么节都祝快乐吗？回复:地方好，人也好，比如万能的赵与哥哥 //:好美啊！感觉空气很好的地方啊！一直在翻手机，发现原来最美的北京应该有蓝天白云的映衬拍摄地点:北京中关村。在北京，也许你不一定会来中关村，但是你一定听说过这里，IT互联网集聚之地，中关村欢迎你 一直在翻手机，发现原来最美的北京应该有蓝天白云的映衬拍摄地点:北京中关村。在北京，也许你不一定会来中关村，但是你一定听说过这里，IT互联网集聚之地，中关村欢迎你  出来 出来~~冒个泡回复:然后北京爱上西雅图，最终还是在一起了，嗯。 //: 然后她去了西雅图，他留在北京，后来没撞上，感叹童话都是假的他对她说：毕业不分手好吗？她点点头。分手时候她不愿意说分手二字只对他说：我们分开吧！他曾想：如果我劝她和我一起考研或随她一起出国，是不是就会避免分手这个结局？但却不敢想。也会感觉遗憾，因为没有选择去争取曾经握在手中的那份幸福~ 听说爱情回来过我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。回复:一个360能放8个微博帐号，比用8个浏览器要快吧每次打开浏览器 都提示 这个，卸载 重装以后还是这样，求解决办法！！回复:我的二哥 是大众情人 //:回复: 可以找你的二哥，但要有思想准备，你的情敌很多的，所以女屌丝最后只能过了 //:回复: //:回复:这几天 一直这样每次打开浏览器 都提示 这个，卸载 重装以后还是这样，求解决办法！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每次打开浏览器 都提示 这个，卸载 重装以后还是这样，求解决办法！！回复:让她继承点好的成不？刚在四号线中关村站给公交卡充值，就在马上要排到之时，手中的公交卡竟然不翼而飞后来在周围找了半天也没找到，万能的微博，快帮忙破案安慰一下受伤的心灵香菇油菜， 这个还行吧回复:神马情况? //:表示上周就类似如此连续丢两张刚在四号线中关村站给公交卡充值，就在马上要排到之时，手中的公交卡竟然不翼而飞后来在周围找了半天也没找到，万能的微博，快帮忙破案刚在四号线中关村站给公交卡充值，就在马上要排到之时，手中的公交卡竟然不翼而飞后来在周围找了半天也没找到，万能的微博，快帮忙破案双人床？终于把家里那张塌了的床换掉了，新床不错，结实。//: 电脑丢了，里面很多有用的资料和私人照片，希望捡到的人可以交还回复:这真太复杂了 //:上次我设了个复杂的密码，还真管用，把我都防住了!防止帐号被盗，提高安全系数： 1、定期修改微博密码，选择较为复杂的密码使用；2、绑定手机设置证真实证件信息；3、针对实际情况设置系列安全保护措施：帐号-帐号设置-帐号安全选择处设置；4、网络习惯：非自己电脑勿勾选自动登录选项，定期杀毒；5、绑定微盾。 微盾 威武~ 详情:  详情:回复:  //: 是说德云社的小伙子很好找对象么有些人适合但你不爱、有些人爱你却不适合。想知道爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看，看他付出多少；而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的，条件再好也不能要，一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不要哭着享受~ 笑着哭走小清新风格了么~ 详情:回复:一个360能放8个微博帐号，比用8个浏览器要快吧每次打开浏览器 都提示 这个，卸载 重装以后还是这样，求解决办法！！回复:我的二哥 是大众情人 //:回复: 可以找你的二哥，但要有思想准备，你的情敌很多的，所以女屌丝最后只能过了 //:回复: //:回复:这几天 一直这样每次打开浏览器 都提示 这个，卸载 重装以后还是这样，求解决办法！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每次打开浏览器 都提示 这个，卸载 重装以后还是这样，求解决办法！！回复:让她继承点好的成不？刚在四号线中关村站给公交卡充值，就在马上要排到之时，手中的公交卡竟然不翼而飞后来在周围找了半天也没找到，万能的微博，快帮忙破案安慰一下受伤的心灵香菇油菜， 这个还行吧回复:神马情况? //:表示上周就类似如此连续丢两张刚在四号线中关村站给公交卡充值，就在马上要排到之时，手中的公交卡竟然不翼而飞后来在周围找了半天也没找到，万能的微博，快帮忙破案刚在四号线中关村站给公交卡充值，就在马上要排到之时，手中的公交卡竟然不翼而飞后来在周围找了半天也没找到，万能的微博，快帮忙破案双人床？终于把家里那张塌了的床换掉了，新床不错，结实。//: 电脑丢了，里面很多有用的资料和私人照片，希望捡到的人可以交还回复:这真太复杂了 //:上次我设了个复杂的密码，还真管用，把我都防住了!防止帐号被盗，提高安全系数： 1、定期修改微博密码，选择较为复杂的密码使用；2、绑定手机设置证真实证件信息；3、针对实际情况设置系列安全保护措施：帐号-帐号设置-帐号安全选择处设置；4、网络习惯：非自己电脑勿勾选自动登录选项，定期杀毒；5、绑定微盾。 微盾 威武~ 详情:  详情:回复:  //: 是说德云社的小伙子很好找对象么有些人适合但你不爱、有些人爱你却不适合。想知道爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看，看他付出多少；而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的，条件再好也不能要，一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不要哭着享受~ 笑着哭走小清新风格了么~ 详情:我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。快， 撑着油纸伞，独自彷徨在悠长、悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一样的结着愁怨的姑娘。妈呀，好煽情。。。。 湿人 怎么看好文分享：“雨巷”——网易云阅读订阅源《美文日赏》。    看来真下岗了。。。  提前微博送上我的祝福：祝小可爱生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哈哈哈广告真多，睡觉，明天看结果周末真好。。。以为放手可以成全我的幸福//: 转发微博你以为放手可以成全我的幸福，可你却不知道，我最大的幸福就是能和你手牵手。 最好的幸福现在幸福的你写不出当年那种伤感的曲风物是人非，那场佳慧姐姐唱前男友的走在红毯那一天，还有黄妈的《剪爱》都是逝去的情感当年袁惟仁一首「征服」让那英唱红大江南北，但是那英在新专辑中却没有再选袁的歌，她说：「现在幸福的你写不出当年那种伤感的曲风」。刚听陈明唱的「寂寞让我如此美丽」，更艺术，但感觉少了多年前的那种味道。唱歌的不是当年的陈明，听歌的也不是当年的我了。  真的么？看样子杨宗纬复活了。  好久不见，你还好吗？  (⊙o⊙)…陈明这首歌挺喜欢的，不过这口红为毛涂得那么红啊，怪吓人的 还是杨宗纬唱得好！回复:好呢，好多人压杨宗纬了呢。 你这个庄家呢？快点来。。。 //:个人觉得是他，但是，我看不到。不为会员，只是参加一下，嘻嘻~来，赌一赌，今晚复活赛谁能逆袭1、黄贯中：特别的爱给特别的你、我就是这样的；2、尚雯婕：Love Warrior、我；3、杨宗纬：流浪记、馋；4、陳明：寂寞让我如此美丽、梨花又开放；5、沙宝亮：最初的信仰、someone like you。我赌10元从歌单看，先押给陈明。回复:这个好，这样，在本条微博下下赌注，第一个押对结果的朋友，我送3个月的微博会员有要玩的吗？快点来吧！！！！！！！！ //:回复:3个月会员来，赌一赌，今晚复活赛谁能逆袭1、黄贯中：特别的爱给特别的你、我就是这样的；2、尚雯婕：Love Warrior、我；3、杨宗纬：流浪记、馋；4、陳明：寂寞让我如此美丽、梨花又开放；5、沙宝亮：最初的信仰、someone like you。我赌10元从歌单看，先押给陈明。回复:我想压吴奇隆1000 不过个人倒是挺想要杨宗纬回来的，虽然长得不怎么帅，但是唱情歌还挺好的。比如：如果你愿意一层一层拨开我的心…… //:沙宝亮或者杨宗纬，压两毛来，赌一赌，今晚复活赛谁能逆袭1、黄贯中：特别的爱给特别的你、我就是这样的；2、尚雯婕：Love Warrior、我；3、杨宗纬：流浪记、馋；4、陳明：寂寞让我如此美丽、梨花又开放；5、沙宝亮：最初的信仰、someone like you。我赌10元从歌单看，先押给陈明。来，赌一赌，今晚复活赛谁能逆袭1、黄贯中：特别的爱给特别的你、我就是这样的；2、尚雯婕：Love Warrior、我；3、杨宗纬：流浪记、馋；4、陳明：寂寞让我如此美丽、梨花又开放；5、沙宝亮：最初的信仰、someone like you。我赌10元从歌单看，先押给陈明。快， 撑着油纸伞，独自彷徨在悠长、悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一样的结着愁怨的姑娘。妈呀，好煽情。。。。 湿人 怎么看好文分享：“雨巷”——网易云阅读订阅源《美文日赏》。    看来真下岗了。。。  提前微博送上我的祝福：祝小可爱生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哈哈哈广告真多，睡觉，明天看结果周末真好。。。以为放手可以成全我的幸福//: 转发微博你以为放手可以成全我的幸福，可你却不知道，我最大的幸福就是能和你手牵手。 最好的幸福现在幸福的你写不出当年那种伤感的曲风物是人非，那场佳慧姐姐唱前男友的走在红毯那一天，还有黄妈的《剪爱》都是逝去的情感当年袁惟仁一首「征服」让那英唱红大江南北，但是那英在新专辑中却没有再选袁的歌，她说：「现在幸福的你写不出当年那种伤感的曲风」。刚听陈明唱的「寂寞让我如此美丽」，更艺术，但感觉少了多年前的那种味道。唱歌的不是当年的陈明，听歌的也不是当年的我了。  真的么？看样子杨宗纬复活了。  好久不见，你还好吗？  (⊙o⊙)…陈明这首歌挺喜欢的，不过这口红为毛涂得那么红啊，怪吓人的 还是杨宗纬唱得好！回复:好呢，好多人压杨宗纬了呢。 你这个庄家呢？快点来。。。 //:个人觉得是他，但是，我看不到。不为会员，只是参加一下，嘻嘻~来，赌一赌，今晚复活赛谁能逆袭1、黄贯中：特别的爱给特别的你、我就是这样的；2、尚雯婕：Love Warrior、我；3、杨宗纬：流浪记、馋；4、陳明：寂寞让我如此美丽、梨花又开放；5、沙宝亮：最初的信仰、someone like you。我赌10元从歌单看，先押给陈明。回复:这个好，这样，在本条微博下下赌注，第一个押对结果的朋友，我送3个月的微博会员有要玩的吗？快点来吧！！！！！！！！ //:回复:3个月会员来，赌一赌，今晚复活赛谁能逆袭1、黄贯中：特别的爱给特别的你、我就是这样的；2、尚雯婕：Love Warrior、我；3、杨宗纬：流浪记、馋；4、陳明：寂寞让我如此美丽、梨花又开放；5、沙宝亮：最初的信仰、someone like you。我赌10元从歌单看，先押给陈明。回复:我想压吴奇隆1000 不过个人倒是挺想要杨宗纬回来的，虽然长得不怎么帅，但是唱情歌还挺好的。比如：如果你愿意一层一层拨开我的心…… //:沙宝亮或者杨宗纬，压两毛来，赌一赌，今晚复活赛谁能逆袭1、黄贯中：特别的爱给特别的你、我就是这样的；2、尚雯婕：Love Warrior、我；3、杨宗纬：流浪记、馋；4、陳明：寂寞让我如此美丽、梨花又开放；5、沙宝亮：最初的信仰、someone like you。我赌10元从歌单看，先押给陈明。来，赌一赌，今晚复活赛谁能逆袭1、黄贯中：特别的爱给特别的你、我就是这样的；2、尚雯婕：Love Warrior、我；3、杨宗纬：流浪记、馋；4、陳明：寂寞让我如此美丽、梨花又开放；5、沙宝亮：最初的信仰、someone like you。我赌10元从歌单看，先押给陈明。我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。  。。。回复:你们怎么都这样别吓人好不好 //:老人们讲，每个人的左右肩膀上各有一盏灯，走夜路的时候千万不要左顾右盼。否则，往左看就会吹灭左边的灯，往右看吹右边的。都灭了，鬼就出来了！空空的地铁，怪吓人的回复:妈呀，别吓我胆小。。。。 //:听说晚上太晚了木有地铁了..有幽灵 快跑..~空空的地铁，怪吓人的空空的地铁，怪吓人的圈里圈外回复:你是加了多少黑名单啊  //:请问如何一次性解除黑名单人员？被加入黑名单的用户受到限制如下1、无法关注你；2、无法给你发送私信；3、无法对你的微博进行评论；4、如果转发你的微博，不会收到@ 提醒；5、如果你已经关注他会自动解除关系。加入黑名单；解除黑名单。回复 咦，  你们的机会来了 详情:罗氏、杨开慧、贺子珍、江青都是那。。。这么多？//:  没离开一个地方，风景也不属于你啊，属于公园；只有罗氏、杨开慧、贺子珍、江青没有错过老毛，但毛爷爷和我们一直有关离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关！ 蔡依林&周杰伦-布拉格广场//: //://: 囯家领导人首次公开谈及微博【李克强:微博用户数以亿计 政府信息要及时公开】李克强昨日在北京谈及政务公开时表示，现在社会透明度很高，我国微博用户数以亿计，有些政府信息不及时公开，容易引起民众不满，给政府工作造成被动。他强调：“与其如此，还不如主动及时地公开，向群众‘说真话、交实底’!”哈哈 中间是鸡翅吗看起来还不错  我请客赔罪 我在:XO 好酒哇，美好故事加上美酒//: 回复:就是陈酿红酒人头马xo  //:回复: OOXX ？？？她暗恋着他。终于有一天，她鼓足了勇气去表白：“我喜欢你，可以吗？”他笑了笑：“你猜猜呢？”她：“猜对了有什么好处？他：“猜对了，我就喜欢你喽～”世界上最幸运的事情之一就是：你默默暗恋了好几年的人也同样默默的暗恋了你好多年张洪量-你知道我在等你吗？  。。。你们找到了吗//: 你们找到了吗原来答案是酱紫啊我从分享了"什么是微盾?微盾有何作用？" 第三期答案，你找到了吗？分享了吗？获奖网友名单稍后公布哦~ 快来，灭了他。 你看//: 怎么一个个都是猪鼻子啊？老妹一超过3天不和我联系，我就有种猜疑：这孩纸是不是去恋爱了这算强迫症吗？？？  你看着办！ cc老妹一超过3天不和我联系，我就有种猜疑：这孩纸是不是去恋爱了这算强迫症吗？？？  你看着办！ cc  。。。回复:你们怎么都这样别吓人好不好 //:老人们讲，每个人的左右肩膀上各有一盏灯，走夜路的时候千万不要左顾右盼。否则，往左看就会吹灭左边的灯，往右看吹右边的。都灭了，鬼就出来了！空空的地铁，怪吓人的回复:妈呀，别吓我胆小。。。。 //:听说晚上太晚了木有地铁了..有幽灵 快跑..~空空的地铁，怪吓人的空空的地铁，怪吓人的圈里圈外回复:你是加了多少黑名单啊  //:请问如何一次性解除黑名单人员？被加入黑名单的用户受到限制如下1、无法关注你；2、无法给你发送私信；3、无法对你的微博进行评论；4、如果转发你的微博，不会收到@ 提醒；5、如果你已经关注他会自动解除关系。加入黑名单；解除黑名单。回复 咦，  你们的机会来了 详情:罗氏、杨开慧、贺子珍、江青都是那。。。这么多？//:  没离开一个地方，风景也不属于你啊，属于公园；只有罗氏、杨开慧、贺子珍、江青没有错过老毛，但毛爷爷和我们一直有关离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关！ 蔡依林&周杰伦-布拉格广场//: //://: 囯家领导人首次公开谈及微博【李克强:微博用户数以亿计 政府信息要及时公开】李克强昨日在北京谈及政务公开时表示，现在社会透明度很高，我国微博用户数以亿计，有些政府信息不及时公开，容易引起民众不满，给政府工作造成被动。他强调：“与其如此，还不如主动及时地公开，向群众‘说真话、交实底’!”哈哈 中间是鸡翅吗看起来还不错  我请客赔罪 我在:XO 好酒哇，美好故事加上美酒//: 回复:就是陈酿红酒人头马xo  //:回复: OOXX ？？？她暗恋着他。终于有一天，她鼓足了勇气去表白：“我喜欢你，可以吗？”他笑了笑：“你猜猜呢？”她：“猜对了有什么好处？他：“猜对了，我就喜欢你喽～”世界上最幸运的事情之一就是：你默默暗恋了好几年的人也同样默默的暗恋了你好多年张洪量-你知道我在等你吗？  。。。你们找到了吗//: 你们找到了吗原来答案是酱紫啊我从分享了"什么是微盾?微盾有何作用？" 第三期答案，你找到了吗？分享了吗？获奖网友名单稍后公布哦~ 快来，灭了他。 你看//: 怎么一个个都是猪鼻子啊？老妹一超过3天不和我联系，我就有种猜疑：这孩纸是不是去恋爱了这算强迫症吗？？？  你看着办！ cc老妹一超过3天不和我联系，我就有种猜疑：这孩纸是不是去恋爱了这算强迫症吗？？？  你看着办！ cc我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。ipad mini、拍立得求奖品//: 3月25日-4月15日期间微博发含关键词以文字或漫画的形式说说对节约的看法就有机会获得单反套机、ipad mini、拍立得等惊喜大礼关于节约，你有啥新主张？来，说说呗。活动升级啦!3月25日至4月15日期间发含关键词以文字或漫画的形式说说对节约的看法分享到微博，就有机会获得佳能单反套机、ipad mini、拍立得等惊喜大礼！获奖作品将以质量及热度综合评选，转发数将不作为评定的唯一标准~更多活动详情请戳 引爆【引爆2013年互联网格局的十大趋势】❶二维码：将是未来移动互联网的主要入口之一；❷HTML5：将可能成下一代移动互联网的杀手锏；❸大数据（大数据存储、计算、分析与挖掘）；❹物联网（车联网最为突出）；❺移动支付；❻O2O；❼云计算；❽人工智能；❾（移动、SNS）电商；❿互联网云电视。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！等待我的爱，你快回来蔡明奶奶可是真不老啊！！！又唱又跳的，好high……后来女孩长大灰姑娘变白天鹅，终于不再爱他，他再次爱上她时，她已经学会华丽转身嗯！！//:  一个童养媳的杯具她是他的契约新娘,他从没碰过她可她却爱他.他每天半夜回来身边不知有多少女人,她却一直等他;他每天不给她好脸色,她却每次见他都微笑.他从来没记住过她的生日,她却记住了他的所有信息.她终于哭着问:为什么你不能对我好点?他的背影携带着话走远:因为我不爱你.他不爱我-莫文蔚刷个积分容易吗？？ 回复:周末，我对不起你，马上又要结束了 //:这么早，你对得起周末么起床 生日快乐...夕阳西下。。。我不会玩收获不小吃草莓了这草莓，够贵的。ipad mini、拍立得求奖品//: 3月25日-4月15日期间微博发含关键词以文字或漫画的形式说说对节约的看法就有机会获得单反套机、ipad mini、拍立得等惊喜大礼关于节约，你有啥新主张？来，说说呗。活动升级啦!3月25日至4月15日期间发含关键词以文字或漫画的形式说说对节约的看法分享到微博，就有机会获得佳能单反套机、ipad mini、拍立得等惊喜大礼！获奖作品将以质量及热度综合评选，转发数将不作为评定的唯一标准~更多活动详情请戳 引爆【引爆2013年互联网格局的十大趋势】❶二维码：将是未来移动互联网的主要入口之一；❷HTML5：将可能成下一代移动互联网的杀手锏；❸大数据（大数据存储、计算、分析与挖掘）；❹物联网（车联网最为突出）；❺移动支付；❻O2O；❼云计算；❽人工智能；❾（移动、SNS）电商；❿互联网云电视。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！等待我的爱，你快回来蔡明奶奶可是真不老啊！！！又唱又跳的，好high……后来女孩长大灰姑娘变白天鹅，终于不再爱他，他再次爱上她时，她已经学会华丽转身嗯！！//:  一个童养媳的杯具她是他的契约新娘,他从没碰过她可她却爱他.他每天半夜回来身边不知有多少女人,她却一直等他;他每天不给她好脸色,她却每次见他都微笑.他从来没记住过她的生日,她却记住了他的所有信息.她终于哭着问:为什么你不能对我好点?他的背影携带着话走远:因为我不爱你.他不爱我-莫文蔚刷个积分容易吗？？ 回复:周末，我对不起你，马上又要结束了 //:这么早，你对得起周末么起床 生日快乐...夕阳西下。。。我不会玩收获不小吃草莓了这草莓，够贵的。我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。亲@，都收到会员啦吗关注我、送会员活动奖品-微博会员已经为获奖的网友们发送了，都收到通知了吗、 等网友都收到了会员亲@，你们都收到了吗？收到的快来报道，谢谢小会长 VIP帮助不知道会员怎么用的看过来小情歌，还挺好听。麦当劳里正在播放回复:你是女的，这还用回答吗 //:我还以为只有我这样呢！没事儿干，小浪总让我回答是男的还是女的！  验证成功后又来了一次我是好孩子。  验证成功后又来了一次我是好孩子。原来答案是酱紫啊我从分享了"阅读量怎样定义“被微博网友看到”？" 。抄送  有问题先来微博帮助看看，没准就有答案了回复:360浏览器最大的好处是：浏览器插件可以放上好几个微博帐号，不用来回登录输入帐号密码谢谢 //:回复:我感觉还是chrome快一些原以为微博来源是固定的，没想到360浏览器还可以设置的(*^__^*) 嘻嘻……使用360浏览器发微博想显示来源于新浪微博的设置办法：1、最新版6.0版本的浏览器；2、工具-选项-高级设置；3在新浪微博发布微博时显示来源（微博小尾巴）中去掉勾选即可！原以为微博来源是固定的，没想到360浏览器还可以设置的(*^__^*) 嘻嘻……使用360浏览器发微博想显示来源于新浪微博的设置办法：1、最新版6.0版本的浏览器；2、工具-选项-高级设置；3在新浪微博发布微博时显示来源（微博小尾巴）中去掉勾选即可！回复:海叔数学真好 //: 男的信箱里364封信件，有200封各大商场产品促销信，150封房产中介信，10封交警队的罚款单，3封投递错误，1封女方来信，信上写着：等积满一年的情书,我们就结婚吧?她说想在短信时代收到纸质情书.于是他每天写一封情书偷偷放进她信箱,他以为她只是随口说说不会去开信箱.写到364封他决定和相亲对象结婚,她说祝你幸福我要出国不能参加婚礼了.结婚前夕他打开尘封的信箱发现一堆回信正好364封,一句话太扎眼:等积满一年的情书,我们就结婚吧?应该是好了，测试一个，谢谢 你看，是这样的。。 你看，是这样的。。从知心爱人开始，他们就成成为了世人眼中的模范夫妻，这首情歌对唱更是温情绵绵：都说一百年的爱情是奇观可有人依旧愿意试试看，每天一块砖砌成风景线，也许爱就会成为典范。从红地毯走到闭上眼，同上一条船何须再有任何条件？心手相牵走过春夏秋天 付笛生&任静-爱情一百年老伴走了留给他两个储钱罐。红罐装着他一生对她的好,黑罐装着他对她的恶。结婚那天,她把第一颗红星放进红罐“红星代表你对我好,黑三角代表你对我恶.”他颤抖捧起黑罐，想看自己一生做了多少对不起她的事。打开一个黑三角也没有,只有一张纸条：我只记得你的好爱情一百年腾讯的阅读量貌似记得应该是展示给所有网友看的吧，渣浪的仅只有自己可见哦，而且计算方法不是完全一致嘛抄送 八哥，有人黑我浪！！！！"微博阅读数是什么？微博阅读数指的是在微博所有平台中某条微博被网友看到的次数，包括网页版、手机端、客户端、其他应用等详细计数规则可查阅；关于阅读量如何定义“被网友看到”。我看两眼了，求奖励 //: 爆料微博新增了阅读数显示，很多人问怎么算的？其实大家不知道一同上的还有个NB的功能，那就是传说中的微博人眼识别功能。原理是：当一条微博被人眼看到，看一眼阅读数就+1，看一眼+1，再看再+1，整个过程全智能识别，玩的就是高科技。 本来打算十天后8：20发的，实在忍不住先爆料了。完成任务，好孩纸！！！ 亲@，都收到会员啦吗关注我、送会员活动奖品-微博会员已经为获奖的网友们发送了，都收到通知了吗、 等网友都收到了会员亲@，你们都收到了吗？收到的快来报道，谢谢小会长 VIP帮助不知道会员怎么用的看过来小情歌，还挺好听。麦当劳里正在播放回复:你是女的，这还用回答吗 //:我还以为只有我这样呢！没事儿干，小浪总让我回答是男的还是女的！  验证成功后又来了一次我是好孩子。  验证成功后又来了一次我是好孩子。原来答案是酱紫啊我从分享了"阅读量怎样定义“被微博网友看到”？" 。抄送  有问题先来微博帮助看看，没准就有答案了回复:360浏览器最大的好处是：浏览器插件可以放上好几个微博帐号，不用来回登录输入帐号密码谢谢 //:回复:我感觉还是chrome快一些原以为微博来源是固定的，没想到360浏览器还可以设置的(*^__^*) 嘻嘻……使用360浏览器发微博想显示来源于新浪微博的设置办法：1、最新版6.0版本的浏览器；2、工具-选项-高级设置；3在新浪微博发布微博时显示来源（微博小尾巴）中去掉勾选即可！原以为微博来源是固定的，没想到360浏览器还可以设置的(*^__^*) 嘻嘻……使用360浏览器发微博想显示来源于新浪微博的设置办法：1、最新版6.0版本的浏览器；2、工具-选项-高级设置；3在新浪微博发布微博时显示来源（微博小尾巴）中去掉勾选即可！回复:海叔数学真好 //: 男的信箱里364封信件，有200封各大商场产品促销信，150封房产中介信，10封交警队的罚款单，3封投递错误，1封女方来信，信上写着：等积满一年的情书,我们就结婚吧?她说想在短信时代收到纸质情书.于是他每天写一封情书偷偷放进她信箱,他以为她只是随口说说不会去开信箱.写到364封他决定和相亲对象结婚,她说祝你幸福我要出国不能参加婚礼了.结婚前夕他打开尘封的信箱发现一堆回信正好364封,一句话太扎眼:等积满一年的情书,我们就结婚吧?应该是好了，测试一个，谢谢 你看，是这样的。。 你看，是这样的。。从知心爱人开始，他们就成成为了世人眼中的模范夫妻，这首情歌对唱更是温情绵绵：都说一百年的爱情是奇观可有人依旧愿意试试看，每天一块砖砌成风景线，也许爱就会成为典范。从红地毯走到闭上眼，同上一条船何须再有任何条件？心手相牵走过春夏秋天 付笛生&任静-爱情一百年老伴走了留给他两个储钱罐。红罐装着他一生对她的好,黑罐装着他对她的恶。结婚那天,她把第一颗红星放进红罐“红星代表你对我好,黑三角代表你对我恶.”他颤抖捧起黑罐，想看自己一生做了多少对不起她的事。打开一个黑三角也没有,只有一张纸条：我只记得你的好爱情一百年腾讯的阅读量貌似记得应该是展示给所有网友看的吧，渣浪的仅只有自己可见哦，而且计算方法不是完全一致嘛抄送 八哥，有人黑我浪！！！！"微博阅读数是什么？微博阅读数指的是在微博所有平台中某条微博被网友看到的次数，包括网页版、手机端、客户端、其他应用等详细计数规则可查阅；关于阅读量如何定义“被网友看到”。我看两眼了，求奖励 //: 爆料微博新增了阅读数显示，很多人问怎么算的？其实大家不知道一同上的还有个NB的功能，那就是传说中的微博人眼识别功能。原理是：当一条微博被人眼看到，看一眼阅读数就+1，看一眼+1，再看再+1，整个过程全智能识别，玩的就是高科技。 本来打算十天后8：20发的，实在忍不住先爆料了。完成任务，好孩纸！！！ 我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。蓝天，白云，白雪。原来路上风景更好坐在上层，特意和旁边帅哥换了个靠窗的位置 林海?雪园? 你给取名。最后一张了送给 美哉。。。排队等车的人们都拿起了手机，咔嚓，看镜头   忽如一夜春风来下句留给你们了一出门，吓坏了，美景也不过如此风一吹，都在飘雪加上阳光的照射，岂能一个美形容 回复:对的时间对的人。你说是我们相见恨晚，我说为爱你不够勇敢。佳慧姐姐—相见恨晚 //: 凡事皆有利弊，利在于多了你的前任是个极品的素材如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣；又或者相遇再晚一点，晚到两个人在各自爱情经历中慢慢学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易的放弃。然而：现实却是你我任性地转身，放走了亲手经营的爱情。时间不会回头,爱情不会有如果。傍晚,快递:咖啡的温度,卡片的字让整个世界暖暖的习惯咖啡的味道应从 说起,了解那些名字知晓名字背后的事应从咖啡屋说起,感恩每次耳朵的相遇.其实你不知道的是那场雪中她写下的不仅只有自己的名字,单纯地祝福每个人幸福,谢谢 李健温暖   你最好啦那是一个月黑风高的夜晚，他和她。。。。。//: 回复:明目张胆抢钱时，月黑风高逃跑夜 //:回复:月黑风高十年前，他生意失败负债累累，正值青春的她却毅然选择留在他的身旁，只有一个理由：“因为爱你，我只有不离不弃。”十年后，她身患绝症，命悬一线，风华正茂的他日夜守护着她，原因也只有一个：“你若不离不弃，我必生死相依。”这就是爱情 爱情你们都是坏银 //:哎呦喂， 赶紧看看，看来中午咱们是刺激到她了十年前，他生意失败负债累累，正值青春的她却毅然选择留在他的身旁，只有一个理由：“因为爱你，我只有不离不弃。”十年后，她身患绝症，命悬一线，风华正茂的他日夜守护着她，原因也只有一个：“你若不离不弃，我必生死相依。”这就是爱情 爱情回复:你就这样巴不得我哭吗 //:学会给心放假，比如，没心没肺的笑一会儿或者哭一会儿。匆忙的脚步总是有很多的借口停不下来、忙碌的身影总是有很多理由转不了弯、纷乱的世界总是有太多的东西让我们去追求，只是有一天真的会累，真的会厌倦，真的会无力，给心灵一片栖息的港湾！突然累了-林俊杰匆忙的脚步总是有很多的借口停不下来、忙碌的身影总是有很多理由转不了弯、纷乱的世界总是有太多的东西让我们去追求，只是有一天真的会累，真的会厌倦，真的会无力，给心灵一片栖息的港湾！突然累了-林俊杰 //: 防被盗、防掉粉！有微盾，玩微博更舒心新浪微盾iOS 新版闪亮登场：1、完美支持iPhone5；2、增加“复制动态码”功能；3、支持特殊符号用户名；4、 界面优化；5、 优化网络模块：；微盾使用帮助：。 防被盗，防掉粉。有微盾，玩微博更舒心，新浪微盾iOS 1.1新版闪亮登场。①完美支持iPhone5 ②增加“复制动态码”功能 ③支持特殊符号用户名 ④界面优化 ⑤优化网络模块 下载地址：火华哥 //:  //:  你感受一下。//: 真的假的？我想要微盾火华社长~  你抢到的那些吃屎的，发钱的都没兑现啊~ 来个认真的，你要敢转发敦敦的微博，敦敦送你和你粉丝100个实体微盾~ 不删帖~你自己感受一下~洗了一件，留了一件，穿羽绒服了，裹裹的。//: 悲催的 洗了羽绒服干了没，太早刀枪入库，马放南山了吧 //:我穿了特厚的羽绒服哦~天气阴沉，温度很低，手脚冰冷；突然想到这首歌。青春要怎么乱才狂妄，总是等失去才眺望，你是我的伤，痛过注定难忘，被时间慢慢的冷藏，感情路走到底有多长，每个人都带着感伤，又温暖又冰凉的过往。 张信哲-冷太阳-蓝天，白云，白雪。原来路上风景更好坐在上层，特意和旁边帅哥换了个靠窗的位置 林海?雪园? 你给取名。最后一张了送给 美哉。。。排队等车的人们都拿起了手机，咔嚓，看镜头   忽如一夜春风来下句留给你们了一出门，吓坏了，美景也不过如此风一吹，都在飘雪加上阳光的照射，岂能一个美形容 回复:对的时间对的人。你说是我们相见恨晚，我说为爱你不够勇敢。佳慧姐姐—相见恨晚 //: 凡事皆有利弊，利在于多了你的前任是个极品的素材如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣；又或者相遇再晚一点，晚到两个人在各自爱情经历中慢慢学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易的放弃。然而：现实却是你我任性地转身，放走了亲手经营的爱情。时间不会回头,爱情不会有如果。傍晚,快递:咖啡的温度,卡片的字让整个世界暖暖的习惯咖啡的味道应从 说起,了解那些名字知晓名字背后的事应从咖啡屋说起,感恩每次耳朵的相遇.其实你不知道的是那场雪中她写下的不仅只有自己的名字,单纯地祝福每个人幸福,谢谢 李健温暖   你最好啦那是一个月黑风高的夜晚，他和她。。。。。//: 回复:明目张胆抢钱时，月黑风高逃跑夜 //:回复:月黑风高十年前，他生意失败负债累累，正值青春的她却毅然选择留在他的身旁，只有一个理由：“因为爱你，我只有不离不弃。”十年后，她身患绝症，命悬一线，风华正茂的他日夜守护着她，原因也只有一个：“你若不离不弃，我必生死相依。”这就是爱情 爱情你们都是坏银 //:哎呦喂， 赶紧看看，看来中午咱们是刺激到她了十年前，他生意失败负债累累，正值青春的她却毅然选择留在他的身旁，只有一个理由：“因为爱你，我只有不离不弃。”十年后，她身患绝症，命悬一线，风华正茂的他日夜守护着她，原因也只有一个：“你若不离不弃，我必生死相依。”这就是爱情 爱情回复:你就这样巴不得我哭吗 //:学会给心放假，比如，没心没肺的笑一会儿或者哭一会儿。匆忙的脚步总是有很多的借口停不下来、忙碌的身影总是有很多理由转不了弯、纷乱的世界总是有太多的东西让我们去追求，只是有一天真的会累，真的会厌倦，真的会无力，给心灵一片栖息的港湾！突然累了-林俊杰匆忙的脚步总是有很多的借口停不下来、忙碌的身影总是有很多理由转不了弯、纷乱的世界总是有太多的东西让我们去追求，只是有一天真的会累，真的会厌倦，真的会无力，给心灵一片栖息的港湾！突然累了-林俊杰 //: 防被盗、防掉粉！有微盾，玩微博更舒心新浪微盾iOS 新版闪亮登场：1、完美支持iPhone5；2、增加“复制动态码”功能；3、支持特殊符号用户名；4、 界面优化；5、 优化网络模块：；微盾使用帮助：。 防被盗，防掉粉。有微盾，玩微博更舒心，新浪微盾iOS 1.1新版闪亮登场。①完美支持iPhone5 ②增加“复制动态码”功能 ③支持特殊符号用户名 ④界面优化 ⑤优化网络模块 下载地址：火华哥 //:  //:  你感受一下。//: 真的假的？我想要微盾火华社长~  你抢到的那些吃屎的，发钱的都没兑现啊~ 来个认真的，你要敢转发敦敦的微博，敦敦送你和你粉丝100个实体微盾~ 不删帖~你自己感受一下~洗了一件，留了一件，穿羽绒服了，裹裹的。//: 悲催的 洗了羽绒服干了没，太早刀枪入库，马放南山了吧 //:我穿了特厚的羽绒服哦~天气阴沉，温度很低，手脚冰冷；突然想到这首歌。青春要怎么乱才狂妄，总是等失去才眺望，你是我的伤，痛过注定难忘，被时间慢慢的冷藏，感情路走到底有多长，每个人都带着感伤，又温暖又冰凉的过往。 张信哲-冷太阳-我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。逝者安息【传“张国荣系他杀”为6年前旧谣言】今年4月1日是张国荣逝世10周年纪念日。近日有未认证用户“上海新闻头条”称“张国荣系他杀”，而该消息源于07年一篇网络文章。陈淑芬对新浪娱乐称“谣言止于智者”，不少荣迷指出，每年4.1左右都有谣言冒出，希望不要借哥哥炒作。详情：我的二哥那女的是谁，放开我二哥！！！！！！！！！！！！！！√ 很搭的赶脚娜姐，你真好。二哥 是一个特别完美的人哈哈哈哈 郑凯 真没力宏帅  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 发微博之前能不能看一下，又是定向心情很沉重，嗯。。。【李克强谈北京雾霾：心情很沉重】一段时期以来，北京、中国东部比较大范围出现雾霾天气，我和大家一样，心情都很沉重。对这一长期积累形成的问题，我们要下更大的决心，以更大的作为去进行治理。要打造中国经济的升级版，就包括在发展中要让人民呼吸洁净的空气，饮用安全的水，食用放心食品。她和他深爱,后因故分手,多年无联系,最近她偶得他电话,打过            今生已不想见你,只为再见的已不是你,心中的你不会再现.再现的只是沧桑岁月和流年.有些事,过去了就再也回不去了.张信哲-回来她和他深爱,后因故分手,多年无联系,最近她偶得他电话,打过去才发觉他们离的很近.两人聊得高兴,他提出见个面,她犹豫下婉拒了.放下电话她想起一句诗:今生已不想见你,只为再见的已不是你,心中的你不会再现.再现的只是沧桑岁月和流年.有些事,过去了就再也回不去了.张信哲-回来测试！希望……李克强：忠于宪法，忠于人民。以民所望为施政所向。为官发财分两道。触动利益比触及灵魂还难。行政审批削减三分之一以上。点评：强哥的实话多白话多，必须给个掌声！另，希望本届政府在舆论管控上有所放松！让舆论监督促进政府施政！就像老鼠爱大米//:二哥二哥我爱你！！《【力宏课堂】开讲啦，直击二哥录制~各种小料提前曝，你期待吗？》 来，直击   录制现场：昨晚开讲来宾引起现场观众有史以来最大的骚动！对，你没猜错，二哥来啦！ 来啦录制现场整理版：               来自 的帖子 北京,周日,多云转晴,19℃/6℃,微风;周一,多云转阴,14℃/2℃,微风;周二,阴转多云,9℃/0℃,微风.(来自  03/17 08:10发布 免费下载  )回复:请问饭菜是啥？好吃不？好吃的话求天天飞我家，还省我做饭了 //:乾坤大挪移，飞你家去了 //:回复:饭菜 如何穿越？？？？？？？？  //: 痛哭完毕，他坐下来准备享用饭菜，只听嗖的一声，饭菜穿越走了他是个工作狂，日夜颠倒几乎顿顿都吃速食面。一天晚上，他疲惫地回到空荡荡的家中却发现桌上竟摆满了饭菜。只见碗下压着一张便条"我得到了一次穿越机会，时间有限，只能为你做顿饭。答应我，好好吃饭、好好睡觉、好好照顾自己"他楞楞看着墙上妻子的遗像，失声痛哭。爱人回复:饭菜 如何穿越？？？？？？？？ //: 痛哭完毕，他坐下来准备享用饭菜，只听嗖的一声，饭菜穿越走了他是个工作狂，日夜颠倒几乎顿顿都吃速食面。一天晚上，他疲惫地回到空荡荡的家中却发现桌上竟摆满了饭菜。只见碗下压着一张便条"我得到了一次穿越机会，时间有限，只能为你做顿饭。答应我，好好吃饭、好好睡觉、好好照顾自己"他楞楞看着墙上妻子的遗像，失声痛哭。爱人回复:还差最后一级了。。。 //:晶钻。。。。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！逝者安息【传“张国荣系他杀”为6年前旧谣言】今年4月1日是张国荣逝世10周年纪念日。近日有未认证用户“上海新闻头条”称“张国荣系他杀”，而该消息源于07年一篇网络文章。陈淑芬对新浪娱乐称“谣言止于智者”，不少荣迷指出，每年4.1左右都有谣言冒出，希望不要借哥哥炒作。详情：我的二哥那女的是谁，放开我二哥！！！！！！！！！！！！！！√ 很搭的赶脚娜姐，你真好。二哥 是一个特别完美的人哈哈哈哈 郑凯 真没力宏帅  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 发微博之前能不能看一下，又是定向心情很沉重，嗯。。。【李克强谈北京雾霾：心情很沉重】一段时期以来，北京、中国东部比较大范围出现雾霾天气，我和大家一样，心情都很沉重。对这一长期积累形成的问题，我们要下更大的决心，以更大的作为去进行治理。要打造中国经济的升级版，就包括在发展中要让人民呼吸洁净的空气，饮用安全的水，食用放心食品。她和他深爱,后因故分手,多年无联系,最近她偶得他电话,打过            今生已不想见你,只为再见的已不是你,心中的你不会再现.再现的只是沧桑岁月和流年.有些事,过去了就再也回不去了.张信哲-回来她和他深爱,后因故分手,多年无联系,最近她偶得他电话,打过去才发觉他们离的很近.两人聊得高兴,他提出见个面,她犹豫下婉拒了.放下电话她想起一句诗:今生已不想见你,只为再见的已不是你,心中的你不会再现.再现的只是沧桑岁月和流年.有些事,过去了就再也回不去了.张信哲-回来测试！希望……李克强：忠于宪法，忠于人民。以民所望为施政所向。为官发财分两道。触动利益比触及灵魂还难。行政审批削减三分之一以上。点评：强哥的实话多白话多，必须给个掌声！另，希望本届政府在舆论管控上有所放松！让舆论监督促进政府施政！就像老鼠爱大米//:二哥二哥我爱你！！《【力宏课堂】开讲啦，直击二哥录制~各种小料提前曝，你期待吗？》 来，直击   录制现场：昨晚开讲来宾引起现场观众有史以来最大的骚动！对，你没猜错，二哥来啦！ 来啦录制现场整理版：               来自 的帖子 北京,周日,多云转晴,19℃/6℃,微风;周一,多云转阴,14℃/2℃,微风;周二,阴转多云,9℃/0℃,微风.(来自  03/17 08:10发布 免费下载  )回复:请问饭菜是啥？好吃不？好吃的话求天天飞我家，还省我做饭了 //:乾坤大挪移，飞你家去了 //:回复:饭菜 如何穿越？？？？？？？？  //: 痛哭完毕，他坐下来准备享用饭菜，只听嗖的一声，饭菜穿越走了他是个工作狂，日夜颠倒几乎顿顿都吃速食面。一天晚上，他疲惫地回到空荡荡的家中却发现桌上竟摆满了饭菜。只见碗下压着一张便条"我得到了一次穿越机会，时间有限，只能为你做顿饭。答应我，好好吃饭、好好睡觉、好好照顾自己"他楞楞看着墙上妻子的遗像，失声痛哭。爱人回复:饭菜 如何穿越？？？？？？？？ //: 痛哭完毕，他坐下来准备享用饭菜，只听嗖的一声，饭菜穿越走了他是个工作狂，日夜颠倒几乎顿顿都吃速食面。一天晚上，他疲惫地回到空荡荡的家中却发现桌上竟摆满了饭菜。只见碗下压着一张便条"我得到了一次穿越机会，时间有限，只能为你做顿饭。答应我，好好吃饭、好好睡觉、好好照顾自己"他楞楞看着墙上妻子的遗像，失声痛哭。爱人回复:还差最后一级了。。。 //:晶钻。。。。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。回复:我只是能认出你喜欢的那个眼神,因为我在里面住过好几年；满眼都是爱，满满的都是爱 //: 毒眼男虽然会察言观色，但每次看到她看他的眼光黯淡，知道自己并不是她的菜以前逛街买衣服下馆子点菜,她一眼扫过他总能知道她想要哪个,可每次他都说是巧合.分手好久后同学聚会,买刨冰那会她正看样品,刚要点又被他选中,她一直追问他只是笑.吃完饭KTV唱歌嘈杂中他坐对面发来短信"我只是能认出你喜欢的那个眼神,因为我在里面住过好几年"我的眼里只有你回复:哇塞 二哥 【直击录制现场】哇塞！ 已经站在舞台中间了哦！让我们一起聆听他和音乐的故事吧........    ......... ##彭佳慧—我是歌手蘑菇鸡蛋，清炒生菜。照片拍得真难看，所以得删除听二哥，心情大好//: 环境真好！一路花香，一路好心情！三月，花開著，走在街上還飄來淡淡的香味. 下午拍的照片跟童鞋分享，你說是不是會讓人心情大好呢？  這就是我愛的城市: 台北回复:哎吆喂，收到 //: 女屌丝逆袭成功的罕见案例，抄送 她暗恋着他。终于有一天，她鼓足了勇气去表白“我喜欢你，可以吗？”他笑了笑“你猜猜呢？”她“猜对了有什么好处？他“猜对了，我就喜欢你喽～”世界上最幸运的事情之一就是：你默默暗恋了好几年的人也同样默默的暗恋了你好多年潘玮柏-不得不爱-记得：各负其责！！！是你的责任，不推辞、不抱怨，努力争取做到最好；不是你的责任，别逞能、别迁就，少说话多做事~总有那么一个人…… 看 大明星哇！！！！求签名，求合影！！！！！！！！ps：小李童鞋还活蹦乱跳的在晚间20：00-22:00 的《新不老歌》中和声音“约会”好久没有来听了 不知道小峙还在不 提前储存100元！！！！！！！！微记录时间周四疗伤爱情-多年后再见ta像老歌再翻唱，在老月光下我们并肩聊旧时光；话题音乐时间314开业大吉，欢迎各位开户！聊天室+微博+微信三种方式，发送+想说的话，还有机会得电影票~16点故事音乐时间微小说经典语录 回复:有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一辈子怀念的；照例模仿有  //:不见海叔美好的初恋海叔 也不忍心毁灭每个初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就会生出了很多姿态：有人变得风流见一个爱一个、有人冷漠再不会拿出真心爱第二个人。不是每个人都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的~  我怀念的储存！//: 【白色情人节-把爱情存进声音银行】紧随电影《爱情银行》的脚步CRI怀旧金曲频道爱情银行正式开业，今天15-16点将举行剪彩活动欢迎各位光临，聊天室+微信+微博等多种渠道都能够开户，快来储存你的爱情吧一年后将得到利息奖励，今天开业大吉将送出《爱情银行》电影兑换券【微信互动-把我们的爱情存进银行】面包会过期，牛奶会过期，而我希望我们的爱情永远不过保质期。我想对你说，即使生活平淡如水，但你依然是我的红玫瑰。白色情人节，你想对你的他/她说些什么？国际在线微信联合 共同将你的声音、文字保存起来，明年今日，希望你们依然狠狠的幸福着。购买了20部iPhone 4普通消费者一下子买20部？？？？？？？//: 转发微博【当当网卖翻新iPhone手机被判假一赔五】消费者在 购买了20部iPhone 4手机，收到货后发现是翻新和高仿的手机。诉诸法律后，法院一审判决当当网按照“假一赔五”的承诺主张赔偿消费者近50万元。 关注投诉平台：回复:我只是能认出你喜欢的那个眼神,因为我在里面住过好几年；满眼都是爱，满满的都是爱 //: 毒眼男虽然会察言观色，但每次看到她看他的眼光黯淡，知道自己并不是她的菜以前逛街买衣服下馆子点菜,她一眼扫过他总能知道她想要哪个,可每次他都说是巧合.分手好久后同学聚会,买刨冰那会她正看样品,刚要点又被他选中,她一直追问他只是笑.吃完饭KTV唱歌嘈杂中他坐对面发来短信"我只是能认出你喜欢的那个眼神,因为我在里面住过好几年"我的眼里只有你回复:哇塞 二哥 【直击录制现场】哇塞！ 已经站在舞台中间了哦！让我们一起聆听他和音乐的故事吧........    ......... ##彭佳慧—我是歌手蘑菇鸡蛋，清炒生菜。照片拍得真难看，所以得删除听二哥，心情大好//: 环境真好！一路花香，一路好心情！三月，花開著，走在街上還飄來淡淡的香味. 下午拍的照片跟童鞋分享，你說是不是會讓人心情大好呢？  這就是我愛的城市: 台北回复:哎吆喂，收到 //: 女屌丝逆袭成功的罕见案例，抄送 她暗恋着他。终于有一天，她鼓足了勇气去表白“我喜欢你，可以吗？”他笑了笑“你猜猜呢？”她“猜对了有什么好处？他“猜对了，我就喜欢你喽～”世界上最幸运的事情之一就是：你默默暗恋了好几年的人也同样默默的暗恋了你好多年潘玮柏-不得不爱-记得：各负其责！！！是你的责任，不推辞、不抱怨，努力争取做到最好；不是你的责任，别逞能、别迁就，少说话多做事~总有那么一个人…… 看 大明星哇！！！！求签名，求合影！！！！！！！！ps：小李童鞋还活蹦乱跳的在晚间20：00-22:00 的《新不老歌》中和声音“约会”好久没有来听了 不知道小峙还在不 提前储存100元！！！！！！！！微记录时间周四疗伤爱情-多年后再见ta像老歌再翻唱，在老月光下我们并肩聊旧时光；话题音乐时间314开业大吉，欢迎各位开户！聊天室+微博+微信三种方式，发送+想说的话，还有机会得电影票~16点故事音乐时间微小说经典语录 回复:有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一辈子怀念的；照例模仿有  //:不见海叔美好的初恋海叔 也不忍心毁灭每个初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就会生出了很多姿态：有人变得风流见一个爱一个、有人冷漠再不会拿出真心爱第二个人。不是每个人都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的~  我怀念的储存！//: 【白色情人节-把爱情存进声音银行】紧随电影《爱情银行》的脚步CRI怀旧金曲频道爱情银行正式开业，今天15-16点将举行剪彩活动欢迎各位光临，聊天室+微信+微博等多种渠道都能够开户，快来储存你的爱情吧一年后将得到利息奖励，今天开业大吉将送出《爱情银行》电影兑换券【微信互动-把我们的爱情存进银行】面包会过期，牛奶会过期，而我希望我们的爱情永远不过保质期。我想对你说，即使生活平淡如水，但你依然是我的红玫瑰。白色情人节，你想对你的他/她说些什么？国际在线微信联合 共同将你的声音、文字保存起来，明年今日，希望你们依然狠狠的幸福着。购买了20部iPhone 4普通消费者一下子买20部？？？？？？？//: 转发微博【当当网卖翻新iPhone手机被判假一赔五】消费者在 购买了20部iPhone 4手机，收到货后发现是翻新和高仿的手机。诉诸法律后，法院一审判决当当网按照“假一赔五”的承诺主张赔偿消费者近50万元。 关注投诉平台：我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。下点雨，直接得不行，两站地走了一个小时海淀,周二,小雨转多云,下雨啦9℃/-2℃,微风;周三,晴,9℃/-3℃,微风;周四,晴转多云,10℃/1℃,微风.(来自  03/12 06:40发布 免费下载  )回复:那二锅头是假货，于是他得救了。 //: 同理，当年对他恶语相向的一个人也落在他手里了，他给他输液袋换成了二锅头有个贫困的男孩，挨家挨户推销商品积攒学费。在一次饥饿难挨时他敲开一扇门，开门的年轻女子给了他一杯浓浓的热牛奶。多年后男孩成了著名的外科大夫。在一次手术后他惊喜地发现病人正是当年给他牛奶的女子。女子出院时结账时只见手术费单上写着：手术费=一杯牛奶。感恩的心  二哥帅。。//:我愿意用生命换取你的平安,哪怕用错方式//: 我很喜欢这首歌。 不过这故事不经意间起到了些影射作用，所谓“说者无心，听者有意”。估计能满足这位歌者爱恋爱幻想的“女友”们的心理了～歹徒刀锋刺紧她."拿钱""没钱"他说,她惊恐."没钱我杀了她""杀吧"他冷言"反正不是我的谁“她顿时泪眼盈眶"歹徒恼羞成怒地扑向他.两人搏斗他瘫软在地,扯住歹徒扭头对着她大叫"快走…"有种伟大叫欺骗,有种爱叫伤害,我愿意用生命换取你的平安,哪怕用错方式 我用生命爱你回复:我去，你喜欢燕姿？二哥肿么办？不专情的家伙，鄙视你 //:回复:喜欢燕姿三四年了微小说#她16岁认识了26岁的他,在他无微不至的呵护关照下她长大了,十年间他没有过女朋友.在一次聚会上他为她唱了首歌“这是初次的感觉，好象天空般晴朗。只因那丽人般的女人，她穿过我的心”十二年后,他在她的婚礼上,亲自把她的手交给了那个他.他们选择做一辈子朋友     你懂得。。。~~~~(>_<)~~~~  生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只因为你，已走入我平凡的生命//: 也许我会把一切忘记，也许我会把一切失去。只因为你 只因为你，已走入我平凡的生命。。。曾经的他放荡不羁,爱热闹,交过很多女友却都只是短暂慰藉.直到一天他和她走进了同一间咖啡馆,遇到她之后的他不再放荡,不再去夜店.她问“为什么”他微笑着摇头:我想用一辈子告诉你答案…若干年后,他们牵手走进咖啡馆,他低语:现在可以告诉你答案了,听~正在播放 只因为你 期待 详情://: 如果遇到提示“网络不给力”不能玩微博了怎么办？不要随意安装不安全的流量仪、加速器等应用，不仅会对个人信息安全产生威胁同时也会影响正常的网络使用！如果已安装并影响了正常的网络使用，建议按照下图步骤进行操作 提示“网络不给力”不能玩微博了怎么办？小i 终于给大家找到原因了—>请大家不要随意安装一些不安全的流量仪、加速器等应用；不仅会对大家的个人信息安全产生威胁，同时也会影响正常的网络使用！如果您已安装并影响了正常的网络使用，请按照下图的4个步骤进行操作哦！请转告身边朋友：不要随便相信虚假中奖，及时举报不良帐号。我要抄送 吗你评论、@ 里被各种热门节目发过奖么？被“微博三周年”中奖信息@ 过吗？亲@，所有官方中奖都会以发通知的形式告知，千万别被天上掉的假馅饼砸晕了脑袋~请转告身边朋友：不要随便相信虚假中奖，及时举报不良帐号详情猛戳；帐号安全。 看 舍不得扔下的旧物件！！！抽屉深处翻出这个表，高中同桌的表。表里原本有骰子，没事的时候我们会玩骰子然后比输赢，里面还曾经放过一张他的大头贴。毕业前收拾东西竟然把它带走了。陪着我或者我们整个高中最有意义的时钟，分分秒秒都过去了。如今表都不走了，不知道它的主人在哪里。//: 所有加V用户（个人/机构）均可发起求助，并由有公募资质的公益机构核实认领并具体执行跟进，使用帮助；只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间求助流程点大图~自2012年2月正式上线以来，微公益作为救助平台主要承担劝募和监督的职能。所有加V用户（个人/机构）均可发起求助，并由有公募资质的公益机构核实认领并具体执行跟进。在项目进行中及结束后公益支持机构可随时向微公益提交结款申请。后续微公益将与亿万网友一起监督项目执行进展！求助流程猛击大图--->西红柿，黄瓜，鸡蛋这类最基本的蔬菜，价格都涨了好多。能控制得了吗【今日话题：物价 】亲，豆角、茄子又涨价了吗？油价多少钱一升了？合理的物价是幸福生活的保证。《政府工作报告》提到：今年居民消费价格涨幅控制在3.5%左右。哪类商品和服务的价格您最关注？什么样的物价水平最合理？怎样的调控措施最给力？明日 ，一起分享您的微提案。下点雨，直接得不行，两站地走了一个小时海淀,周二,小雨转多云,下雨啦9℃/-2℃,微风;周三,晴,9℃/-3℃,微风;周四,晴转多云,10℃/1℃,微风.(来自  03/12 06:40发布 免费下载  )回复:那二锅头是假货，于是他得救了。 //: 同理，当年对他恶语相向的一个人也落在他手里了，他给他输液袋换成了二锅头有个贫困的男孩，挨家挨户推销商品积攒学费。在一次饥饿难挨时他敲开一扇门，开门的年轻女子给了他一杯浓浓的热牛奶。多年后男孩成了著名的外科大夫。在一次手术后他惊喜地发现病人正是当年给他牛奶的女子。女子出院时结账时只见手术费单上写着：手术费=一杯牛奶。感恩的心  二哥帅。。//:我愿意用生命换取你的平安,哪怕用错方式//: 我很喜欢这首歌。 不过这故事不经意间起到了些影射作用，所谓“说者无心，听者有意”。估计能满足这位歌者爱恋爱幻想的“女友”们的心理了～歹徒刀锋刺紧她."拿钱""没钱"他说,她惊恐."没钱我杀了她""杀吧"他冷言"反正不是我的谁“她顿时泪眼盈眶"歹徒恼羞成怒地扑向他.两人搏斗他瘫软在地,扯住歹徒扭头对着她大叫"快走…"有种伟大叫欺骗,有种爱叫伤害,我愿意用生命换取你的平安,哪怕用错方式 我用生命爱你回复:我去，你喜欢燕姿？二哥肿么办？不专情的家伙，鄙视你 //:回复:喜欢燕姿三四年了微小说#她16岁认识了26岁的他,在他无微不至的呵护关照下她长大了,十年间他没有过女朋友.在一次聚会上他为她唱了首歌“这是初次的感觉，好象天空般晴朗。只因那丽人般的女人，她穿过我的心”十二年后,他在她的婚礼上,亲自把她的手交给了那个他.他们选择做一辈子朋友     你懂得。。。~~~~(>_<)~~~~  生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只因为你，已走入我平凡的生命//: 也许我会把一切忘记，也许我会把一切失去。只因为你 只因为你，已走入我平凡的生命。。。曾经的他放荡不羁,爱热闹,交过很多女友却都只是短暂慰藉.直到一天他和她走进了同一间咖啡馆,遇到她之后的他不再放荡,不再去夜店.她问“为什么”他微笑着摇头:我想用一辈子告诉你答案…若干年后,他们牵手走进咖啡馆,他低语:现在可以告诉你答案了,听~正在播放 只因为你 期待 详情://: 如果遇到提示“网络不给力”不能玩微博了怎么办？不要随意安装不安全的流量仪、加速器等应用，不仅会对个人信息安全产生威胁同时也会影响正常的网络使用！如果已安装并影响了正常的网络使用，建议按照下图步骤进行操作 提示“网络不给力”不能玩微博了怎么办？小i 终于给大家找到原因了—>请大家不要随意安装一些不安全的流量仪、加速器等应用；不仅会对大家的个人信息安全产生威胁，同时也会影响正常的网络使用！如果您已安装并影响了正常的网络使用，请按照下图的4个步骤进行操作哦！请转告身边朋友：不要随便相信虚假中奖，及时举报不良帐号。我要抄送 吗你评论、@ 里被各种热门节目发过奖么？被“微博三周年”中奖信息@ 过吗？亲@，所有官方中奖都会以发通知的形式告知，千万别被天上掉的假馅饼砸晕了脑袋~请转告身边朋友：不要随便相信虚假中奖，及时举报不良帐号详情猛戳；帐号安全。 看 舍不得扔下的旧物件！！！抽屉深处翻出这个表，高中同桌的表。表里原本有骰子，没事的时候我们会玩骰子然后比输赢，里面还曾经放过一张他的大头贴。毕业前收拾东西竟然把它带走了。陪着我或者我们整个高中最有意义的时钟，分分秒秒都过去了。如今表都不走了，不知道它的主人在哪里。//: 所有加V用户（个人/机构）均可发起求助，并由有公募资质的公益机构核实认领并具体执行跟进，使用帮助；只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间求助流程点大图~自2012年2月正式上线以来，微公益作为救助平台主要承担劝募和监督的职能。所有加V用户（个人/机构）均可发起求助，并由有公募资质的公益机构核实认领并具体执行跟进。在项目进行中及结束后公益支持机构可随时向微公益提交结款申请。后续微公益将与亿万网友一起监督项目执行进展！求助流程猛击大图--->西红柿，黄瓜，鸡蛋这类最基本的蔬菜，价格都涨了好多。能控制得了吗【今日话题：物价 】亲，豆角、茄子又涨价了吗？油价多少钱一升了？合理的物价是幸福生活的保证。《政府工作报告》提到：今年居民消费价格涨幅控制在3.5%左右。哪类商品和服务的价格您最关注？什么样的物价水平最合理？怎样的调控措施最给力？明日 ，一起分享您的微提案。我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。有种伟大叫欺骗,有种爱叫伤害,我愿意用生命换取你的平安,哪怕用错方式 我用生命爱你歹徒刀锋刺紧她."拿钱""没钱"他说,她惊恐."没钱我杀了她""杀吧"他冷言"反正不是我的谁“她顿时泪眼盈眶"歹徒恼羞成怒地扑向他.两人搏斗他瘫软在地,扯住歹徒扭头对着她大叫"快走…"有种伟大叫欺骗,有种爱叫伤害,我愿意用生命换取你的平安,哪怕用错方式 我用生命爱你   当爱情经过的时候生命其实是一场美丽的挣扎洗羽绒服，手洗，真是件力气活早曾经青春年少最难割舍的记忆，幸运草的美好、同心圆的期待、经典动作的活力，帅气青春的小虎队承载了不止一代人的回忆。羽泉版的似乎成了摇滚版升级版的，怎么都带着羽泉的味道，他们在唱的是羽泉的爱，而不是小虎队的爱。╮(╯▽╰)╭观众啊，别这么激动。。。尚雯婕 披着 彩色头发 还是神马 就上来了吧？辛晓琪 霸道，至少还有你和味道 都能串！！貌似前面唱错了一句歌词；下面的观众都快哭得不行了，天呢，谁来救救他！！！！据说今晚歌单黄绮珊：让我一次爱个够；尚雯婕：Super Star；辛晓琪：至少还有你；羽泉：爱；林志炫：你的眼神；沙宝亮：你快回来；周晓欧：无地自容。你最期待哪个？小虎队的爱，羽泉可小心点改啊  怎么有点担心经典被毁了啊。。。是吧？ 你看 大家都这么觉得 好不好！！！！//: 原来不是我一个人这样觉得 掐脖子唱法黄妈，莫愁附体了吗？问号，问号，问号，叹号。。。。黄妈，莫愁附体了吗？问号，问号，问号，叹号。。。。回复:感觉都成摇滚版的你快回来了，没原唱煽情。不过下面的观众真“卖力”啊 //:期待小虎队'爱'不过个人认为沙宝亮唱的不错据说今晚歌单黄绮珊：让我一次爱个够；尚雯婕：Super Star；辛晓琪：至少还有你；羽泉：爱；林志炫：你的眼神；沙宝亮：你快回来；周晓欧：无地自容。你最期待哪个？小虎队的爱，羽泉可小心点改啊  怎么有点担心经典被毁了啊。。。真的转到那首歌就唱哪首了。。。。。。。。。把神曲 都放上 多好！！！据说今晚歌单黄绮珊：让我一次爱个够；尚雯婕：Super Star；辛晓琪：至少还有你；羽泉：爱；林志炫：你的眼神；沙宝亮：你快回来；周晓欧：无地自容。你最期待哪个？小虎队的爱，羽泉可小心点改啊  怎么有点担心经典被毁了啊。。。据说今晚歌单黄绮珊：让我一次爱个够；尚雯婕：Super Star；辛晓琪：至少还有你；羽泉：爱；林志炫：你的眼神；沙宝亮：你快回来；周晓欧：无地自容。你最期待哪个？小虎队的爱，羽泉可小心点改啊  怎么有点担心经典被毁了啊。。。   没影了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有种伟大叫欺骗,有种爱叫伤害,我愿意用生命换取你的平安,哪怕用错方式 我用生命爱你歹徒刀锋刺紧她."拿钱""没钱"他说,她惊恐."没钱我杀了她""杀吧"他冷言"反正不是我的谁“她顿时泪眼盈眶"歹徒恼羞成怒地扑向他.两人搏斗他瘫软在地,扯住歹徒扭头对着她大叫"快走…"有种伟大叫欺骗,有种爱叫伤害,我愿意用生命换取你的平安,哪怕用错方式 我用生命爱你   当爱情经过的时候生命其实是一场美丽的挣扎洗羽绒服，手洗，真是件力气活早曾经青春年少最难割舍的记忆，幸运草的美好、同心圆的期待、经典动作的活力，帅气青春的小虎队承载了不止一代人的回忆。羽泉版的似乎成了摇滚版升级版的，怎么都带着羽泉的味道，他们在唱的是羽泉的爱，而不是小虎队的爱。╮(╯▽╰)╭观众啊，别这么激动。。。尚雯婕 披着 彩色头发 还是神马 就上来了吧？辛晓琪 霸道，至少还有你和味道 都能串！！貌似前面唱错了一句歌词；下面的观众都快哭得不行了，天呢，谁来救救他！！！！据说今晚歌单黄绮珊：让我一次爱个够；尚雯婕：Super Star；辛晓琪：至少还有你；羽泉：爱；林志炫：你的眼神；沙宝亮：你快回来；周晓欧：无地自容。你最期待哪个？小虎队的爱，羽泉可小心点改啊  怎么有点担心经典被毁了啊。。。是吧？ 你看 大家都这么觉得 好不好！！！！//: 原来不是我一个人这样觉得 掐脖子唱法黄妈，莫愁附体了吗？问号，问号，问号，叹号。。。。黄妈，莫愁附体了吗？问号，问号，问号，叹号。。。。回复:感觉都成摇滚版的你快回来了，没原唱煽情。不过下面的观众真“卖力”啊 //:期待小虎队'爱'不过个人认为沙宝亮唱的不错据说今晚歌单黄绮珊：让我一次爱个够；尚雯婕：Super Star；辛晓琪：至少还有你；羽泉：爱；林志炫：你的眼神；沙宝亮：你快回来；周晓欧：无地自容。你最期待哪个？小虎队的爱，羽泉可小心点改啊  怎么有点担心经典被毁了啊。。。真的转到那首歌就唱哪首了。。。。。。。。。把神曲 都放上 多好！！！据说今晚歌单黄绮珊：让我一次爱个够；尚雯婕：Super Star；辛晓琪：至少还有你；羽泉：爱；林志炫：你的眼神；沙宝亮：你快回来；周晓欧：无地自容。你最期待哪个？小虎队的爱，羽泉可小心点改啊  怎么有点担心经典被毁了啊。。。据说今晚歌单黄绮珊：让我一次爱个够；尚雯婕：Super Star；辛晓琪：至少还有你；羽泉：爱；林志炫：你的眼神；沙宝亮：你快回来；周晓欧：无地自容。你最期待哪个？小虎队的爱，羽泉可小心点改啊  怎么有点担心经典被毁了啊。。。   没影了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。一闪一闪亮晶晶，留下岁月的痕迹，我的世界的中心依然还是你；一年一年又一年，飞逝尽在一转眼；我不像从前不像从前的自己，你也有点不像你；我依然爱你，这是唯一的退路；我依然珍惜时时刻刻的幸福； 依然爱你傻人有傻福。看人王宝强。。 //: 男的傻子，就这智商也考上大学了女孩高三时喜欢班上的一个男生。她藏不住满满的喜欢给男生写了封匿名情书，最后写道"如果毕业后你还没有女朋友我就告诉你我是谁"上了大学，女孩一直没有男友；三年后他们在同学会相遇，女孩问男孩"你有女朋友了吗？""还没有""为什么？""我在等你告诉我你是谁" 谁回复:好怕怕，警察叔叔在哪里？呼叫  //:回复:谁家的孩子？？！！赶紧领走，不然我就把他放进丰田车里！！ //:一个人的精彩！没有吵架，没有麻烦，没有烦恼，一个人吃饭全家不饿。一个人，一颗心，一生等待；一个人，一座城，一生心疼；一个人，一条路，一生孤单。 一辈子的孤单-一个人的精彩！没有吵架，没有麻烦，没有烦恼，一个人吃饭全家不饿。//:  一个人，一台电脑，刷一晚上围脖一个人，一颗心，一生等待；一个人，一座城，一生心疼；一个人，一条路，一生孤单。 一辈子的孤单-  (*^__^*) 嘻嘻……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:你什么都知道 //:开奖啦:恭喜、 活动结束后会统一发奖;问题2:如何领取"悦分享"勋章?女人如水,她们用肩膀点缀着整个世界的美丽;女人如花,她们用智慧造就着整个世界的奇迹.属于女人们的节日即将到来,知道哪些问题吗?只要转发并参与活动即可机会获得各种微博玩偶,喜欢哪个选哪个!祝天下所有美女:节日快乐！ 回复:我代表二哥 消灭你 //:四川人民前来贺电正忙着呢，本本蓝屏了回复:重启 搞定了 //:抄送    帮我姐姐处理一下电脑蓝屏问题，谢谢 //:回复:你妹！！！ //:蓝瓶的！好像是口服液，补钙！正忙着呢，本本蓝屏了回复:你妹！！！ //:蓝瓶的！好像是口服液，补钙！正忙着呢，本本蓝屏了正忙着呢，本本蓝屏了的主题曲:关喆—想你的夜可怜的鱼儿这环境給污染的，鱼都死光了Cheer Up！这一切没有想象的那么糟！！！碰到一只巨热情的金毛，一个熊抱，差点把劳资摁倒。满脸口水，心情大好。Cheer Up！这一切没有想象的那么糟。 我在这里:  //: //: 放弃吧胖纸~放弃吧胖纸，你是钻不过去的~  [转] 一闪一闪亮晶晶，留下岁月的痕迹，我的世界的中心依然还是你；一年一年又一年，飞逝尽在一转眼；我不像从前不像从前的自己，你也有点不像你；我依然爱你，这是唯一的退路；我依然珍惜时时刻刻的幸福； 依然爱你傻人有傻福。看人王宝强。。 //: 男的傻子，就这智商也考上大学了女孩高三时喜欢班上的一个男生。她藏不住满满的喜欢给男生写了封匿名情书，最后写道"如果毕业后你还没有女朋友我就告诉你我是谁"上了大学，女孩一直没有男友；三年后他们在同学会相遇，女孩问男孩"你有女朋友了吗？""还没有""为什么？""我在等你告诉我你是谁" 谁回复:好怕怕，警察叔叔在哪里？呼叫  //:回复:谁家的孩子？？！！赶紧领走，不然我就把他放进丰田车里！！ //:一个人的精彩！没有吵架，没有麻烦，没有烦恼，一个人吃饭全家不饿。一个人，一颗心，一生等待；一个人，一座城，一生心疼；一个人，一条路，一生孤单。 一辈子的孤单-一个人的精彩！没有吵架，没有麻烦，没有烦恼，一个人吃饭全家不饿。//:  一个人，一台电脑，刷一晚上围脖一个人，一颗心，一生等待；一个人，一座城，一生心疼；一个人，一条路，一生孤单。 一辈子的孤单-  (*^__^*) 嘻嘻……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:你什么都知道 //:开奖啦:恭喜、 活动结束后会统一发奖;问题2:如何领取"悦分享"勋章?女人如水,她们用肩膀点缀着整个世界的美丽;女人如花,她们用智慧造就着整个世界的奇迹.属于女人们的节日即将到来,知道哪些问题吗?只要转发并参与活动即可机会获得各种微博玩偶,喜欢哪个选哪个!祝天下所有美女:节日快乐！ 回复:我代表二哥 消灭你 //:四川人民前来贺电正忙着呢，本本蓝屏了回复:重启 搞定了 //:抄送    帮我姐姐处理一下电脑蓝屏问题，谢谢 //:回复:你妹！！！ //:蓝瓶的！好像是口服液，补钙！正忙着呢，本本蓝屏了回复:你妹！！！ //:蓝瓶的！好像是口服液，补钙！正忙着呢，本本蓝屏了正忙着呢，本本蓝屏了的主题曲:关喆—想你的夜可怜的鱼儿这环境給污染的，鱼都死光了Cheer Up！这一切没有想象的那么糟！！！碰到一只巨热情的金毛，一个熊抱，差点把劳资摁倒。满脸口水，心情大好。Cheer Up！这一切没有想象的那么糟。 我在这里:  //: //: 放弃吧胖纸~放弃吧胖纸，你是钻不过去的~  [转] 我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。哇塞，三口之家了临下班喂鱼时发现多了一条小小鱼耶，好开心//: 【今日话题:畅想美丽中国】十八大报告中提出：努力建设美丽中国，实现中华民族永续发展。如何守住绿水青山，实现"绿色发展"? 你心中的"美丽中国"是什么样？展开您梦想的翅膀，在微博中插入 并，明天的 我们一起展望美丽中国。在线参与 一不小心 就中了iphone5 还有好几万的现金//: 活动有诱惑，参与需谨慎识别虚假中奖:1.虚假活动非weibo.com域名下发起,标识粗糙;正常活动在weibo域名下官号发起,域名标识清晰;2.新浪微博统一客服热线4000 960 960(个人);3.虚假活动奖品诱人:汽车金钱电脑…馅饼是不是太大4.微活动获奖者收到微博通知,虚假活动需要点链接领取…擦亮双眼,勿上当受骗~ 11111 每个人生命中总有一两个人是你的弱点！如果你的卑微也是她的痛点，那么再卑微的爱都值得；如果你的卑微换来的是不屑，你唯一的出路就是从地上捡起你丢掉的自尊，有尊严地转身。当你遇到一个人，无论你的内心多么强大，都愿意放下一切尊严去爱，连你都惊诧自己的改变，那么这个人就是你的弱点！每个人生命中总有一两个人是你的弱点！如果你的卑微也是她的痛点，那么再卑微的爱都值得；如果你的卑微换来的是不屑，你唯一的出路就是从地上捡起你丢掉的自尊，有尊严地转身。——鸿水分开之后另一年的春天，记忆也像下雪一样溶解，那些有你在身边的影片，呼的一声飞得老远老远…… @王力宏-春雨里洗过的太阳-回复:哈哈 小小的一曲爱情买卖 岂能让大海诗人止步？每次听到这个旋律，肿么第一感觉就会想起  //:我知道 为什么没来，因为神曲已经毁灭小清新了女孩跟男孩分手,因为妈妈说男孩家没权没钱,他刚毕业没好工作.女孩觉得母亲说得对,即使有些不舍；后来女孩遇到另个人-她公司经理,她喜欢上了他,他长得和男孩很像而且是经理.她跟他告白被拒,女孩问为什么,男人瞥了她一眼:我和我娘看不起你,像你娘俩也看不起过我弟一样.爱情买卖太多的期待终究无结果；太多的幻想最终被现实打败，也许平平淡淡才是最真的幸福，可惜明白之前总要历经万水千山。不让岁月倦了等待的心，总有个人愿意随你到天涯；不求生生世世不想朝朝暮暮不管分分合合也许聚聚散散，但愿平平淡淡携手同游人间。 张真-携手游人间海淀,周一,晴,15℃/1℃,微风;周二,多云转阴,14℃/3℃,微风;周三,阴转晴,15℃/1℃,微风.(来自  03/04 06:40发布 免费下载  )  千里共婵娟     千里共婵娟   回复:妈呀，这才不好意思呢 //:既然你都好意思讲，那照你这逻辑推理，关于春天里的梦《春晓》就完全就是首淫诗：春眠不觉晓，梦里有大鸟，翻云覆雨声，别忘了带套爱情中所谓的轰轰烈烈也许不过只是一场梦。梦醒后，感觉尝试过了，一切还要要照旧，日子还是要继续。生活中，最真实的幸福也许不过是她在闹，你在笑/你在闹，她会笑…如此平平淡淡过一生，毕竟你那么爱他……你那么爱她-今日筑梦、明日成真！有点悬。。。。下辈子吧【两会首日，“中国梦”最热】两会首日，多家媒体用“中国梦”作为策划主题。《人民日报》头版刊登《用什么托举“中国梦”》。新华社、央视新闻频道等各大媒体，也不约而同描绘起五彩斑斓的“中国梦”。有梦，有幻想，就有可能，就有奔跑的方向。让我们一起努力，今日筑梦、明日成真！摩羯要的爱是天长地久，等的人要执子之手，与子携老。摩羯女的爱丝毫不输给天蝎，而且爱得更持久、更深情。因为：摩羯很难轻易爱上一个人也很少轻易涉足感情世界，所以大都晚婚。但如果一旦爱上，那便是永恒。摩羯要的爱是天长地久，等的人要执子之手，与子携老。所以：摩羯对待爱情才会那么谨慎、才会那么小心翼翼。//://:每天可以上《新闻30分》！【微提案征集：楼市调控再加码】关注两会热点， 推出。今天上午的《新闻30分》中5位新浪网友的发言入选"微博看两会"，明天我们的两会话题是"楼市调控"，"国五条"细则出台，地产调控再升级！对于当前的房地产调控你有什么建议和看法？视频：哇塞，三口之家了临下班喂鱼时发现多了一条小小鱼耶，好开心//: 【今日话题:畅想美丽中国】十八大报告中提出：努力建设美丽中国，实现中华民族永续发展。如何守住绿水青山，实现"绿色发展"? 你心中的"美丽中国"是什么样？展开您梦想的翅膀，在微博中插入 并，明天的 我们一起展望美丽中国。在线参与 一不小心 就中了iphone5 还有好几万的现金//: 活动有诱惑，参与需谨慎识别虚假中奖:1.虚假活动非weibo.com域名下发起,标识粗糙;正常活动在weibo域名下官号发起,域名标识清晰;2.新浪微博统一客服热线4000 960 960(个人);3.虚假活动奖品诱人:汽车金钱电脑…馅饼是不是太大4.微活动获奖者收到微博通知,虚假活动需要点链接领取…擦亮双眼,勿上当受骗~ 11111 每个人生命中总有一两个人是你的弱点！如果你的卑微也是她的痛点，那么再卑微的爱都值得；如果你的卑微换来的是不屑，你唯一的出路就是从地上捡起你丢掉的自尊，有尊严地转身。当你遇到一个人，无论你的内心多么强大，都愿意放下一切尊严去爱，连你都惊诧自己的改变，那么这个人就是你的弱点！每个人生命中总有一两个人是你的弱点！如果你的卑微也是她的痛点，那么再卑微的爱都值得；如果你的卑微换来的是不屑，你唯一的出路就是从地上捡起你丢掉的自尊，有尊严地转身。——鸿水分开之后另一年的春天，记忆也像下雪一样溶解，那些有你在身边的影片，呼的一声飞得老远老远…… @王力宏-春雨里洗过的太阳-回复:哈哈 小小的一曲爱情买卖 岂能让大海诗人止步？每次听到这个旋律，肿么第一感觉就会想起  //:我知道 为什么没来，因为神曲已经毁灭小清新了女孩跟男孩分手,因为妈妈说男孩家没权没钱,他刚毕业没好工作.女孩觉得母亲说得对,即使有些不舍；后来女孩遇到另个人-她公司经理,她喜欢上了他,他长得和男孩很像而且是经理.她跟他告白被拒,女孩问为什么,男人瞥了她一眼:我和我娘看不起你,像你娘俩也看不起过我弟一样.爱情买卖太多的期待终究无结果；太多的幻想最终被现实打败，也许平平淡淡才是最真的幸福，可惜明白之前总要历经万水千山。不让岁月倦了等待的心，总有个人愿意随你到天涯；不求生生世世不想朝朝暮暮不管分分合合也许聚聚散散，但愿平平淡淡携手同游人间。 张真-携手游人间海淀,周一,晴,15℃/1℃,微风;周二,多云转阴,14℃/3℃,微风;周三,阴转晴,15℃/1℃,微风.(来自  03/04 06:40发布 免费下载  )  千里共婵娟     千里共婵娟   回复:妈呀，这才不好意思呢 //:既然你都好意思讲，那照你这逻辑推理，关于春天里的梦《春晓》就完全就是首淫诗：春眠不觉晓，梦里有大鸟，翻云覆雨声，别忘了带套爱情中所谓的轰轰烈烈也许不过只是一场梦。梦醒后，感觉尝试过了，一切还要要照旧，日子还是要继续。生活中，最真实的幸福也许不过是她在闹，你在笑/你在闹，她会笑…如此平平淡淡过一生，毕竟你那么爱他……你那么爱她-今日筑梦、明日成真！有点悬。。。。下辈子吧【两会首日，“中国梦”最热】两会首日，多家媒体用“中国梦”作为策划主题。《人民日报》头版刊登《用什么托举“中国梦”》。新华社、央视新闻频道等各大媒体，也不约而同描绘起五彩斑斓的“中国梦”。有梦，有幻想，就有可能，就有奔跑的方向。让我们一起努力，今日筑梦、明日成真！摩羯要的爱是天长地久，等的人要执子之手，与子携老。摩羯女的爱丝毫不输给天蝎，而且爱得更持久、更深情。因为：摩羯很难轻易爱上一个人也很少轻易涉足感情世界，所以大都晚婚。但如果一旦爱上，那便是永恒。摩羯要的爱是天长地久，等的人要执子之手，与子携老。所以：摩羯对待爱情才会那么谨慎、才会那么小心翼翼。//://:每天可以上《新闻30分》！【微提案征集：楼市调控再加码】关注两会热点， 推出。今天上午的《新闻30分》中5位新浪网友的发言入选"微博看两会"，明天我们的两会话题是"楼市调控"，"国五条"细则出台，地产调控再升级！对于当前的房地产调控你有什么建议和看法？视频：我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。尚雯婕的服装和歌曲一样“另类”怎么这么接受不了？是我老了吗？刚才出场，台下的那个观众疯狂的有点过啊。。。。回复:好像是 领悟 //:有她，但唱什么我也没看到貌似听说今晚嘉宾有辛晓琪的领悟？？？？？？？？才打开，刚才看 把我是歌手给忘记了。。。貌似听说今晚嘉宾有辛晓琪的领悟？？？？？？？？才打开，刚才看 把我是歌手给忘记了。。。哪有彩虹御姐，咱别黑二哥好不好哇 //:彩虹代表了同性恋社区的多元性，象征多彩多姿。赤橙黄绿青蓝紫……不管是哪种色彩，依旧是二哥哪种颜色最好看？左上是俺的电脑桌面  回复:白马王子嘛 //:这张的话是白色最好看，他穿白衬衫一直都很好看 赤橙黄绿青蓝紫……不管是哪种色彩，依旧是二哥哪种颜色最好看？左上是俺的电脑桌面  回复:你要给天一代言吗 //:李天一也可以这样说...你只闻到我的香水,却没看到我的汗水;你有你的规则,我有我的选择;你否定我的现在,我决定我的未来;你嘲笑我一无所有,不配去爱;我可怜你总是等待.你可以轻视我们的年轻.我们会证明这是谁的时代.梦想是注定孤独的旅行,路上少不了质疑和嘲笑,但那又怎样？哪怕遍体鳞伤,也要活得漂亮代言费呢我为会员代盐  我在:抢生意//: 也欢迎到  互助专区中提问//: 还有 微博帮助： //: 目前在线服务畅通，也可以，需求帮助由于新浪微博客服语音系统升级调试，目前微博人工服务电话（个人、企业）暂时无法接通。为保障用户的咨询需求，现启用临时服务热线：个人用户请拨打客服热线（010）82644585、企业用户请拨打客服热线（010）82643585。给您带来的不便还望谅解，原400语音服务情况请关注官方帐号最新动态！还有 微博帮助： //: 目前在线服务畅通，也可以，需求帮助由于新浪微博客服语音系统升级调试，目前微博人工服务电话（个人、企业）暂时无法接通。为保障用户的咨询需求，现启用临时服务热线：个人用户请拨打客服热线（010）82644585、企业用户请拨打客服热线（010）82643585。给您带来的不便还望谅解，原400语音服务情况请关注官方帐号最新动态！抄送    。。。由于新浪微博客服语音系统升级调试，目前微博人工服务电话（个人、企业）暂时无法接通。为保障用户的咨询需求，现启用临时服务热线：个人用户请拨打客服热线（010）82644585、企业用户请拨打客服热线（010）82643585。给您带来的不便还望谅解，原400语音服务情况请关注官方帐号最新动态！温暖的午后回复:你嫉妒？你羡慕？ //:又是汗水，又是香水，你这肯定是混合香型！你只闻到我的香水,却没看到我的汗水;你有你的规则,我有我的选择;你否定我的现在,我决定我的未来;你嘲笑我一无所有,不配去爱;我可怜你总是等待.你可以轻视我们的年轻.我们会证明这是谁的时代.梦想是注定孤独的旅行,路上少不了质疑和嘲笑,但那又怎样？哪怕遍体鳞伤,也要活得漂亮我去，二哥-春雨里洗过的太阳 你只闻到我的香水,却没看到我的汗水;你有你的规则,我有我的选择;你否定我的现在,我决定我的未来;你嘲笑我一无所有,不配去爱;我可怜你总是等待.你可以轻视我们的年轻.我们会证明这是谁的时代.梦想是注定孤独的旅行,路上少不了质疑和嘲笑,但那又怎样？哪怕遍体鳞伤,也要活得漂亮电！动！牙刷~~~~~~~ //:波兰留学，绝对的新贵！ 地址：【波兰-欧洲留学新贵】亲民的留学价格，优质的教育资源，极佳的地理位置，让波兰成为留学生们的新宠。3月11 日虚位以待。您只需关注 并浏览专题并发表相关评论，即可参与活动。 尚雯婕的服装和歌曲一样“另类”怎么这么接受不了？是我老了吗？刚才出场，台下的那个观众疯狂的有点过啊。。。。回复:好像是 领悟 //:有她，但唱什么我也没看到貌似听说今晚嘉宾有辛晓琪的领悟？？？？？？？？才打开，刚才看 把我是歌手给忘记了。。。貌似听说今晚嘉宾有辛晓琪的领悟？？？？？？？？才打开，刚才看 把我是歌手给忘记了。。。哪有彩虹御姐，咱别黑二哥好不好哇 //:彩虹代表了同性恋社区的多元性，象征多彩多姿。赤橙黄绿青蓝紫……不管是哪种色彩，依旧是二哥哪种颜色最好看？左上是俺的电脑桌面  回复:白马王子嘛 //:这张的话是白色最好看，他穿白衬衫一直都很好看 赤橙黄绿青蓝紫……不管是哪种色彩，依旧是二哥哪种颜色最好看？左上是俺的电脑桌面  回复:你要给天一代言吗 //:李天一也可以这样说...你只闻到我的香水,却没看到我的汗水;你有你的规则,我有我的选择;你否定我的现在,我决定我的未来;你嘲笑我一无所有,不配去爱;我可怜你总是等待.你可以轻视我们的年轻.我们会证明这是谁的时代.梦想是注定孤独的旅行,路上少不了质疑和嘲笑,但那又怎样？哪怕遍体鳞伤,也要活得漂亮代言费呢我为会员代盐  我在:抢生意//: 也欢迎到  互助专区中提问//: 还有 微博帮助： //: 目前在线服务畅通，也可以，需求帮助由于新浪微博客服语音系统升级调试，目前微博人工服务电话（个人、企业）暂时无法接通。为保障用户的咨询需求，现启用临时服务热线：个人用户请拨打客服热线（010）82644585、企业用户请拨打客服热线（010）82643585。给您带来的不便还望谅解，原400语音服务情况请关注官方帐号最新动态！还有 微博帮助： //: 目前在线服务畅通，也可以，需求帮助由于新浪微博客服语音系统升级调试，目前微博人工服务电话（个人、企业）暂时无法接通。为保障用户的咨询需求，现启用临时服务热线：个人用户请拨打客服热线（010）82644585、企业用户请拨打客服热线（010）82643585。给您带来的不便还望谅解，原400语音服务情况请关注官方帐号最新动态！抄送    。。。由于新浪微博客服语音系统升级调试，目前微博人工服务电话（个人、企业）暂时无法接通。为保障用户的咨询需求，现启用临时服务热线：个人用户请拨打客服热线（010）82644585、企业用户请拨打客服热线（010）82643585。给您带来的不便还望谅解，原400语音服务情况请关注官方帐号最新动态！温暖的午后回复:你嫉妒？你羡慕？ //:又是汗水，又是香水，你这肯定是混合香型！你只闻到我的香水,却没看到我的汗水;你有你的规则,我有我的选择;你否定我的现在,我决定我的未来;你嘲笑我一无所有,不配去爱;我可怜你总是等待.你可以轻视我们的年轻.我们会证明这是谁的时代.梦想是注定孤独的旅行,路上少不了质疑和嘲笑,但那又怎样？哪怕遍体鳞伤,也要活得漂亮我去，二哥-春雨里洗过的太阳 你只闻到我的香水,却没看到我的汗水;你有你的规则,我有我的选择;你否定我的现在,我决定我的未来;你嘲笑我一无所有,不配去爱;我可怜你总是等待.你可以轻视我们的年轻.我们会证明这是谁的时代.梦想是注定孤独的旅行,路上少不了质疑和嘲笑,但那又怎样？哪怕遍体鳞伤,也要活得漂亮电！动！牙刷~~~~~~~ //:波兰留学，绝对的新贵！ 地址：【波兰-欧洲留学新贵】亲民的留学价格，优质的教育资源，极佳的地理位置，让波兰成为留学生们的新宠。3月11 日虚位以待。您只需关注 并浏览专题并发表相关评论，即可参与活动。 我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。回复:你家水仙 是这样的吗骗我 坏银 //:那是水仙，在冬天开的花，图片和你的文字有冲突。本来懒得理你，还真有人问！ //:回复:这是什么花问问各位高人！我也不知道 //:这是什么花呀，真好看！！天气温暖的让人有点不敢相信回复:这是什么花问问各位高人！我也不知道 //:这是什么花呀，真好看！！天气温暖的让人有点不敢相信天气温暖的让人有点不敢相信百家讲坛 求 的电视节目名字如果把自己的微博比喻成一档电视节目，我想一定是这样的。。。回复:现在看到了吧？早上有，我拍的早。 //:我都没注意到门把手上的纸哎，还在想到底是用了多少呢这么让人气愤大早上的，保洁阿姨 都生气，露真迹了，哪位姑凉这么浪费 抄送 可不是吗？也没见着盈盈为他做什么，东方姑娘做的比TA多多了 //:令狐冲与任盈盈怎么在短短10集里就莫名其妙地相爱了？东方姑娘才刚死…… //: 回复:+1，东方姑娘好痴情的 //:令狐冲你和东方不败才是王道呀....任盈盈死酱油小三滚边去....我会一辈子对你好令狐冲 你把东方姑娘放哪里了？？？？？？回复:失散多年的兄妹其实不是亲生的 //: 所谓的青梅竹马，最后成了失散多年的兄妹 //:回复:有一种感觉叫做青梅竹马离别后他们应该从没想过12年后会再次相遇,在茫茫人海中.那时彼此还是个孩子,所谓的萌动不过是夏季里那场清新的雨.知了在歌唱,云儿在欢腾,一切的美好随着成长随着学业慢慢被洗涤,留下的是模糊的面庞和回忆。“把手给我,我不会放下”她始终相信：是你的,永远都不会错过回复:有一种感觉叫做青梅竹马 //: 所以12年前的幼儿园恋情是靠不住的离别后他们应该从没想过12年后会再次相遇,在茫茫人海中.那时彼此还是个孩子,所谓的萌动不过是夏季里那场清新的雨.知了在歌唱,云儿在欢腾,一切的美好随着成长随着学业慢慢被洗涤,留下的是模糊的面庞和回忆。“把手给我,我不会放下”她始终相信：是你的,永远都不会错过一不小心，拍中了谢谢新浪安全寻人启事，你在哪里？新浪安全寻人启事正式发布啦~微博5亿用户最坚实的后盾~欢迎所有安全界的大牛们发简历到：sunrong1@staff.sina.com.cn，投递简历者7*24小时分配9.9分妹纸两枚全天候伺候，在渣浪，我为用户ID加盐(Salt)，用心做安全的态度，你们感受一下~//: “谁还没个难处？下次遇着也帮帮别人！”不要因为善小而不为，让我们共同把爱传递下去！不要因为善小而不为，让我们共同把爱传递下去！第八届原创新春祝福短信微博帖文大赛主题微电影《二十块钱de故事》上线。本片根据首届短信大赛特等奖得主真实故事创作而成，片尾揭晓本届大赛获奖名单，5D Mark III单反套机、万元出境旅游卡即将送出！ 大早上的，保洁阿姨 都生气，露真迹了，哪位姑凉这么浪费 抄送 回复:+1，东方姑娘好痴情的 //:令狐冲你和东方不败才是王道呀....任盈盈死酱油小三滚边去....我会一辈子对你好令狐冲 你把东方姑娘放哪里了？？？？？？鸟语花香：最简单最宝贵的财富；江湖恩怨：最麻烦最累人的纠缠。笑天下，恩恩怨怨何时才休罢？太潇洒，不问世间仇恨淡如茶。江湖一句话，情爱放一旁。花太香，花下风流花死花无常。自古英雄豪杰总少不了伊人相伴，多少男儿难过美人关 任贤齐-花太香我会一辈子对你好令狐冲 你把东方姑娘放哪里了？？？？？？回复:你家水仙 是这样的吗骗我 坏银 //:那是水仙，在冬天开的花，图片和你的文字有冲突。本来懒得理你，还真有人问！ //:回复:这是什么花问问各位高人！我也不知道 //:这是什么花呀，真好看！！天气温暖的让人有点不敢相信回复:这是什么花问问各位高人！我也不知道 //:这是什么花呀，真好看！！天气温暖的让人有点不敢相信天气温暖的让人有点不敢相信百家讲坛 求 的电视节目名字如果把自己的微博比喻成一档电视节目，我想一定是这样的。。。回复:现在看到了吧？早上有，我拍的早。 //:我都没注意到门把手上的纸哎，还在想到底是用了多少呢这么让人气愤大早上的，保洁阿姨 都生气，露真迹了，哪位姑凉这么浪费 抄送 可不是吗？也没见着盈盈为他做什么，东方姑娘做的比TA多多了 //:令狐冲与任盈盈怎么在短短10集里就莫名其妙地相爱了？东方姑娘才刚死…… //: 回复:+1，东方姑娘好痴情的 //:令狐冲你和东方不败才是王道呀....任盈盈死酱油小三滚边去....我会一辈子对你好令狐冲 你把东方姑娘放哪里了？？？？？？回复:失散多年的兄妹其实不是亲生的 //: 所谓的青梅竹马，最后成了失散多年的兄妹 //:回复:有一种感觉叫做青梅竹马离别后他们应该从没想过12年后会再次相遇,在茫茫人海中.那时彼此还是个孩子,所谓的萌动不过是夏季里那场清新的雨.知了在歌唱,云儿在欢腾,一切的美好随着成长随着学业慢慢被洗涤,留下的是模糊的面庞和回忆。“把手给我,我不会放下”她始终相信：是你的,永远都不会错过回复:有一种感觉叫做青梅竹马 //: 所以12年前的幼儿园恋情是靠不住的离别后他们应该从没想过12年后会再次相遇,在茫茫人海中.那时彼此还是个孩子,所谓的萌动不过是夏季里那场清新的雨.知了在歌唱,云儿在欢腾,一切的美好随着成长随着学业慢慢被洗涤,留下的是模糊的面庞和回忆。“把手给我,我不会放下”她始终相信：是你的,永远都不会错过一不小心，拍中了谢谢新浪安全寻人启事，你在哪里？新浪安全寻人启事正式发布啦~微博5亿用户最坚实的后盾~欢迎所有安全界的大牛们发简历到：sunrong1@staff.sina.com.cn，投递简历者7*24小时分配9.9分妹纸两枚全天候伺候，在渣浪，我为用户ID加盐(Salt)，用心做安全的态度，你们感受一下~//: “谁还没个难处？下次遇着也帮帮别人！”不要因为善小而不为，让我们共同把爱传递下去！不要因为善小而不为，让我们共同把爱传递下去！第八届原创新春祝福短信微博帖文大赛主题微电影《二十块钱de故事》上线。本片根据首届短信大赛特等奖得主真实故事创作而成，片尾揭晓本届大赛获奖名单，5D Mark III单反套机、万元出境旅游卡即将送出！ 大早上的，保洁阿姨 都生气，露真迹了，哪位姑凉这么浪费 抄送 回复:+1，东方姑娘好痴情的 //:令狐冲你和东方不败才是王道呀....任盈盈死酱油小三滚边去....我会一辈子对你好令狐冲 你把东方姑娘放哪里了？？？？？？鸟语花香：最简单最宝贵的财富；江湖恩怨：最麻烦最累人的纠缠。笑天下，恩恩怨怨何时才休罢？太潇洒，不问世间仇恨淡如茶。江湖一句话，情爱放一旁。花太香，花下风流花死花无常。自古英雄豪杰总少不了伊人相伴，多少男儿难过美人关 任贤齐-花太香我会一辈子对你好令狐冲 你把东方姑娘放哪里了？？？？？？我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。回复:啊啊，我说呢，一个晚上都在响 //:所有炮 12店前必须放完 //:都十点多了，烟花爆竹还在响这是肿么了？？？？？？？？？一个晚上都是烟花比三十晚上还多都十点多了，烟花爆竹还在响这是肿么了？？？？？？？？？一个晚上都是烟花比三十晚上还多十五过后，新年就等于是结束了，一切都又从起点开始。每个人心里都有一个梦，就像在寒冷的冬天期盼春暖花开的温暖。一列开往春天的列车、一场走向春天的期待，春暖花开，一切正好。在春天播种希望，努力为了希望努力，总有属于自己的收获 羽泉-开往春天的地铁  。。。。。。。。。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  团圆夜传递温暖。 //:我们在过节，他们在过难。各路友好们，大家准备援手吧。刚刚了解到，北京肿瘤医院有一个男人，胃癌晚期，正在化疗。家里三个孩子，小的才九岁，全家靠种玉米为生。夫妻俩相依为命，在医院以凉拌油麦菜和着馒头为主食，令人心酸。我托人捐助了一点钱。正在托人拍照片，准备发微博，邀请各路友好救助他一下。（我不认识此人，朋友在这家医院）。一个晚上都是烟花比三十晚上还多回复:太反面了，地铁不开，公交找不到站，出租车不停，人超级多，大量人员滞留 //:感谢你的反面教材1.前门没灯会！2.地铁前门站不开！3.大量人员滞留，直接出不去没事千万别来前门。  1.前门没灯会！2.地铁前门站不开！3.大量人员滞留，直接出不去没事千万别来前门。  各位游客你们好，今年前门大街不。。举办上元灯会，请您不要拥挤，有序离开祝您元宵节快乐。。。。人山人海灯笼还没亮。。。李健，孙俪继续风吹麦浪  你看看，哪里不熟了//:回复:奥迪 //:你也吃了台奥迪哇，你应该上个档次，吃五个，一台奥运会煮出来好看多了回复:兆宇哥哥真好 //:  这姑娘太贤惠了我包的汤圆你是吃货，鉴定完毕//:明明是 4个圈冰激凌吗//: 回复:奥迪 //:你也吃了台奥迪哇，你应该上个档次，吃五个，一台奥运会煮出来好看多了回复:啊啊，我说呢，一个晚上都在响 //:所有炮 12店前必须放完 //:都十点多了，烟花爆竹还在响这是肿么了？？？？？？？？？一个晚上都是烟花比三十晚上还多都十点多了，烟花爆竹还在响这是肿么了？？？？？？？？？一个晚上都是烟花比三十晚上还多十五过后，新年就等于是结束了，一切都又从起点开始。每个人心里都有一个梦，就像在寒冷的冬天期盼春暖花开的温暖。一列开往春天的列车、一场走向春天的期待，春暖花开，一切正好。在春天播种希望，努力为了希望努力，总有属于自己的收获 羽泉-开往春天的地铁  。。。。。。。。。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  团圆夜传递温暖。 //:我们在过节，他们在过难。各路友好们，大家准备援手吧。刚刚了解到，北京肿瘤医院有一个男人，胃癌晚期，正在化疗。家里三个孩子，小的才九岁，全家靠种玉米为生。夫妻俩相依为命，在医院以凉拌油麦菜和着馒头为主食，令人心酸。我托人捐助了一点钱。正在托人拍照片，准备发微博，邀请各路友好救助他一下。（我不认识此人，朋友在这家医院）。一个晚上都是烟花比三十晚上还多回复:太反面了，地铁不开，公交找不到站，出租车不停，人超级多，大量人员滞留 //:感谢你的反面教材1.前门没灯会！2.地铁前门站不开！3.大量人员滞留，直接出不去没事千万别来前门。  1.前门没灯会！2.地铁前门站不开！3.大量人员滞留，直接出不去没事千万别来前门。  各位游客你们好，今年前门大街不。。举办上元灯会，请您不要拥挤，有序离开祝您元宵节快乐。。。。人山人海灯笼还没亮。。。李健，孙俪继续风吹麦浪  你看看，哪里不熟了//:回复:奥迪 //:你也吃了台奥迪哇，你应该上个档次，吃五个，一台奥运会煮出来好看多了回复:兆宇哥哥真好 //:  这姑娘太贤惠了我包的汤圆你是吃货，鉴定完毕//:明明是 4个圈冰激凌吗//: 回复:奥迪 //:你也吃了台奥迪哇，你应该上个档次，吃五个，一台奥运会煮出来好看多了我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。缘难了，情难了。陈明的新不了情 还挺有感情的，听上去比较舒服。“要娶就娶这样的女人”哈哈哈哈 为啥？什么理由？？？尚雯婕 这是干神马。。前卫的有点接受不了霸气-侧漏！！！！！！这场我在，二哥特别可耐，一个劲的和大家打招呼 //:义马的朋友 //:  科普下，义马，哈哈哈去年11月廊坊的演唱会，因为场馆不大，他和宏亲互相看得都比较清楚，他站在舞台上看各地歌迷会的灯牌，特美，还喊出来“有北京的朋友”“有上海的朋友”......看到人家义乌的牌子，他大喊“啊，还有义马的朋友”场下粉丝大笑，他还不明白怎么了，还问“什么，什么”羽泉版的《我想有个家》怎么比潘美辰的还“柔美”？？每次羽泉都会带来不一样的感觉，这两个男人挺厉害，黄金组合真不是吹的深情款款、款款深情…没找到潘美辰那种感觉。。。越来越感觉节目之外的东西说的太多了。让观众多了解一下幕后本来没错但是说的太多，似乎变味了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这都要恭喜？谢啦，赏元宵恭喜 成为吧主我是灯泡 //:回复:你是说后天吗？就我们两个人吗？那怎么好意思呢？我一定准时到！ //:这个还像回事儿！赏元宵！！ 周日来吃啊？！ 周日你们什么安排？ //:再转一下，房东是个漂亮单身妹子，大气不矫情！ 之前住的浪花离职了，继续租；两室一厅一厨一卫，冰箱淋浴器去年新买的/班车沿线/地铁29分钟到达中关村站/直达公交；浪人入住无中介费，无押金。只图放心省心。适合预算少，期望路程40分钟左右的；老规矩，留一间自用，只租另外一间（去年一年我出现不到10次） 求扩散！地方去过，挺好的，适合女孩子//: 一年出现不到十次。。。 之前住的浪花离职了，继续租；两室一厅一厨一卫，冰箱淋浴器去年新买的/班车沿线/地铁29分钟到达中关村站/直达公交；浪人入住无中介费，无押金。只图放心省心。适合预算少，期望路程40分钟左右的；老规矩，留一间自用，只租另外一间（去年一年我出现不到10次） 求扩散！回复:二哥卖萌 没底线 //:萌呢二哥~肿么这么好听呢  那啥  真好 送一张可耐的二哥！！！！！！！！！王力宏-爱的就是你(浪漫版)-肿么这么好听呢  那啥  真好 送一张可耐的二哥！！！！！！！！！王力宏-爱的就是你(浪漫版)-回复:每条项链都是和她在一起的时候特别精心挑选的。 //: 他默默解开领口，胸前是密密麻麻的各种情侣链街头，他们不期而遇，礼貌性地寒暄问好。猛地他瞥见她脖子上的情侣链，一怔“这些年你居然一直还留着”她低头说“只是忘记了摘”一阵沉默后，她说"我该回家了。"目送她远去的背景，他解开领口喃喃自语“其实我也忘记了摘”街头已是人潮涌动。爱的物件不止忘了摘那么简单：转发微博申请微博个人V认证1、微博条件：有头像、绑定手机、粉丝不低于30、关注不低于30；2、认证标准：各行业认证标准；3、符合标准在微认证页面提交申请；4、提交资料：身份证,加盖公章职位证明等，审核结果以微博通知告知，详情：。缘难了，情难了。陈明的新不了情 还挺有感情的，听上去比较舒服。“要娶就娶这样的女人”哈哈哈哈 为啥？什么理由？？？尚雯婕 这是干神马。。前卫的有点接受不了霸气-侧漏！！！！！！这场我在，二哥特别可耐，一个劲的和大家打招呼 //:义马的朋友 //:  科普下，义马，哈哈哈去年11月廊坊的演唱会，因为场馆不大，他和宏亲互相看得都比较清楚，他站在舞台上看各地歌迷会的灯牌，特美，还喊出来“有北京的朋友”“有上海的朋友”......看到人家义乌的牌子，他大喊“啊，还有义马的朋友”场下粉丝大笑，他还不明白怎么了，还问“什么，什么”羽泉版的《我想有个家》怎么比潘美辰的还“柔美”？？每次羽泉都会带来不一样的感觉，这两个男人挺厉害，黄金组合真不是吹的深情款款、款款深情…没找到潘美辰那种感觉。。。越来越感觉节目之外的东西说的太多了。让观众多了解一下幕后本来没错但是说的太多，似乎变味了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这都要恭喜？谢啦，赏元宵恭喜 成为吧主我是灯泡 //:回复:你是说后天吗？就我们两个人吗？那怎么好意思呢？我一定准时到！ //:这个还像回事儿！赏元宵！！ 周日来吃啊？！ 周日你们什么安排？ //:再转一下，房东是个漂亮单身妹子，大气不矫情！ 之前住的浪花离职了，继续租；两室一厅一厨一卫，冰箱淋浴器去年新买的/班车沿线/地铁29分钟到达中关村站/直达公交；浪人入住无中介费，无押金。只图放心省心。适合预算少，期望路程40分钟左右的；老规矩，留一间自用，只租另外一间（去年一年我出现不到10次） 求扩散！地方去过，挺好的，适合女孩子//: 一年出现不到十次。。。 之前住的浪花离职了，继续租；两室一厅一厨一卫，冰箱淋浴器去年新买的/班车沿线/地铁29分钟到达中关村站/直达公交；浪人入住无中介费，无押金。只图放心省心。适合预算少，期望路程40分钟左右的；老规矩，留一间自用，只租另外一间（去年一年我出现不到10次） 求扩散！回复:二哥卖萌 没底线 //:萌呢二哥~肿么这么好听呢  那啥  真好 送一张可耐的二哥！！！！！！！！！王力宏-爱的就是你(浪漫版)-肿么这么好听呢  那啥  真好 送一张可耐的二哥！！！！！！！！！王力宏-爱的就是你(浪漫版)-回复:每条项链都是和她在一起的时候特别精心挑选的。 //: 他默默解开领口，胸前是密密麻麻的各种情侣链街头，他们不期而遇，礼貌性地寒暄问好。猛地他瞥见她脖子上的情侣链，一怔“这些年你居然一直还留着”她低头说“只是忘记了摘”一阵沉默后，她说"我该回家了。"目送她远去的背景，他解开领口喃喃自语“其实我也忘记了摘”街头已是人潮涌动。爱的物件不止忘了摘那么简单：转发微博申请微博个人V认证1、微博条件：有头像、绑定手机、粉丝不低于30、关注不低于30；2、认证标准：各行业认证标准；3、符合标准在微认证页面提交申请；4、提交资料：身份证,加盖公章职位证明等，审核结果以微博通知告知，详情：。我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。肚子疼，真可怜一个人，静悄悄晚安吧……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:知道女儿好了吧又贴心小棉袄又前世情人的，可惜你都有损失忒大了。。。 //:你是不懂想要女儿没有女儿的痛呀！好久没有冲洗过照片了，这些送给老妈的 看，搞定啦好久没有冲洗过照片了，这些送给老妈的 看，搞定啦春天总算要来啦【未来5天 全国迎超级大回暖】南方本轮降雪基本结束，后期仍多雨，北方晴朗居多；未来5天，全国气温节节升，将完成一次大级别反弹，北方除东北、新疆北部等少数地方不足0度外，全部攀上5度，甚至10度！北京9度，西安15度！南方要大面积入春了。但别忘“春捂秋冻”哦 女孩在天堂看着功成名就的他笑了：爱有多深，当初的“恨”就有多疼。//:  正说着话，女孩和富商敲门进来了，谁说我得癌症死了?大过年的这样可不好哦她说婚姻对女人来说是第二次投胎,最终不能忍受和他过穷日子选择分手.后来,男孩听说她去了法国已和富商结婚,那一刻,他下定决心要出人头地。多年后,男孩功成名就去女孩家看望她父母.那天，她妈妈告诉他：女孩多年前因癌症去世，为了让他出人头地,所以她选择了以恨的名义爱他。春天在哪里？春天在哪里？春天就在微记录的音乐里微记录时间周二放空心情曲 Michael Bublé-Haven't Met You Yet 留点时间给思考、留点时间给自己、留点时间给生活。深呼吸，似乎可以闻到春的气息了;话题音乐时间你心里最便宜的奢侈品；16点故事音乐时间 微小说经典语录 回复:他俩 恋的很琼瑶 //:这部片子我就冲着 “冲东恋” 看的...“真有几分相像啊，莫非你是那祖千秋的儿子？”令狐冲：“我祖你个妹啊”貌似是第二次 出现你妹了，真前卫！ 红灯亮，快停住///: //: 从这个图中应该能看出来谁有心计谁缺心眼吧。。。。//: 你们在表演红绿灯么阳光灿烂的日子里，有 红黄蓝（绿）在一起这组合真的不是约好的 回复:”98℃的爱如果没有那2℃的勇气，也永远无法感受爱情沸腾的温度。与年数无关，鉴定完毕，嗯~ //: 这时旁边一个吊丝逆袭了，你路长个毛，我喜欢她8年了他喜欢了她四年，她也一直喜欢着他，可一直没人跨出那一步。毕业离校时，他去送她，两人一路沉默。她打破沉默：“快一点吧，也许要赶不上车了。”他却拉住她的手：“别急，我们以后的路还很长！”98℃的爱如果没有那2℃的勇气，也永远无法感受爱情沸腾的温度。 勇气回复:发工资吗 //:去十字路口站着吧阳光灿烂的日子里，有 红黄蓝（绿）在一起这组合真的不是约好的 阳光灿烂的日子里，有 红黄蓝（绿）在一起这组合真的不是约好的  你看【小麦价格每月上涨一毛 多地中小面粉厂陷困局】从0.9元/到1.2—1.3元/，短短四个月时间，小麦价格的涨幅超过30%。在鲁豫两省，小麦实现了“每月涨一毛”的价格三级跳，由此面粉价格也水涨船高。调查发现，高成本压力下，鲁豫两省中小面粉企业已陷入大面积停产困局。【小麦价格每月上涨一毛 多地中小面粉厂陷困局】从0.9元/到1.2—1.3元/，短短四个月时间，小麦价格的涨幅超过30%。在鲁豫两省，小麦实现了“每月涨一毛”的价格三级跳，由此面粉价格也水涨船高。调查发现，高成本压力下，鲁豫两省中小面粉企业已陷入大面积停产困局。肚子疼，真可怜一个人，静悄悄晚安吧……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:知道女儿好了吧又贴心小棉袄又前世情人的，可惜你都有损失忒大了。。。 //:你是不懂想要女儿没有女儿的痛呀！好久没有冲洗过照片了，这些送给老妈的 看，搞定啦好久没有冲洗过照片了，这些送给老妈的 看，搞定啦春天总算要来啦【未来5天 全国迎超级大回暖】南方本轮降雪基本结束，后期仍多雨，北方晴朗居多；未来5天，全国气温节节升，将完成一次大级别反弹，北方除东北、新疆北部等少数地方不足0度外，全部攀上5度，甚至10度！北京9度，西安15度！南方要大面积入春了。但别忘“春捂秋冻”哦 女孩在天堂看着功成名就的他笑了：爱有多深，当初的“恨”就有多疼。//:  正说着话，女孩和富商敲门进来了，谁说我得癌症死了?大过年的这样可不好哦她说婚姻对女人来说是第二次投胎,最终不能忍受和他过穷日子选择分手.后来,男孩听说她去了法国已和富商结婚,那一刻,他下定决心要出人头地。多年后,男孩功成名就去女孩家看望她父母.那天，她妈妈告诉他：女孩多年前因癌症去世，为了让他出人头地,所以她选择了以恨的名义爱他。春天在哪里？春天在哪里？春天就在微记录的音乐里微记录时间周二放空心情曲 Michael Bublé-Haven't Met You Yet 留点时间给思考、留点时间给自己、留点时间给生活。深呼吸，似乎可以闻到春的气息了;话题音乐时间你心里最便宜的奢侈品；16点故事音乐时间 微小说经典语录 回复:他俩 恋的很琼瑶 //:这部片子我就冲着 “冲东恋” 看的...“真有几分相像啊，莫非你是那祖千秋的儿子？”令狐冲：“我祖你个妹啊”貌似是第二次 出现你妹了，真前卫！ 红灯亮，快停住///: //: 从这个图中应该能看出来谁有心计谁缺心眼吧。。。。//: 你们在表演红绿灯么阳光灿烂的日子里，有 红黄蓝（绿）在一起这组合真的不是约好的 回复:”98℃的爱如果没有那2℃的勇气，也永远无法感受爱情沸腾的温度。与年数无关，鉴定完毕，嗯~ //: 这时旁边一个吊丝逆袭了，你路长个毛，我喜欢她8年了他喜欢了她四年，她也一直喜欢着他，可一直没人跨出那一步。毕业离校时，他去送她，两人一路沉默。她打破沉默：“快一点吧，也许要赶不上车了。”他却拉住她的手：“别急，我们以后的路还很长！”98℃的爱如果没有那2℃的勇气，也永远无法感受爱情沸腾的温度。 勇气回复:发工资吗 //:去十字路口站着吧阳光灿烂的日子里，有 红黄蓝（绿）在一起这组合真的不是约好的 阳光灿烂的日子里，有 红黄蓝（绿）在一起这组合真的不是约好的  你看【小麦价格每月上涨一毛 多地中小面粉厂陷困局】从0.9元/到1.2—1.3元/，短短四个月时间，小麦价格的涨幅超过30%。在鲁豫两省，小麦实现了“每月涨一毛”的价格三级跳，由此面粉价格也水涨船高。调查发现，高成本压力下，鲁豫两省中小面粉企业已陷入大面积停产困局。【小麦价格每月上涨一毛 多地中小面粉厂陷困局】从0.9元/到1.2—1.3元/，短短四个月时间，小麦价格的涨幅超过30%。在鲁豫两省，小麦实现了“每月涨一毛”的价格三级跳，由此面粉价格也水涨船高。调查发现，高成本压力下，鲁豫两省中小面粉企业已陷入大面积停产困局。我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。 刘谦经纪人微博称：“找力宏”是李云迪提出。无聊不无聊，哼！！！！！！ 详情://:目前库区存水已全部排空，疏散群众已回迁80%。受事故影响，途径事故发生地的铁路运输受阻，目前停运列车：太原至运城L7825/6、太原至吕梁K7831/2、太原至宜昌东1165次、太原至大同往返K7807/08、太原至永济4625次列车、太原至宝鸡2669次、大同至西安2671次。【山西洪洞水库垮塌未造成人员伤亡】人民日报记者冀业消息，记者从山西省政府获悉，15日7时，洪洞县曲亭水库灌溉输水洞洞顶垮塌，导致下游坝体出现管涌。经过27小时抢险，下游有可能受影响的群众得到疏散转移。截至目前，未发生人员伤亡。回复: //:不是，只是说你还没嫁人了要是毁了就更嫁不出去了是吧炒木耳的时候，怎样才能不让砰砰砰地炸今个差点炸到我的脸有时候：不是每段爱情都刚刚好相遇，她在书店与他拿起同一本书；相识，她看电影刚好坐他旁边；相知，她发现和他有很多共同的爱好、聊不完的话题。他说我欣赏你这样的女生，晚上能一起吃饭吗?她花心思装扮如约而至。有他，还有他女朋友…她溢满期待的笑脸顿时变得僵硬。不是每个爱情都刚刚好。回复:高中貌似应该是大多数人比较全能的时候！！ //:回复:高中时的我是人生最全能的时候，可惜到现在记住的不多了，能记住这个已经很牛逼了 //:回复:真的吗？改天试试炒木耳的时候，怎样才能不让砰砰砰地炸今个差点炸到我的脸  好久不见，你还好吗？  。。回复:真的吗？改天试试 //:根本原因是木耳（其他蔬菜一样）上有水滴。一般的方法是先在油锅中放入一小片儿鲜姜，既可以提味儿，又可以防溅。炒木耳的时候，怎样才能不让砰砰砰地炸今个差点炸到我的脸炒木耳的时候，怎样才能不让砰砰砰地炸今个差点炸到我的脸我参与了 的投票【2013央视蛇年春晚：你最喜欢哪个节目？】，我投给了“《十二生肖》”等3个选项，你也快来表态吧！节后还没上班的孩子抓紧睡觉回复:毛爷爷说了：自己动手，丰衣足食 //:不对，这事你不操心谁操心啊  可真让人操心看到张卫健啦据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取假期的临近让游子又开始启程.离家时父母不舍得眼神,饭桌上还未吃完的饭菜,行李中不断增加的行李..。嘴上说着各种理由让自己快点走,可怎奈父母日渐衰老的身躯始终牵挂.原来不管离家再远,有颗心从未远离落叶归根也许每个人心底的夙愿 落叶归根  刘谦经纪人微博称：“找力宏”是李云迪提出。无聊不无聊，哼！！！！！！ 详情://:目前库区存水已全部排空，疏散群众已回迁80%。受事故影响，途径事故发生地的铁路运输受阻，目前停运列车：太原至运城L7825/6、太原至吕梁K7831/2、太原至宜昌东1165次、太原至大同往返K7807/08、太原至永济4625次列车、太原至宝鸡2669次、大同至西安2671次。【山西洪洞水库垮塌未造成人员伤亡】人民日报记者冀业消息，记者从山西省政府获悉，15日7时，洪洞县曲亭水库灌溉输水洞洞顶垮塌，导致下游坝体出现管涌。经过27小时抢险，下游有可能受影响的群众得到疏散转移。截至目前，未发生人员伤亡。回复: //:不是，只是说你还没嫁人了要是毁了就更嫁不出去了是吧炒木耳的时候，怎样才能不让砰砰砰地炸今个差点炸到我的脸有时候：不是每段爱情都刚刚好相遇，她在书店与他拿起同一本书；相识，她看电影刚好坐他旁边；相知，她发现和他有很多共同的爱好、聊不完的话题。他说我欣赏你这样的女生，晚上能一起吃饭吗?她花心思装扮如约而至。有他，还有他女朋友…她溢满期待的笑脸顿时变得僵硬。不是每个爱情都刚刚好。回复:高中貌似应该是大多数人比较全能的时候！！ //:回复:高中时的我是人生最全能的时候，可惜到现在记住的不多了，能记住这个已经很牛逼了 //:回复:真的吗？改天试试炒木耳的时候，怎样才能不让砰砰砰地炸今个差点炸到我的脸  好久不见，你还好吗？  。。回复:真的吗？改天试试 //:根本原因是木耳（其他蔬菜一样）上有水滴。一般的方法是先在油锅中放入一小片儿鲜姜，既可以提味儿，又可以防溅。炒木耳的时候，怎样才能不让砰砰砰地炸今个差点炸到我的脸炒木耳的时候，怎样才能不让砰砰砰地炸今个差点炸到我的脸我参与了 的投票【2013央视蛇年春晚：你最喜欢哪个节目？】，我投给了“《十二生肖》”等3个选项，你也快来表态吧！节后还没上班的孩子抓紧睡觉回复:毛爷爷说了：自己动手，丰衣足食 //:不对，这事你不操心谁操心啊  可真让人操心看到张卫健啦据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取假期的临近让游子又开始启程.离家时父母不舍得眼神,饭桌上还未吃完的饭菜,行李中不断增加的行李..。嘴上说着各种理由让自己快点走,可怎奈父母日渐衰老的身躯始终牵挂.原来不管离家再远,有颗心从未远离落叶归根也许每个人心底的夙愿 落叶归根 我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。高速路上轮胎被扎，万分着急遇一出口便出去找修补地方，怎奈过年，师傅不在，只好自己动手。女孩看门的帮忙找了各种工具，收拾好之后要给她点钱或者东西，她怎么都不肯收，说这是应该做的，不用客气传递正能量，谢谢美丽的女孩。初三的高速路人好少，一路畅通 。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回不去了//:原来不停“挣扎”的那个年代，才是珍贵的、永远回不去的曾经！【那些年的我们，现在还好吗？】江苏卫视春晚的一曲流星雨，让许多人回到过去。那些年的我们，在题海中挣扎，在管教中叛逆，在偶像剧中沉沦。那些年，青涩、甘甜……在经历工作压力的洗礼、房价高涨的催促、初为人父母的辛劳之后，渐发现，原来不停“挣扎”的那个年代，才是珍贵的、永远回不去的曾经。回复:你和一伊有仇吗？ //:你和江苏卫视有仇吗？竟然出此毒手砸人家的场子！心动女生专场。抄送心动女生专场。抄送翻天覆地找眼镜新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~最近只送红包的哭过 //:不淡定了【杭州四年级小姑娘历年压岁钱攒了20万元】新年钟声还没敲响，杭州采荷一小四年级学生许乐怡的枕头底下，就已经塞满了红包。这个11岁的小姑娘，靠每年过年收的红包，成了不大不小的“小富婆”。小乐怡说自己的银行账户上，已经存了20万元，都是从小到大的压岁钱。via钱江晚报 20万啊！小编不淡定了~这碗够大不小聚分享图片分享图片不许黑二哥//:回复:也不排除是力宏的双胞胎， 你怎么看 //:回复:扯 //:   快看快看 // : 我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？高速路上轮胎被扎，万分着急遇一出口便出去找修补地方，怎奈过年，师傅不在，只好自己动手。女孩看门的帮忙找了各种工具，收拾好之后要给她点钱或者东西，她怎么都不肯收，说这是应该做的，不用客气传递正能量，谢谢美丽的女孩。初三的高速路人好少，一路畅通 。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回不去了//:原来不停“挣扎”的那个年代，才是珍贵的、永远回不去的曾经！【那些年的我们，现在还好吗？】江苏卫视春晚的一曲流星雨，让许多人回到过去。那些年的我们，在题海中挣扎，在管教中叛逆，在偶像剧中沉沦。那些年，青涩、甘甜……在经历工作压力的洗礼、房价高涨的催促、初为人父母的辛劳之后，渐发现，原来不停“挣扎”的那个年代，才是珍贵的、永远回不去的曾经。回复:你和一伊有仇吗？ //:你和江苏卫视有仇吗？竟然出此毒手砸人家的场子！心动女生专场。抄送心动女生专场。抄送翻天覆地找眼镜新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~最近只送红包的哭过 //:不淡定了【杭州四年级小姑娘历年压岁钱攒了20万元】新年钟声还没敲响，杭州采荷一小四年级学生许乐怡的枕头底下，就已经塞满了红包。这个11岁的小姑娘，靠每年过年收的红包，成了不大不小的“小富婆”。小乐怡说自己的银行账户上，已经存了20万元，都是从小到大的压岁钱。via钱江晚报 20万啊！小编不淡定了~这碗够大不小聚分享图片分享图片不许黑二哥//:回复:也不排除是力宏的双胞胎， 你怎么看 //:回复:扯 //:   快看快看 // : 我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。都是千年的狐狸，你玩什么聊斋//:恶心他妈给恶心他爸开门?—恶心到家//:朕已阅，但想知道抄送朕的原因，你必须满足朕的好奇心蔡大妈：你人是微缩的，心是猥琐的，必须抄送 下句:你妹。。。我勒个去这词被毁了恶心他妈给恶心他爸开门?—恶心到家//:朕已阅，但想知道抄送朕的原因，你必须满足朕的好奇心蔡大妈：你人是微缩的，心是猥琐的，必须抄送 蔡大妈：你人是微缩的，心是猥琐的，必须抄送 回复:帅哥谁不喜欢 //:就知道要花痴了二哥好欢乐不过好动，没拍好下方的二维码是微博还是微信回复:你是嫉妒羡慕恨 //:宇宙直男二哥好欢乐不过好动，没拍好二哥好欢乐不过好动，没拍好开场我还挺喜欢的        产品组的亲们，新年快乐辛感苦啦感谢支持与鼓励二哥//:除夕夜，你在干什么？别忘了上微博看 来，给你最期待的节目投上一票，看谁的人气最旺！投票：；微博春晚直通车：微博客服 祝您新年快乐上微博看！央视春晚终极版节目单出炉： 的《十二生肖》， 的相声， 的魔术，席琳·迪翁的《我心永恒》， 的《给我你的爱》……给你最期待的节目投上一票，看谁的人气最旺！投票： 微博春晚直通车：在说悬念，李云迪不仅仅是弹琴不会唱二哥的歌或者给二哥伴奏吧北京见二哥，春晚加油。//:二哥，现在应该到北京了吧我們從台灣，香港，內地，甚至洛杉磯 飛到了北京，練了好幾天的舞蹈，而現在...WE ARE READY! 明天見！  //: 正月初一，让红包飞活动将再抽出一辆MINI 新车红包拿得越多中奖几率越大抢中蛇年头彩，开启好运一整年： 大家都拿到微博红包了吗？还没有开中大奖？别灰心，小秘书决定悄悄透露给大家一个惊天秘密：正月初一，没错，就是明天，让红包飞活动将再抽出一辆MINI 新车！明天可千万别睡过头，红包拿得越多中奖几率越大，小秘书只能帮你们到这了！抢中蛇年头彩，开启好运一整年！ 嘻嘻都是千年的狐狸，你玩什么聊斋//:恶心他妈给恶心他爸开门?—恶心到家//:朕已阅，但想知道抄送朕的原因，你必须满足朕的好奇心蔡大妈：你人是微缩的，心是猥琐的，必须抄送 下句:你妹。。。我勒个去这词被毁了恶心他妈给恶心他爸开门?—恶心到家//:朕已阅，但想知道抄送朕的原因，你必须满足朕的好奇心蔡大妈：你人是微缩的，心是猥琐的，必须抄送 蔡大妈：你人是微缩的，心是猥琐的，必须抄送 回复:帅哥谁不喜欢 //:就知道要花痴了二哥好欢乐不过好动，没拍好下方的二维码是微博还是微信回复:你是嫉妒羡慕恨 //:宇宙直男二哥好欢乐不过好动，没拍好二哥好欢乐不过好动，没拍好开场我还挺喜欢的        产品组的亲们，新年快乐辛感苦啦感谢支持与鼓励二哥//:除夕夜，你在干什么？别忘了上微博看 来，给你最期待的节目投上一票，看谁的人气最旺！投票：；微博春晚直通车：微博客服 祝您新年快乐上微博看！央视春晚终极版节目单出炉： 的《十二生肖》， 的相声， 的魔术，席琳·迪翁的《我心永恒》， 的《给我你的爱》……给你最期待的节目投上一票，看谁的人气最旺！投票： 微博春晚直通车：在说悬念，李云迪不仅仅是弹琴不会唱二哥的歌或者给二哥伴奏吧北京见二哥，春晚加油。//:二哥，现在应该到北京了吧我們從台灣，香港，內地，甚至洛杉磯 飛到了北京，練了好幾天的舞蹈，而現在...WE ARE READY! 明天見！  //: 正月初一，让红包飞活动将再抽出一辆MINI 新车红包拿得越多中奖几率越大抢中蛇年头彩，开启好运一整年： 大家都拿到微博红包了吗？还没有开中大奖？别灰心，小秘书决定悄悄透露给大家一个惊天秘密：正月初一，没错，就是明天，让红包飞活动将再抽出一辆MINI 新车！明天可千万别睡过头，红包拿得越多中奖几率越大，小秘书只能帮你们到这了！抢中蛇年头彩，开启好运一整年！ 嘻嘻我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。一路畅通北京，再见春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!分享图片早上刚刚醒来的天空好美 ....................... 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:卡，刷得有点多 //:还有年货可以准备不是挺好的嘛超市人挤人  看人家这人品//:这是谁//:这个必须扩散啊！新浪微博活动第一台汽车大奖爆出！别不敢相信了，对，就是你！ 你凭借多年积攒下的好运成功逆袭，获得了超级大红包全新MINI汽车一台！快来接受全体微博用户的羡慕嫉妒恨吧，没抽到的人也不要灰心，继续抢红包，没准下一个被小秘书点名的就是你！超市人挤人麻烦万能的    各位相互转告一声，以免。。。。假期微博注意设置常用登陆地，以免每次登录输入验证码。如不希望每次登录都输验证码，可在登录保护页设置常用登录地，最多可设置3个，设置后登录时将不会出现验证码。登录保护可有效防止帐号被盗，防止他人发送恶意微博、保护微博不被恶意骚扰：。请相互转告~传说...过年就是“每逢佳节胖三斤”！！!可是蛇年到了，可不可以让我像贪吃蛇一样越吃越修长，怎么都不胖...超赞的新年模板，你也来换装吧：说好的汽车，手机呢？ 或猛戳链接领取//: 一次转发或者一本书，让爱在微博扬帆启航每逢春节，我们都有一个故乡情结—回家过年。这使我们觉得自己是有根的。同样扎根在故土上的还有这样一群孩子，他们没有看过童话故事，没有去过大城市，他们的世界因贫困而阻碍在大山里，您捐的一本书或一次爱心转发，都将为家乡那些想读书的孩子带去更多的温暖和希望。UC 是中病毒了吗？？？？？一个劲的加好友，乱七八糟的，什么情况 安慰一下你！！！！！！！！！！！微博陪伴大家走过龙年迎来蛇年， 给您拜年送红包啦！新春福蛇送吉祥，金蛇进家福满堂。新春行大运、微博贺新年！2013微博客服继续为您答疑解惑！蛇年大吉、万事如意！微博帮助就在你身边~评论有红包、转发有礼包！ 一路畅通北京，再见春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!分享图片早上刚刚醒来的天空好美 ....................... 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:卡，刷得有点多 //:还有年货可以准备不是挺好的嘛超市人挤人  看人家这人品//:这是谁//:这个必须扩散啊！新浪微博活动第一台汽车大奖爆出！别不敢相信了，对，就是你！ 你凭借多年积攒下的好运成功逆袭，获得了超级大红包全新MINI汽车一台！快来接受全体微博用户的羡慕嫉妒恨吧，没抽到的人也不要灰心，继续抢红包，没准下一个被小秘书点名的就是你！超市人挤人麻烦万能的    各位相互转告一声，以免。。。。假期微博注意设置常用登陆地，以免每次登录输入验证码。如不希望每次登录都输验证码，可在登录保护页设置常用登录地，最多可设置3个，设置后登录时将不会出现验证码。登录保护可有效防止帐号被盗，防止他人发送恶意微博、保护微博不被恶意骚扰：。请相互转告~传说...过年就是“每逢佳节胖三斤”！！!可是蛇年到了，可不可以让我像贪吃蛇一样越吃越修长，怎么都不胖...超赞的新年模板，你也来换装吧：说好的汽车，手机呢？ 或猛戳链接领取//: 一次转发或者一本书，让爱在微博扬帆启航每逢春节，我们都有一个故乡情结—回家过年。这使我们觉得自己是有根的。同样扎根在故土上的还有这样一群孩子，他们没有看过童话故事，没有去过大城市，他们的世界因贫困而阻碍在大山里，您捐的一本书或一次爱心转发，都将为家乡那些想读书的孩子带去更多的温暖和希望。UC 是中病毒了吗？？？？？一个劲的加好友，乱七八糟的，什么情况 安慰一下你！！！！！！！！！！！微博陪伴大家走过龙年迎来蛇年， 给您拜年送红包啦！新春福蛇送吉祥，金蛇进家福满堂。新春行大运、微博贺新年！2013微博客服继续为您答疑解惑！蛇年大吉、万事如意！微博帮助就在你身边~评论有红包、转发有礼包！ 我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。神奇的微博！//: 见证奇迹的时刻~//: //: 有可能吗//: //: //: //: 转起来~//: 看看微博的力量，转//: 这就不知道有没有这么神奇了求助伟大的微博，老妈在火车上手机关机了，有谁现在在T107卧铺车厢的么？请转告8车4号上铺的黄阿姨，让她把手机开机～谢谢各位啦～御姐，不许黑二哥//: 宇宙第一直男！二哥无处不在瞬间不那么累了回复:二哥 是我滴 谁都不许和我抢！！！ //:回复:还有同姓王 //:我也喜欢，同属龙，同金牛呢 //: 回复:哪里脑残了 //:二哥的脑残粉一枚啊！二哥无处不在瞬间不那么累了 来 瞧瞧 //: 兰州？算上补贴15块钱吃三菜一汤便宜么？【习近平视察兰州虚拟养老餐厅为7旬老人端饭】习近平上午来到兰州一家虚拟养老餐厅。在这里，政府补9 元、老人交6元，能吃到三菜一汤。“饭量够不够？”“卫生不卫生？”“全市有多少这样的餐厅？”习近平问到。他端起一个盛满饭菜的餐盘，送到72岁老人杨林太面前，请他用餐。回复:哪里脑残了 //:二哥的脑残粉一枚啊！二哥无处不在瞬间不那么累了还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！或猛戳链接领取 //: 你们懂的……看了不转的都藏了什么坏心眼儿啊！ 【洞察真相，微博搜索排名（SMO）那点事儿】→//: ->//: 数字亮了俺也算是在排行榜上面待过的人了。。。 我在这里:回复:为什么我的眼里常含泪水？因为我对这红包爱得深沉 //:为什么我的眼里常含泪水？因为我对这红包爱得深沉当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博客服 会给你捎去我的新年大礼！或猛戳链接领取回复:妈呀 吓死我了 红包怎么哗哗的，中汽车了？分我一半？ //:尼玛！中奖了！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博客服 会给你捎去我的新年大礼！或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博客服 会给你捎去我的新年大礼！或猛戳链接领取 爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！回复:同意+1 //:回复:看得懂的是神人    看不懂的是正常人 //:→_→@群里有人说“今天去看了电影 云图 我从头看到尾 看不懂....”╮(╯▽╰)╭话说最近不止一次听到 看 看不懂的 凭我的智商 肯定也不会懂，所以干脆不看。。。 又买鱼了，~~~~(>_<)~~~~ 神奇的微博！//: 见证奇迹的时刻~//: //: 有可能吗//: //: //: //: 转起来~//: 看看微博的力量，转//: 这就不知道有没有这么神奇了求助伟大的微博，老妈在火车上手机关机了，有谁现在在T107卧铺车厢的么？请转告8车4号上铺的黄阿姨，让她把手机开机～谢谢各位啦～御姐，不许黑二哥//: 宇宙第一直男！二哥无处不在瞬间不那么累了回复:二哥 是我滴 谁都不许和我抢！！！ //:回复:还有同姓王 //:我也喜欢，同属龙，同金牛呢 //: 回复:哪里脑残了 //:二哥的脑残粉一枚啊！二哥无处不在瞬间不那么累了 来 瞧瞧 //: 兰州？算上补贴15块钱吃三菜一汤便宜么？【习近平视察兰州虚拟养老餐厅为7旬老人端饭】习近平上午来到兰州一家虚拟养老餐厅。在这里，政府补9 元、老人交6元，能吃到三菜一汤。“饭量够不够？”“卫生不卫生？”“全市有多少这样的餐厅？”习近平问到。他端起一个盛满饭菜的餐盘，送到72岁老人杨林太面前，请他用餐。回复:哪里脑残了 //:二哥的脑残粉一枚啊！二哥无处不在瞬间不那么累了还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！或猛戳链接领取 //: 你们懂的……看了不转的都藏了什么坏心眼儿啊！ 【洞察真相，微博搜索排名（SMO）那点事儿】→//: ->//: 数字亮了俺也算是在排行榜上面待过的人了。。。 我在这里:回复:为什么我的眼里常含泪水？因为我对这红包爱得深沉 //:为什么我的眼里常含泪水？因为我对这红包爱得深沉当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博客服 会给你捎去我的新年大礼！或猛戳链接领取回复:妈呀 吓死我了 红包怎么哗哗的，中汽车了？分我一半？ //:尼玛！中奖了！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博客服 会给你捎去我的新年大礼！或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博客服 会给你捎去我的新年大礼！或猛戳链接领取 爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！回复:同意+1 //:回复:看得懂的是神人    看不懂的是正常人 //:→_→@群里有人说“今天去看了电影 云图 我从头看到尾 看不懂....”╮(╯▽╰)╭话说最近不止一次听到 看 看不懂的 凭我的智商 肯定也不会懂，所以干脆不看。。。 又买鱼了，~~~~(>_<)~~~~ 我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。今晚的男歌手 都打 深情牌？？第一次听黄贯中的《我终于失去了你》没看电视，只是听，有一款深情版！！！回复:哈哈 相貌 木有 俺家二哥帅啊 抄送 //:回复:有点儿破相是真的，音不算破。杨宗纬的《矜持》，还真矜持！没分清表情是哭还是笑，高潮部分撕心裂肺的宗式情歌。啊！！！！！！！！！！！！是不是破音了？回复:深情好男人！ //:好好听！！！！！！！杨宗纬的《矜持》，还真矜持！没分清表情是哭还是笑，高潮部分撕心裂肺的宗式情歌。啊！！！！！！！！！！！！是不是破音了？杨宗纬的《矜持》，还真矜持！没分清表情是哭还是笑，高潮部分撕心裂肺的宗式情歌。啊！！！！！！！！！！！！是不是破音了？齐秦 唱歌 真的好深情！！！！！！！！！！！从一个优质偶像到独一无二的“王力宏现象”。一个年少的热情梦想、一股传承的音乐使命感，即使在无法小休片刻的忙碌行程，意外的变奏也总在不经意时想起；思念总会在不经意间想起，也许只是一句话，也许需要一件事，但是“好想你”却从来不曾改变过。王力宏-好想你 快，买鱼啦 生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：莫愁 是在忏悔吗？ 第一张，好夸张。。。伊人能静，吴娃莫愁。百年一遇，度量大有。  我们有蛇浪和抱枕！//: 我们有蛇浪和抱枕！//: 我们有蛇浪和抱枕！//: 我们有蛇浪和抱枕！腾讯LOL团队年终奖发了60个月的工资！！！！！！！！！你看，你看，蓝蓝的天//: //: 随便查查都觉得自己得的是不治之症360,这是在黑百度吗360,这是在黑百度吗二月，你好今晚的男歌手 都打 深情牌？？第一次听黄贯中的《我终于失去了你》没看电视，只是听，有一款深情版！！！回复:哈哈 相貌 木有 俺家二哥帅啊 抄送 //:回复:有点儿破相是真的，音不算破。杨宗纬的《矜持》，还真矜持！没分清表情是哭还是笑，高潮部分撕心裂肺的宗式情歌。啊！！！！！！！！！！！！是不是破音了？回复:深情好男人！ //:好好听！！！！！！！杨宗纬的《矜持》，还真矜持！没分清表情是哭还是笑，高潮部分撕心裂肺的宗式情歌。啊！！！！！！！！！！！！是不是破音了？杨宗纬的《矜持》，还真矜持！没分清表情是哭还是笑，高潮部分撕心裂肺的宗式情歌。啊！！！！！！！！！！！！是不是破音了？齐秦 唱歌 真的好深情！！！！！！！！！！！从一个优质偶像到独一无二的“王力宏现象”。一个年少的热情梦想、一股传承的音乐使命感，即使在无法小休片刻的忙碌行程，意外的变奏也总在不经意时想起；思念总会在不经意间想起，也许只是一句话，也许需要一件事，但是“好想你”却从来不曾改变过。王力宏-好想你 快，买鱼啦 生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：莫愁 是在忏悔吗？ 第一张，好夸张。。。伊人能静，吴娃莫愁。百年一遇，度量大有。  我们有蛇浪和抱枕！//: 我们有蛇浪和抱枕！//: 我们有蛇浪和抱枕！//: 我们有蛇浪和抱枕！腾讯LOL团队年终奖发了60个月的工资！！！！！！！！！你看，你看，蓝蓝的天//: //: 随便查查都觉得自己得的是不治之症360,这是在黑百度吗360,这是在黑百度吗二月，你好我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。回复:二哥 是王力宏，王！力！宏！ //:回复:二哥…谁佯不会是陈志朋吧开场其实挺好的。特意拍的，万能的 哥哥，能火不?开场其实挺好的。特意拍的，万能的 哥哥，能火不? 、。。。 。。 可能今天好多人都忘了他们-年会中默默无闻一直拍照的他和她，摄影原来真的没有我想得那么容易，每个美丽的镜头背后也许都经历了太多太多的拍摄。那个女摄影师，真的特别特别用心，各种姿势，从开始到结束一直在拍，辛苦啦！ 详情:传说中的蛇浪，似乎变小了  看看蛇浪。。。大奖是啥//:我们的年会每人负责设计并做一个菜！然后贴上标签号，所有人尝试投票，前五名设计的菜品将被录用，并有大奖！依旧是煽情，但是总觉得缺了点东西。最后一票还是给了他们.....依旧是煽情，但是总觉得缺了点东西。最后一票还是给了他们.....\(^o^)/~新年快乐！年会求上墙求中奖 详情:你可以不喜欢一个东西，你有权利不喜欢，你有权利提意见，但是别出口就骂，别诅咒消失，不喜欢不用得了，你不喜欢还有那么多人争着想用。每种东西都有自己的利弊，权衡而处之。每个产品的诞生都凝聚了好多人的心血，在没有完全弄明白前是不是可以停止诅咒？设置登录保护-常用地登录，设置成功后就不用输入了。抄送： //: 该！手机下载了个微盾，导致新浪全系帐号不管在PC端还是其他终端，全部需要输入微盾！！！你们他妈烦不烦啊！！！劳资就是不想输入那么多地方，劳资就是不想任何终端全下载个微盾！！！劳资就想在一个终端上用微盾   好久不见。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:  人在不？？？？？？？？？？？回复:二哥 是王力宏，王！力！宏！ //:回复:二哥…谁佯不会是陈志朋吧开场其实挺好的。特意拍的，万能的 哥哥，能火不?开场其实挺好的。特意拍的，万能的 哥哥，能火不? 、。。。 。。 可能今天好多人都忘了他们-年会中默默无闻一直拍照的他和她，摄影原来真的没有我想得那么容易，每个美丽的镜头背后也许都经历了太多太多的拍摄。那个女摄影师，真的特别特别用心，各种姿势，从开始到结束一直在拍，辛苦啦！ 详情:传说中的蛇浪，似乎变小了  看看蛇浪。。。大奖是啥//:我们的年会每人负责设计并做一个菜！然后贴上标签号，所有人尝试投票，前五名设计的菜品将被录用，并有大奖！依旧是煽情，但是总觉得缺了点东西。最后一票还是给了他们.....依旧是煽情，但是总觉得缺了点东西。最后一票还是给了他们.....\(^o^)/~新年快乐！年会求上墙求中奖 详情:你可以不喜欢一个东西，你有权利不喜欢，你有权利提意见，但是别出口就骂，别诅咒消失，不喜欢不用得了，你不喜欢还有那么多人争着想用。每种东西都有自己的利弊，权衡而处之。每个产品的诞生都凝聚了好多人的心血，在没有完全弄明白前是不是可以停止诅咒？设置登录保护-常用地登录，设置成功后就不用输入了。抄送： //: 该！手机下载了个微盾，导致新浪全系帐号不管在PC端还是其他终端，全部需要输入微盾！！！你们他妈烦不烦啊！！！劳资就是不想输入那么多地方，劳资就是不想任何终端全下载个微盾！！！劳资就想在一个终端上用微盾   好久不见。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:  人在不？？？？？？？？？？？我是哪种儿童。。全民儿童节，祝现任的妙龄儿童，卸任的超龄儿童，家有儿女的领衔儿童，二人世界的丁克儿童，心态年轻的性格儿童，内心很儿童的资深儿童，节日快乐！！！！    因为太爱一个，而失去了自己。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己~可爱 //:【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】被小萝莉彻底萌翻了【萝莉小公主拜耳娜萌翻全场】新声代新疆小公主拜耳娜驾到，带来一曲甜甜的《纳曼甘的苹果》，天天兄弟集体hold不住，现场“索吻”小公主，一句“妈妈不让我随便亲男生”萌翻全场~这样纯真的童年是有多美好~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧：明明是。。 我在这里: 我在这里:以后每周点蜡烛不能超过三支，太丧了……你的微博装扮多久没变过了？会员周年庆期间，所有的模板都可免费使用，200多套一天可以换10套！每天都是崭新的，赶紧来换吧！//:  发来贺电：祝小会长生快全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽错过别怪我没告诉你；会员专题帮助我来啦！今天我没疯，全场模板免费用、会员买就送、马尔代夫免费游、单反ipad钻石随意抽！一周年狂欢全面开启，错过后悔一整年！你在哪里，收藏节目单，速速来加入>>甜妹纸【预告：《天下无双》首期今晚开播】天津卫视明星声音模仿秀《天下无双》今晚21:10开播， 跨界主持首秀“尺度大开”。小哥 单挑6位模仿达人同台竞技拼歌声，7位参赛者全新呈现经典曲目，齐豫助阵盲听，竞猜谁是真齐秦？小哥“亲友圈”也正式曝光！详情： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: 如何申请微博达人？未申请个人认证的真实活跃用户，只要：1.有头像：积极向上；2.绑定手机：微博成功绑定手机；3.粉丝数不低于100；4.关注数不低于100；5.微博等级3级或3级以上；6.有效互粉数不低于30，符合条件即可申请达人。微博达人如出现被拒或降级情况，建议自行查看以下情况：1、有效互粉数是否达到要求：达人级别需有互粉数要求达不到数极有可能被降级；2、达人积分是否达到要求：积分到200点亮标识，如长时间不活跃积分会被扣除，从而可能被降级；3、必须为个人、真实、活跃用户：。