//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【武大郎卖的炊饼是何物】武大郎卖炊饼为业，炊饼为何物？ 说，宋《青箱杂记》说：因宋仁宗名祯，而“祯”“蒸”音近，时人为避讳，改称蒸饼为炊饼。那么蒸饼又是什么？古人统称面食为饼，宋《缃素杂记》：“笼蒸而食者呼蒸饼。”《汉语大词典》解释“蒸饼”：即馒头。可见武大郎卖的是馒头。 许多的回忆，都在大华电影院【民国范！77岁的大华回来了！】前厅、立柱、天花板，经典的元素保留不变，在这还能看胶片电影……77年前，大华大戏院开业，一部《百鸟朝凰》轰动南京，77年后，经过三年改造，大华电影院又改回大华大戏院。今天中午12点，大华大戏院将放映两部老电影，是什么片儿？转发微博【南京打车秘籍】出租车越来越多，可为什么打车那么难。如何打到一辆出租车真是一门技术活。方法仅供参考，现实情况中，司机和乘客相互尊重，可不要让打车成了斗气！//: 补充一下：此画作者是陈丹青 //: 科普一下从左至右。赵元任，梁启超，王国维，陈寅恪，吴宓。时为淸华国学教授【为什么大师都出在民国？】1、教育完全免费（包括在最艰难的抗日时期）2、教育经费，在市、县不得少于其预算总额35% 3、教师薪水：县长一个月20块银洋，而国小老师一个月可以拿到40块银洋，民国时期对教师待遇的重视和投入，足以让今天的我们望尘莫及，汗颜不已。转转发微博【这才叫疼老婆，你做到了吗？】1.把qq密码告诉她2.银行的密码告诉她3.冬天允许她把手放到你身体里4.可以让她随时翻你手机5.逛街时，要拉着她的手，不许放6.不许先挂她电话7.不许对她大声说话8.要给她介绍你所有的朋友9.陪她逛街时不能说累10.把她的的相片放在手机屏幕上。转自微信  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！假如有一天，有了一种无忧无虑的生活，知道我会怀恋眼下这种飘摇不定的生活。各种生活，有各自特别的品质和愉悦，一旦我们走向另一种生活，哪怕是走向更好的一种，那种只属于某种生活的特别的愉悦就会泯灭，特别的品质就会枯竭。它们总是在人们感到失去它们的时候消亡。——佩索阿 亲，下雨了，降温了，出门得穿外套，记得带雨具哦，不然就杯具了。早安！ 我在://: //: 根据法定财产披露原则，美国总统家庭并不需要公布财产具体数额，可用一个区间数据来框定，如200万美元的收入，可报150万到700万美元的区间值。报告显示，奥巴马和夫人在2005年申请了30年住房抵押贷款，贷款值在“50万到100万美元之间”，利率为5.625%。奥巴白宫网站5月15日公布了奥巴马2012年家庭财产状况：在180万美元到近700万美元之间（约合1107万元到4305万元人民币），相比2010年和2011年小幅缩水。此外，法国总统奥朗德和内阁官员，俄国总统普京和总理梅德韦杰夫以及高级官员，也都在政府网站上自行公布了2012年收入与家庭财产状况。//:"这些数字，比罗曼诺夫王朝三个世纪专制统治消灭的俄国进步人士的总数恐怕还高出几百倍、甚至几千倍；比从马克思到列宁、“科学共产主义”问世以来各国资本家、地主、反动派杀害的共产党人加起来的总数，恐怕还要高出几十倍、甚至几百倍。"----王康：「救赎、悲1990年1月30日，苏联国家安全委员会公布，1928年到1953年斯大林独裁的25年间，共有3,778,243人死于非命；1991年6月14日，苏联克格勃主席克留奇科宣布，这一时期内有420万人被镇压。斯大林镇压人数的下限是2,200万（俄国历史学家沃尔科戈诺夫统计），上限是6,600万（列宁格勒大学教授库尔干诺夫统计）。转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！「转」转发微博【武大郎卖的炊饼是何物】武大郎卖炊饼为业，炊饼为何物？ 说，宋《青箱杂记》说：因宋仁宗名祯，而“祯”“蒸”音近，时人为避讳，改称蒸饼为炊饼。那么蒸饼又是什么？古人统称面食为饼，宋《缃素杂记》：“笼蒸而食者呼蒸饼。”《汉语大词典》解释“蒸饼”：即馒头。可见武大郎卖的是馒头。 许多的回忆，都在大华电影院【民国范！77岁的大华回来了！】前厅、立柱、天花板，经典的元素保留不变，在这还能看胶片电影……77年前，大华大戏院开业，一部《百鸟朝凰》轰动南京，77年后，经过三年改造，大华电影院又改回大华大戏院。今天中午12点，大华大戏院将放映两部老电影，是什么片儿？转发微博【南京打车秘籍】出租车越来越多，可为什么打车那么难。如何打到一辆出租车真是一门技术活。方法仅供参考，现实情况中，司机和乘客相互尊重，可不要让打车成了斗气！//: 补充一下：此画作者是陈丹青 //: 科普一下从左至右。赵元任，梁启超，王国维，陈寅恪，吴宓。时为淸华国学教授【为什么大师都出在民国？】1、教育完全免费（包括在最艰难的抗日时期）2、教育经费，在市、县不得少于其预算总额35% 3、教师薪水：县长一个月20块银洋，而国小老师一个月可以拿到40块银洋，民国时期对教师待遇的重视和投入，足以让今天的我们望尘莫及，汗颜不已。转转发微博【这才叫疼老婆，你做到了吗？】1.把qq密码告诉她2.银行的密码告诉她3.冬天允许她把手放到你身体里4.可以让她随时翻你手机5.逛街时，要拉着她的手，不许放6.不许先挂她电话7.不许对她大声说话8.要给她介绍你所有的朋友9.陪她逛街时不能说累10.把她的的相片放在手机屏幕上。转自微信  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！假如有一天，有了一种无忧无虑的生活，知道我会怀恋眼下这种飘摇不定的生活。各种生活，有各自特别的品质和愉悦，一旦我们走向另一种生活，哪怕是走向更好的一种，那种只属于某种生活的特别的愉悦就会泯灭，特别的品质就会枯竭。它们总是在人们感到失去它们的时候消亡。——佩索阿 亲，下雨了，降温了，出门得穿外套，记得带雨具哦，不然就杯具了。早安！ 我在://: //: 根据法定财产披露原则，美国总统家庭并不需要公布财产具体数额，可用一个区间数据来框定，如200万美元的收入，可报150万到700万美元的区间值。报告显示，奥巴马和夫人在2005年申请了30年住房抵押贷款，贷款值在“50万到100万美元之间”，利率为5.625%。奥巴白宫网站5月15日公布了奥巴马2012年家庭财产状况：在180万美元到近700万美元之间（约合1107万元到4305万元人民币），相比2010年和2011年小幅缩水。此外，法国总统奥朗德和内阁官员，俄国总统普京和总理梅德韦杰夫以及高级官员，也都在政府网站上自行公布了2012年收入与家庭财产状况。//:"这些数字，比罗曼诺夫王朝三个世纪专制统治消灭的俄国进步人士的总数恐怕还高出几百倍、甚至几千倍；比从马克思到列宁、“科学共产主义”问世以来各国资本家、地主、反动派杀害的共产党人加起来的总数，恐怕还要高出几十倍、甚至几百倍。"----王康：「救赎、悲1990年1月30日，苏联国家安全委员会公布，1928年到1953年斯大林独裁的25年间，共有3,778,243人死于非命；1991年6月14日，苏联克格勃主席克留奇科宣布，这一时期内有420万人被镇压。斯大林镇压人数的下限是2,200万（俄国历史学家沃尔科戈诺夫统计），上限是6,600万（列宁格勒大学教授库尔干诺夫统计）。转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！「转」//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！中国梦毫无PS痕迹。转发微博【今日网言:我们不是一夫一妻制是一房一妻制】房产税试点方案上报，存量增量取舍无定论。网友评，其实我们不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也！。更多精彩新浪新闻跟帖：【网曝“因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街” 警方介入】 27日晚通报：近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众……”一事，目前县公安局纪委、督察已经介入调查，调查情况将及时公布。党的政策好!08年我有一辆破车，一般加满油的话要一百多块。 后来有一次因为有事，借了辆宝马，开车去加油，加满一看三百多，当时我感叹到：我什么时候能开上一次加300的车啊…… 现在，车还是那辆车，不过我的愿望实现了，主要是党的政策好！转发微博《中国合伙人》特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。转发微博写给90后…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！为降低离婚率，我觉得以后离婚，也应该按照结婚的流程，倒过来做一遍。通知亲朋好友，返还份子钱，婚车录像车到丈母娘家楼下，放放炮仗，然后把媳妇抱上去，还给人家，善始善终嘛！我脸上肉多，没事的时候可以揉着玩，你瘦得没肉，你没事只能看着我揉脸玩！ 我在这里:不是我不懂得生活，是因为生活伤害了我！ 我在:转发微博秀才路过一村庄，看见狗主人正在磨刀准备杀狗，秀才看狗可怜，就求情：既然你不养了，那送给我吧。狗主人不同意，两个人争了起来。一旁的狗看见秀才对主人不礼貌，就对着他狂吠，狗主人得意得说：你看，就算你救他，我杀他，但他还是忠于我，这就是畜生。秀才无奈地走开了，后果可想而知了转发微博马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂中国梦毫无PS痕迹。转发微博【今日网言:我们不是一夫一妻制是一房一妻制】房产税试点方案上报，存量增量取舍无定论。网友评，其实我们不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也！。更多精彩新浪新闻跟帖：【网曝“因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街” 警方介入】 27日晚通报：近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众……”一事，目前县公安局纪委、督察已经介入调查，调查情况将及时公布。党的政策好!08年我有一辆破车，一般加满油的话要一百多块。 后来有一次因为有事，借了辆宝马，开车去加油，加满一看三百多，当时我感叹到：我什么时候能开上一次加300的车啊…… 现在，车还是那辆车，不过我的愿望实现了，主要是党的政策好！转发微博《中国合伙人》特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。转发微博写给90后…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！为降低离婚率，我觉得以后离婚，也应该按照结婚的流程，倒过来做一遍。通知亲朋好友，返还份子钱，婚车录像车到丈母娘家楼下，放放炮仗，然后把媳妇抱上去，还给人家，善始善终嘛！我脸上肉多，没事的时候可以揉着玩，你瘦得没肉，你没事只能看着我揉脸玩！ 我在这里:不是我不懂得生活，是因为生活伤害了我！ 我在:转发微博秀才路过一村庄，看见狗主人正在磨刀准备杀狗，秀才看狗可怜，就求情：既然你不养了，那送给我吧。狗主人不同意，两个人争了起来。一旁的狗看见秀才对主人不礼貌，就对着他狂吠，狗主人得意得说：你看，就算你救他，我杀他，但他还是忠于我，这就是畜生。秀才无奈地走开了，后果可想而知了转发微博马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！村长钥匙不见了，都是酒精惹的祸。 我在:阿凡提，宵夜中！ 我在://: 转发微博【告诉你一个真实的中国互联网：精英与草根】中国是“图钉”式互联网，两个极端——中国精英们和美国同步；草跟们则一部手机为唯一娱乐设备。对于互联网的新创业者来说，如何定位自己企业的受众呢？是往精英人群发展，走高端路线？还是重视草根人群，在他们中间发现商机？//: 受教了，下次操练一下 //:  要学习//: 该跳的时候也还是要跳一下！//@【跳跃照拍摄技巧详解】在拍摄团体照时我们可以把相片拍得更生动、更有趣，跳跃照便是其中一个好玩又易学的拍摄技巧了！现在和大家分享一下怎样拍一张有趣的跳跃照吧！（转）（掌握摄影技巧，做摄影达人就关注）//: 亮！//:哈哈 //: //：刚微信看到: 互粉  [最高境界的互粉] 雷锋说：“读毛主席的 书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做 毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学 习！哈哈有意思，我们的教材可以借鉴一下//: //: 这是在凑字数吗第一段亮瞎了······这是什么教材！给跪···_(:з」∠)_ 「转」不熟//:  最后一个 //:中国古代十大美女美男。【中国十大美女】沉鱼的西施、闭月的貂蝉、落雁的王昭君、羞花的杨贵妃、集三千宠爱的冯小怜、一代妖姬苏妲己、命运凄惨的赵飞燕、与西施比美的郑旦、千金一笑的褒姒、“洛神”的甄宓。 【中国十大美男】潘安、卫玠、兰陵王、子都、嵇康、吕布、韩子高、宋文公、宋玉、邹忌。转发微博【蒋经国名言】1、牺牲享受，享受牺牲。2、为工作而生活，而不是为生活而工作。3、今天不做，明天就会后悔。4、世界在变，环境在变，潮流也在变。5、我知道我是专制者，但我会是最后一位，我以专制来结束专制。6、权柄很容易用它，难的是什么时候不去用它。7、世上没有永远的执政党。转发微博【一张图告诉你肚子痛的各种可能】从小到大，谁没有肚子痛过，肚子痛应该看什么科？可能是什么毛病？医生通过下面这张图，告诉你肚子痛的各种可能！都市快报（猛戳大图！！收建议藏哦~）   好久不见，你还好吗？晚上羊村活动！掼蛋！ 我在这里: 我在:转发微博少壮不努力，一生在内地！ （转）恐怖恐怖电梯！！一名男子走进电梯，电梯门突然关上险些夹住男子手臂。行至下层电梯门打开，一名推着婴儿车的女子想要进电梯，男子向其示意后女子仍坚持进入，结果被电梯门夹住拖行了一段距离。。。转发微博一鬼佬走在桥上，看到河里有一人在摸着什么。问：干嘛呢？河里人答：摸石头！老外问：摸石头干嘛？河里人说：过河。老外说：旁边有桥，干嘛不走？河里人说：这个，我还带着渔网呢，顺便捞点鱼。老外问:你到底想过河还是想捞鱼，河里人：你sb啊，直接说捞鱼会被人骂的！村长钥匙不见了，都是酒精惹的祸。 我在:阿凡提，宵夜中！ 我在://: 转发微博【告诉你一个真实的中国互联网：精英与草根】中国是“图钉”式互联网，两个极端——中国精英们和美国同步；草跟们则一部手机为唯一娱乐设备。对于互联网的新创业者来说，如何定位自己企业的受众呢？是往精英人群发展，走高端路线？还是重视草根人群，在他们中间发现商机？//: 受教了，下次操练一下 //:  要学习//: 该跳的时候也还是要跳一下！//@【跳跃照拍摄技巧详解】在拍摄团体照时我们可以把相片拍得更生动、更有趣，跳跃照便是其中一个好玩又易学的拍摄技巧了！现在和大家分享一下怎样拍一张有趣的跳跃照吧！（转）（掌握摄影技巧，做摄影达人就关注）//: 亮！//:哈哈 //: //：刚微信看到: 互粉  [最高境界的互粉] 雷锋说：“读毛主席的 书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做 毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学 习！哈哈有意思，我们的教材可以借鉴一下//: //: 这是在凑字数吗第一段亮瞎了······这是什么教材！给跪···_(:з」∠)_ 「转」不熟//:  最后一个 //:中国古代十大美女美男。【中国十大美女】沉鱼的西施、闭月的貂蝉、落雁的王昭君、羞花的杨贵妃、集三千宠爱的冯小怜、一代妖姬苏妲己、命运凄惨的赵飞燕、与西施比美的郑旦、千金一笑的褒姒、“洛神”的甄宓。 【中国十大美男】潘安、卫玠、兰陵王、子都、嵇康、吕布、韩子高、宋文公、宋玉、邹忌。转发微博【蒋经国名言】1、牺牲享受，享受牺牲。2、为工作而生活，而不是为生活而工作。3、今天不做，明天就会后悔。4、世界在变，环境在变，潮流也在变。5、我知道我是专制者，但我会是最后一位，我以专制来结束专制。6、权柄很容易用它，难的是什么时候不去用它。7、世上没有永远的执政党。转发微博【一张图告诉你肚子痛的各种可能】从小到大，谁没有肚子痛过，肚子痛应该看什么科？可能是什么毛病？医生通过下面这张图，告诉你肚子痛的各种可能！都市快报（猛戳大图！！收建议藏哦~）   好久不见，你还好吗？晚上羊村活动！掼蛋！ 我在这里: 我在:转发微博少壮不努力，一生在内地！ （转）恐怖恐怖电梯！！一名男子走进电梯，电梯门突然关上险些夹住男子手臂。行至下层电梯门打开，一名推着婴儿车的女子想要进电梯，男子向其示意后女子仍坚持进入，结果被电梯门夹住拖行了一段距离。。。转发微博一鬼佬走在桥上，看到河里有一人在摸着什么。问：干嘛呢？河里人答：摸石头！老外问：摸石头干嘛？河里人说：过河。老外说：旁边有桥，干嘛不走？河里人说：这个，我还带着渔网呢，顺便捞点鱼。老外问:你到底想过河还是想捞鱼，河里人：你sb啊，直接说捞鱼会被人骂的！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心 ！转发微博“如果大海能够，带走我的矮丑。。。”　“那你就剩下穷了。” （转） 转发微博12星座男缺点一览表。。。。。我只能说太准了！！！！！某人啊某人你看看你啊你啊你啊！！！转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！转发微博【重口味！过桥米线还是“过脏米线”？】用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。暗访米线黑作坊的一幕令人震惊！“不干不净吃了没病”，可是这样的米线你真的敢吃吗？(国际在线)【西瓜放冰箱封保鲜膜？快别了！】北京晚报记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”//: 哈哈！你们同意吗?其实男人一见面就想耍流氓，但不得不装模作样地等上一阵子。如果没有这个装逼的过程女人就会骂是好色————————很多时候男人装逼完全是被逼的转发微博心中要有根，才能开花结果；心中要有愿，才能成就事业；心中要有理，才能走遍天下；心中要有主，才能立处皆真；心中要有德，才能涵容万物；心中要有道，才能拥有一切。—— 星云大师 转发微博【羞耻】一些国家和地区再大的官和谁搓一顿饭、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等，这些小事一旦被曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。我们再小的官，即使贪了公家钱、拉别人老婆上床、儿子开车撞死了人、赶饭局撞残了学生、强奸了幼女等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是羞耻心的较量！「转」2开始时捱一些苦，栽种绝处的花。幸得艰辛的引路，甜蜜不致太寡。 我在这里:受死day，早安！ 我在:转发微博【凤尚志】往后去旅行，面对相机就不要再剪刀手了，试着这样拍照。//:小潘：能转点髙水平的吗？ //:转发微博这两天，任志强凭借其胸罩理论大火特火，各种调侃、各种配图见诸各类媒体。且看此图：粉色连衣裙，透出几分性感；白色小西服，透出几分雅致；一手插口袋，透出几分干练；不对称高跟鞋，彰显几分不羁；足以戴上名贵胸罩的酥胸，凸显几分骄傲；樱桃小口说出：胸罩……可比房子贵得多！稻米和小麦的污染之源都是土壤和水。土壤与水的污染来于工业污染，尤其是化工和矿业污染。为了几个百分点的鸡的屁，害得人粮食都污染了，你们议一议：值得吗?昨天我建议所有大米白面的外包装上都请注明其重金属含量。只有公开透明才能解决食品安全这一头等大事。今天报道出广州对大米抽查后竟有31批大米重金属超标。除己曝光的湖南外，还有广东广西湖北江西的大米，谨建议全国都应排查粮食市场绝对不要让孩子吃污染大米，支持者力转！老汉拜求了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心 ！转发微博“如果大海能够，带走我的矮丑。。。”　“那你就剩下穷了。” （转） 转发微博12星座男缺点一览表。。。。。我只能说太准了！！！！！某人啊某人你看看你啊你啊你啊！！！转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！转发微博【重口味！过桥米线还是“过脏米线”？】用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。暗访米线黑作坊的一幕令人震惊！“不干不净吃了没病”，可是这样的米线你真的敢吃吗？(国际在线)【西瓜放冰箱封保鲜膜？快别了！】北京晚报记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”//: 哈哈！你们同意吗?其实男人一见面就想耍流氓，但不得不装模作样地等上一阵子。如果没有这个装逼的过程女人就会骂是好色————————很多时候男人装逼完全是被逼的转发微博心中要有根，才能开花结果；心中要有愿，才能成就事业；心中要有理，才能走遍天下；心中要有主，才能立处皆真；心中要有德，才能涵容万物；心中要有道，才能拥有一切。—— 星云大师 转发微博【羞耻】一些国家和地区再大的官和谁搓一顿饭、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等，这些小事一旦被曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。我们再小的官，即使贪了公家钱、拉别人老婆上床、儿子开车撞死了人、赶饭局撞残了学生、强奸了幼女等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是羞耻心的较量！「转」2开始时捱一些苦，栽种绝处的花。幸得艰辛的引路，甜蜜不致太寡。 我在这里:受死day，早安！ 我在:转发微博【凤尚志】往后去旅行，面对相机就不要再剪刀手了，试着这样拍照。//:小潘：能转点髙水平的吗？ //:转发微博这两天，任志强凭借其胸罩理论大火特火，各种调侃、各种配图见诸各类媒体。且看此图：粉色连衣裙，透出几分性感；白色小西服，透出几分雅致；一手插口袋，透出几分干练；不对称高跟鞋，彰显几分不羁；足以戴上名贵胸罩的酥胸，凸显几分骄傲；樱桃小口说出：胸罩……可比房子贵得多！稻米和小麦的污染之源都是土壤和水。土壤与水的污染来于工业污染，尤其是化工和矿业污染。为了几个百分点的鸡的屁，害得人粮食都污染了，你们议一议：值得吗?昨天我建议所有大米白面的外包装上都请注明其重金属含量。只有公开透明才能解决食品安全这一头等大事。今天报道出广州对大米抽查后竟有31批大米重金属超标。除己曝光的湖南外，还有广东广西湖北江西的大米，谨建议全国都应排查粮食市场绝对不要让孩子吃污染大米，支持者力转！老汉拜求了！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！众亲早上好//: 转发微博突然觉得有机会成为巨星的人是邓超，像一个机灵坏蛋，骄傲蛮横又干脆利索，对，就是利索，演穷途末路的角色都透着一股子少爷傲气，这感觉就是即使他去要饭都得等别人求着给，语速、表情、走路都比别人快…他好像站在宫殿门口，就差那么一步，等太阳照进来，那扇门打开，就不会再让别的人进去。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！转发微博世界首款飞行汽车——Transition飞行车预计将在2015年向上市，价格预计为30万美元。美国飞行器制造商特拉弗吉亚公司最近宣布这一消息，这款飞机车是由其研发的，买主必须拥有飞行员执照，并需要通过20个小时的飞行测试。转发微博你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到它的重要与珍贵。——高尔基 晚安，祝各位平安喜乐。转发微博别总觉得这个世界欠你的转发微博【今年高校699万毕业生将迎最难就业年】今年，全国毕业生数量达到历史最高的699万人。以北京为例，最近发布的毕业生签约率不禁令人心寒，据悉，今年北京普通高等学校毕业生22.9万人。截至4月19日，高校毕业生签约率为28.24%，其中研究生签约率36.59%，本科生签约率26.6%。 转发微博【视频：王菲邓丽君隔空对唱】王菲视频火热粗炉了！天后王菲一袭银色长裙，献唱邓丽君生前未完成遗作《清平调》，两代天后“隔空对唱”。王菲称：她是我的老师。视频猛戳： “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓视频”。歌词好美！王菲冷艳美图： 视频/我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！众亲早上好//: 转发微博突然觉得有机会成为巨星的人是邓超，像一个机灵坏蛋，骄傲蛮横又干脆利索，对，就是利索，演穷途末路的角色都透着一股子少爷傲气，这感觉就是即使他去要饭都得等别人求着给，语速、表情、走路都比别人快…他好像站在宫殿门口，就差那么一步，等太阳照进来，那扇门打开，就不会再让别的人进去。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！转发微博世界首款飞行汽车——Transition飞行车预计将在2015年向上市，价格预计为30万美元。美国飞行器制造商特拉弗吉亚公司最近宣布这一消息，这款飞机车是由其研发的，买主必须拥有飞行员执照，并需要通过20个小时的飞行测试。转发微博你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到它的重要与珍贵。——高尔基 晚安，祝各位平安喜乐。转发微博别总觉得这个世界欠你的转发微博【今年高校699万毕业生将迎最难就业年】今年，全国毕业生数量达到历史最高的699万人。以北京为例，最近发布的毕业生签约率不禁令人心寒，据悉，今年北京普通高等学校毕业生22.9万人。截至4月19日，高校毕业生签约率为28.24%，其中研究生签约率36.59%，本科生签约率26.6%。 转发微博【视频：王菲邓丽君隔空对唱】王菲视频火热粗炉了！天后王菲一袭银色长裙，献唱邓丽君生前未完成遗作《清平调》，两代天后“隔空对唱”。王菲称：她是我的老师。视频猛戳： “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓视频”。歌词好美！王菲冷艳美图： 视频///: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！周末愉快 我在:可怜的娃，饿成这样了！ 我在: 我在://: 你们同意吗?//: 转发微博网友说: 这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了..... //: 转发微博高楼一着火，全国讲消防；道路一塌方，到处查桥梁；一有流行病，全民讲卫生；学生被砍伤，校门忙加岗；突发大车祸，上路查交通；山西出矿难，全国查安全；北京查娱乐，各省关歌厅；头疼治头疼，脚病医脚病；平时很稀松，出事一窝蜂；如此搞下去，早晚全身病！转 转发微博【性侵幼女，仅仅是人品问题?】韩国总统李明博曾就7岁女童遭性侵下跪向国民道歉，说明韩国政府和民众认为这些事情的发生政府有不可推卸的责任。我们呢?性侵幼儿现象层出不穷，可是不仅政府，民众也认为这纯属犯罪分子的人品问题。这就是距离。//: 转发微博【央视专题片揭达赖集团如何操弄自焚】2013年2月，达赖集团发表“自焚指导书”，宣扬自焚很伟大、很光荣，公开煽动藏人“按计划和步骤实施自焚”。央视经过调查采访，制作了专题片《从〈自焚指导书〉看达赖集团怎样操弄自焚事件》，深入揭露达赖集团的恶行。 转发微博9年前周星驰的《功夫》你看懂了吗 ? 直到现在我才明白了这部电影....... （转）//: 转发微博毛泽东是革命集团首领，而江青是反革命集团首领。两个水火不相容的集团首领，却是夫妻关系。这个疑惑，从小学到现在我一直找不到答案。 //: 转发微博【人生箴言】1、过去不能抱的太紧，否则就腾不出手拥抱现在。2、思想不能生锈，否则就会成为人群中的一堆废铁。3、没有能力就请不要想飞翔，否则理想的翅膀就会成为人生的累赘。4、内心不要总是嫉妒，否则就会变成嫉妒的奴隶。5、是笨蛋就不要装聪明，否则就会遭遇惨重的教训。  转//: 他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。早安！北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。转发微博【世卫组织称中国人均寿命高于同等发展水平国家】世卫组织15日发布了《2013年世界卫生统计报告》，对全球194个国家和地区的卫生及医疗数据进行分析，包括人类预期寿命、死亡率等9个方面。报告显示，2011年，中国人均寿命已达到76岁，高于同等发展水平国家，甚至高于一些欧洲国家。//: 转发微博 【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁美国死囚乔·哈里斯,应在2012年11月27日下午两点执行死刑,死前最后一餐,这家伙吃了大餐还喝了红酒,没想突发脑溢血当场死亡,早死了40分钟。其亲属状告监狱,明知高血压还让喝酒,让他丧失了40分钟的美好生命。最后,官司赢了,亲属获赔350万美元。//: 转发微博【今日看点：大学生就业有多难？】"从今年开学，我就到处投资料，见庙就烧香，送出的求职简历都有一本书厚，参加大小招聘会不下30次，累得人仰马翻，但没有一点效果。"今年全国普通高校毕业生为699万人，比去年增加19万人，被称“史上最难就业季”。大学生就业究竟有多难？今日新闻频道邀您关注。周末愉快 我在:可怜的娃，饿成这样了！ 我在: 我在://: 你们同意吗?//: 转发微博网友说: 这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了..... //: 转发微博高楼一着火，全国讲消防；道路一塌方，到处查桥梁；一有流行病，全民讲卫生；学生被砍伤，校门忙加岗；突发大车祸，上路查交通；山西出矿难，全国查安全；北京查娱乐，各省关歌厅；头疼治头疼，脚病医脚病；平时很稀松，出事一窝蜂；如此搞下去，早晚全身病！转 转发微博【性侵幼女，仅仅是人品问题?】韩国总统李明博曾就7岁女童遭性侵下跪向国民道歉，说明韩国政府和民众认为这些事情的发生政府有不可推卸的责任。我们呢?性侵幼儿现象层出不穷，可是不仅政府，民众也认为这纯属犯罪分子的人品问题。这就是距离。//: 转发微博【央视专题片揭达赖集团如何操弄自焚】2013年2月，达赖集团发表“自焚指导书”，宣扬自焚很伟大、很光荣，公开煽动藏人“按计划和步骤实施自焚”。央视经过调查采访，制作了专题片《从〈自焚指导书〉看达赖集团怎样操弄自焚事件》，深入揭露达赖集团的恶行。 转发微博9年前周星驰的《功夫》你看懂了吗 ? 直到现在我才明白了这部电影....... （转）//: 转发微博毛泽东是革命集团首领，而江青是反革命集团首领。两个水火不相容的集团首领，却是夫妻关系。这个疑惑，从小学到现在我一直找不到答案。 //: 转发微博【人生箴言】1、过去不能抱的太紧，否则就腾不出手拥抱现在。2、思想不能生锈，否则就会成为人群中的一堆废铁。3、没有能力就请不要想飞翔，否则理想的翅膀就会成为人生的累赘。4、内心不要总是嫉妒，否则就会变成嫉妒的奴隶。5、是笨蛋就不要装聪明，否则就会遭遇惨重的教训。  转//: 他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。早安！北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。转发微博【世卫组织称中国人均寿命高于同等发展水平国家】世卫组织15日发布了《2013年世界卫生统计报告》，对全球194个国家和地区的卫生及医疗数据进行分析，包括人类预期寿命、死亡率等9个方面。报告显示，2011年，中国人均寿命已达到76岁，高于同等发展水平国家，甚至高于一些欧洲国家。//: 转发微博 【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁美国死囚乔·哈里斯,应在2012年11月27日下午两点执行死刑,死前最后一餐,这家伙吃了大餐还喝了红酒,没想突发脑溢血当场死亡,早死了40分钟。其亲属状告监狱,明知高血压还让喝酒,让他丧失了40分钟的美好生命。最后,官司赢了,亲属获赔350万美元。//: 转发微博【今日看点：大学生就业有多难？】"从今年开学，我就到处投资料，见庙就烧香，送出的求职简历都有一本书厚，参加大小招聘会不下30次，累得人仰马翻，但没有一点效果。"今年全国普通高校毕业生为699万人，比去年增加19万人，被称“史上最难就业季”。大学生就业究竟有多难？今日新闻频道邀您关注。//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！静如瘫痪，动如癫痫刚看到个签名，深得我心——静如瘫痪，动如癫痫。转发微博我见过很多有能力，有想法，有创意的人。天天蹲在办公室里看似忙忙碌碌，但其实是碌碌无为。天天被使唤的像狗似的，折磨出一身子职业病，平时连阳光都见不到。哥劝你们走到窗前看一看，世界很大，机会很多，别总躲在阴暗的角落里，都快发霉了。不要浪费你年轻的资本。如果不出门，下雨的感觉还真的不错，整个世界似乎都变得安静起来，一个人静静的坐在窗前，看雨滴不断地打在玻璃上，燥热干涩的感觉没有了，烦躁不安的心情也消失了，如果再来一杯香醇的咖啡，那就更享受了。没给城管废了，也肯定给拆迁办打残了，哪轮得到他上访我很好，造谣者毙！转发微博【夏天能让"蚊子"、蟑螂绝子绝孙的秘诀】各种小绝招，超实用，赶紧转给盆友们公司即将组织大规模考试，可本大爷一看书就想吐！我是星钻达人，当前的微博达人积分14547.6分，江苏，南京排名19，全站排名587。微博达人申请地址：转发微博国企包揽年度巨亏榜前十名 //: 为一个人必须得转！ //:绝对的至理名言桌面不整洁的人一定很聪明。----爱因斯坦 （via ）最暗的夜，才会看见最美的星光，人生亦是如此。＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂转发微博一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。转发微博生命是一场宿命的缘，从起点到终点，从无到有，从有到无，虽注定灰飞烟灭，但是，纷繁的嚣尘，来过，爱过，痛过，便无邪地微笑了，故无悔。流年逝，芳华尽，几多惆怅，几多惘然，只因剪不断，理还断。此情此景皆如梦，心动且意动，只为追寻这不解宿命的缘。转发微博花红谢了谁？叶绿枯了谁？月缺冷了谁？风起散了谁？一季花开，一季凋零。一树吐绿，一地枯黄。一勾冷月，满眼相思！终究，都是前世注定的轮回，不甘心也只能任命。真的不必在意，只是力不从心。于是，一路上边走边忘，也一路频频回顾，不甘，不舍，不忍…静如瘫痪，动如癫痫刚看到个签名，深得我心——静如瘫痪，动如癫痫。转发微博我见过很多有能力，有想法，有创意的人。天天蹲在办公室里看似忙忙碌碌，但其实是碌碌无为。天天被使唤的像狗似的，折磨出一身子职业病，平时连阳光都见不到。哥劝你们走到窗前看一看，世界很大，机会很多，别总躲在阴暗的角落里，都快发霉了。不要浪费你年轻的资本。如果不出门，下雨的感觉还真的不错，整个世界似乎都变得安静起来，一个人静静的坐在窗前，看雨滴不断地打在玻璃上，燥热干涩的感觉没有了，烦躁不安的心情也消失了，如果再来一杯香醇的咖啡，那就更享受了。没给城管废了，也肯定给拆迁办打残了，哪轮得到他上访我很好，造谣者毙！转发微博【夏天能让"蚊子"、蟑螂绝子绝孙的秘诀】各种小绝招，超实用，赶紧转给盆友们公司即将组织大规模考试，可本大爷一看书就想吐！我是星钻达人，当前的微博达人积分14547.6分，江苏，南京排名19，全站排名587。微博达人申请地址：转发微博国企包揽年度巨亏榜前十名 //: 为一个人必须得转！ //:绝对的至理名言桌面不整洁的人一定很聪明。----爱因斯坦 （via ）最暗的夜，才会看见最美的星光，人生亦是如此。＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂转发微博一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。转发微博生命是一场宿命的缘，从起点到终点，从无到有，从有到无，虽注定灰飞烟灭，但是，纷繁的嚣尘，来过，爱过，痛过，便无邪地微笑了，故无悔。流年逝，芳华尽，几多惆怅，几多惘然，只因剪不断，理还断。此情此景皆如梦，心动且意动，只为追寻这不解宿命的缘。转发微博花红谢了谁？叶绿枯了谁？月缺冷了谁？风起散了谁？一季花开，一季凋零。一树吐绿，一地枯黄。一勾冷月，满眼相思！终究，都是前世注定的轮回，不甘心也只能任命。真的不必在意，只是力不从心。于是，一路上边走边忘，也一路频频回顾，不甘，不舍，不忍…//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:反贪的本质是体制改革，不让洗澡只抓虱子只能越抓越多。切实落实公民百姓的知情权参与权监督权发言权是第一歩！你们赞同吗？吃药能吃出贪官，撞车能撞出贪官，住房能住出贪官，楼倒能倒出贪官，桥塌能塌出贪官，戴表能戴出贪官，干爹能干出贪官，二奶能睡出贪官，抽烟能抽出贪官，喝酒能喝出贪官，笑能笑出贪官，日记能写出贪官，小偷能偷出贪官，贪官能供出贪官，甚至放屁都能崩出贪官，为啥非要红霞牺牲色相敲诈出贪官？转！转发微博根据中华人民共和国《五一节特别法》规定，判处你快乐无期徒刑，剥夺郁闷权利终身，并处没收全部寂寞和烦恼，本判决为终审判决，你无权提起上诉，立即执行！假期快乐[愉快]转//:搧他。全家出门的前奏永远是：他一推碗，拿上包下去了。我得拿齐自己的东西、儿子的东西、摄影包、零食、水、想着儿子下飞机直接换的衣服.....然后，他问：＂怎么这么慢！＂真正的亮点是，我在微信朋友圈发了通小抱怨之后，已婚有娃妇女都回＂一样＂，未婚女子发：＂以后都他管！＂理想现实的差距啊！//:哈哈微博最幽默的笑话是什么？问：如果朝鲜有航母，会叫啥么名字呢？答：今日沉...转发微博【美黑帮老大监狱称王 4女狱警为其生5儿女】美国巴尔的摩市一监狱爆出丑闻：黑帮老大塔文·怀特，通过贿赂等手段收买该监狱的13名女狱警，她们不但帮怀特往监狱走私毒品、手机等违禁物，一些女狱警还沦为怀特的情人，多次在狱中和他发生性关系，其中4人为他生下5个儿女。转发微博【年度大戏：郭美美大战红会！】 24日，红会：下月重新调查郭美美事件；25日，郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。26日，郭代理人在某论坛发布17.2G视频。26日，红会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM。26日，社监委：是否重新调查GMM，红会无权干涉只转不评【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！当首发豪车遭遇北京地铁，于是屌丝就产生了。。。扩散！ 这个吧比微博的段子手有看头多了。。如果有18G的，就一点都不浪费。果断换了个32G的极品啊从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~花红谢了谁？叶绿枯了谁？月缺冷了谁？风起散了谁？一季花开，一季凋零。一树吐绿，一地枯黄。一勾冷月，满眼相思！终究，都是前世注定的轮回，不甘心也只能任命。真的不必在意，只是力不从心。于是，一路上边走边忘，也一路频频回顾，不甘，不舍，不忍…  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是星钻达人，当前的微博达人积分14186.6分，江苏，南京排名21，全站排名600。微博达人申请地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:反贪的本质是体制改革，不让洗澡只抓虱子只能越抓越多。切实落实公民百姓的知情权参与权监督权发言权是第一歩！你们赞同吗？吃药能吃出贪官，撞车能撞出贪官，住房能住出贪官，楼倒能倒出贪官，桥塌能塌出贪官，戴表能戴出贪官，干爹能干出贪官，二奶能睡出贪官，抽烟能抽出贪官，喝酒能喝出贪官，笑能笑出贪官，日记能写出贪官，小偷能偷出贪官，贪官能供出贪官，甚至放屁都能崩出贪官，为啥非要红霞牺牲色相敲诈出贪官？转！转发微博根据中华人民共和国《五一节特别法》规定，判处你快乐无期徒刑，剥夺郁闷权利终身，并处没收全部寂寞和烦恼，本判决为终审判决，你无权提起上诉，立即执行！假期快乐[愉快]转//:搧他。全家出门的前奏永远是：他一推碗，拿上包下去了。我得拿齐自己的东西、儿子的东西、摄影包、零食、水、想着儿子下飞机直接换的衣服.....然后，他问：＂怎么这么慢！＂真正的亮点是，我在微信朋友圈发了通小抱怨之后，已婚有娃妇女都回＂一样＂，未婚女子发：＂以后都他管！＂理想现实的差距啊！//:哈哈微博最幽默的笑话是什么？问：如果朝鲜有航母，会叫啥么名字呢？答：今日沉...转发微博【美黑帮老大监狱称王 4女狱警为其生5儿女】美国巴尔的摩市一监狱爆出丑闻：黑帮老大塔文·怀特，通过贿赂等手段收买该监狱的13名女狱警，她们不但帮怀特往监狱走私毒品、手机等违禁物，一些女狱警还沦为怀特的情人，多次在狱中和他发生性关系，其中4人为他生下5个儿女。转发微博【年度大戏：郭美美大战红会！】 24日，红会：下月重新调查郭美美事件；25日，郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。26日，郭代理人在某论坛发布17.2G视频。26日，红会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM。26日，社监委：是否重新调查GMM，红会无权干涉只转不评【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！当首发豪车遭遇北京地铁，于是屌丝就产生了。。。扩散！ 这个吧比微博的段子手有看头多了。。如果有18G的，就一点都不浪费。果断换了个32G的极品啊从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~花红谢了谁？叶绿枯了谁？月缺冷了谁？风起散了谁？一季花开，一季凋零。一树吐绿，一地枯黄。一勾冷月，满眼相思！终究，都是前世注定的轮回，不甘心也只能任命。真的不必在意，只是力不从心。于是，一路上边走边忘，也一路频频回顾，不甘，不舍，不忍…  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是星钻达人，当前的微博达人积分14186.6分，江苏，南京排名21，全站排名600。微博达人申请地址：//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博【中国三星向雅安捐款6000万】 宣布向20日在四川省雅安市发生的地震灾区捐款6000万元，并将在中国的三星工厂和关联公司开展募捐活动。转发微博请大家不要只关注震中，芦山临近的天全县也急需大家的帮助，呼吁给予雅安天全帮助，下雨了，天全县还紧缺帐篷，水，食物，医疗等物质。很多婴儿急需奶粉。急！急！急！          //: 雅安会平安。雅安会平安。（作者）//: 原来是少了一个u睡眠的拼音是shuimian，失眠的拼音是shimian，辗转反侧夜不能寐，只因少了一个u……//: 注意安全!从双石镇到宝兴灵关的路，布满滚石，余震中新的塌方不断。两边山上布满大大小小的滑坡体。今天下雨。地震，数千次震酥了的了余震，这里的山体吸饱了水之后会发生滑坡、泥石流吗？这是我最担心的地方。转发微博【遇难人数升至188人】截至目前，地震造成遇难者人数增至188人，失踪25人，受伤11460人。 转发微博《地震思考录》祈福！好朋友不需要太多,两个就够了好朋友不需要太多,两个就够了,一个肯把钱借给你,当他问你要债时,另一个肯把他打死。(转)为家乡的人们祈福，希望他们能够战胜灾难，愿上苍保佑四川！        转发微博请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！南京这是啥天哪，太TM不适应，前两天挺热，今天突然这么冷，穿这么多还冻得直抖！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祈福雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。川渝一家，请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。//: 转发微博【中国三星向雅安捐款6000万】 宣布向20日在四川省雅安市发生的地震灾区捐款6000万元，并将在中国的三星工厂和关联公司开展募捐活动。转发微博请大家不要只关注震中，芦山临近的天全县也急需大家的帮助，呼吁给予雅安天全帮助，下雨了，天全县还紧缺帐篷，水，食物，医疗等物质。很多婴儿急需奶粉。急！急！急！          //: 雅安会平安。雅安会平安。（作者）//: 原来是少了一个u睡眠的拼音是shuimian，失眠的拼音是shimian，辗转反侧夜不能寐，只因少了一个u……//: 注意安全!从双石镇到宝兴灵关的路，布满滚石，余震中新的塌方不断。两边山上布满大大小小的滑坡体。今天下雨。地震，数千次震酥了的了余震，这里的山体吸饱了水之后会发生滑坡、泥石流吗？这是我最担心的地方。转发微博【遇难人数升至188人】截至目前，地震造成遇难者人数增至188人，失踪25人，受伤11460人。 转发微博《地震思考录》祈福！好朋友不需要太多,两个就够了好朋友不需要太多,两个就够了,一个肯把钱借给你,当他问你要债时,另一个肯把他打死。(转)为家乡的人们祈福，希望他们能够战胜灾难，愿上苍保佑四川！        转发微博请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！南京这是啥天哪，太TM不适应，前两天挺热，今天突然这么冷，穿这么多还冻得直抖！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祈福雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。川渝一家，请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博气能伤身体，愁能要人命。笑能解怨恨，忍能化千仇。失意莫自卑，得意莫忘形。知足心常乐，随缘品自高。 转发微博桨声灯影，夜泊秦淮。分享自： //: 转发微博【美俄公布最高领导人家庭收入】美国白宫12日公布了总统奥巴马、副总统拜登2012年的家庭收入。同一天，俄罗斯政府网站了公布了俄总统普京和总理梅德韦杰夫各自的家庭收入及名下财产。奥巴马夫妇去年总收入是66.21万美元，普、梅去年均赚了约580万卢布（约合人民币115.6万元）。【女子登机安检被拦当场吃掉3公斤榴莲】近日，在广州白云机场，一名中年妇女因为不能把榴莲带上飞机，愤怒地把一只近3公斤重的榴莲当场砸开吃掉。登机安检被拦下的物品处置是个令人头痛的问题，如果换成你，该如何处置这颗榴莲？  调查：转发微博【一生要做的六件事】一 管理好自己的身体，身体是革命的本钱。二 管理好自己的情绪，正面思维。三 服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五 交一批价值观差不多的真诚的朋友。六 尽可能地帮助他人。「转」转发微博烦恼天天有，不捡自然无。 怀善良心，作善良事，一生无愧；怀平常 心，作平常事，日夜安宁；不忘人恩，不 念人过，不思人非，不计人怨；心宽一分 则云消雾散，让人一步则晴空万里；相逢 一笑即是养心第一良药，愁上眉梢即是自 杀第一钢刀；无事人才是好人，平常心方算好心。转发微博人生的三重境界：一看远。看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；二看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；三看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，淡泊从容，随缘得失。年轻时看远，中年时看透，年老时看淡。看来这天气应该不会再冷了吧！冬天的衣物该打包了！转发微博【陈丹青：中国现在是出不了人才不要紧 不出事最重要】“现在你再让大学生们像以前那样畅所欲言，已经很少有大学生感兴趣了。而这些大学生本来就是人才。”“在不可以出事的教育系统中，谈人才是个伪命题。”最近23年来，中国大学做的最主要工作是控制学生，且非常成功地控制住了。//://:在他们眼里，百姓永远都是待宰的羔羊～【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗?转发微博中国最大的危险不是GDP跑7还是跑8，跑6又怎么样？只要我们喝的水是干净的，空气是好的，食品是安全的。穷一点还能活得长一点。——马云在2013年深圳IT领袖峰会演讲时表示，中国已不需要有更高的GDP需求，而是需要有绿色需求，人们应更关注周围的空气、水和食品安全（339期声音）呜呼哀哉【美国化学学会：中国大米含铅量最高】英国广播公司4月10日报道，美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。（国际在线）上了六天班，终于可以休息一下了，亲，打算继续睡个回龙觉吗？早安！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博气能伤身体，愁能要人命。笑能解怨恨，忍能化千仇。失意莫自卑，得意莫忘形。知足心常乐，随缘品自高。 转发微博桨声灯影，夜泊秦淮。分享自： //: 转发微博【美俄公布最高领导人家庭收入】美国白宫12日公布了总统奥巴马、副总统拜登2012年的家庭收入。同一天，俄罗斯政府网站了公布了俄总统普京和总理梅德韦杰夫各自的家庭收入及名下财产。奥巴马夫妇去年总收入是66.21万美元，普、梅去年均赚了约580万卢布（约合人民币115.6万元）。【女子登机安检被拦当场吃掉3公斤榴莲】近日，在广州白云机场，一名中年妇女因为不能把榴莲带上飞机，愤怒地把一只近3公斤重的榴莲当场砸开吃掉。登机安检被拦下的物品处置是个令人头痛的问题，如果换成你，该如何处置这颗榴莲？  调查：转发微博【一生要做的六件事】一 管理好自己的身体，身体是革命的本钱。二 管理好自己的情绪，正面思维。三 服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五 交一批价值观差不多的真诚的朋友。六 尽可能地帮助他人。「转」转发微博烦恼天天有，不捡自然无。 怀善良心，作善良事，一生无愧；怀平常 心，作平常事，日夜安宁；不忘人恩，不 念人过，不思人非，不计人怨；心宽一分 则云消雾散，让人一步则晴空万里；相逢 一笑即是养心第一良药，愁上眉梢即是自 杀第一钢刀；无事人才是好人，平常心方算好心。转发微博人生的三重境界：一看远。看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；二看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；三看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，淡泊从容，随缘得失。年轻时看远，中年时看透，年老时看淡。看来这天气应该不会再冷了吧！冬天的衣物该打包了！转发微博【陈丹青：中国现在是出不了人才不要紧 不出事最重要】“现在你再让大学生们像以前那样畅所欲言，已经很少有大学生感兴趣了。而这些大学生本来就是人才。”“在不可以出事的教育系统中，谈人才是个伪命题。”最近23年来，中国大学做的最主要工作是控制学生，且非常成功地控制住了。//://:在他们眼里，百姓永远都是待宰的羔羊～【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗?转发微博中国最大的危险不是GDP跑7还是跑8，跑6又怎么样？只要我们喝的水是干净的，空气是好的，食品是安全的。穷一点还能活得长一点。——马云在2013年深圳IT领袖峰会演讲时表示，中国已不需要有更高的GDP需求，而是需要有绿色需求，人们应更关注周围的空气、水和食品安全（339期声音）呜呼哀哉【美国化学学会：中国大米含铅量最高】英国广播公司4月10日报道，美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。（国际在线）上了六天班，终于可以休息一下了，亲，打算继续睡个回龙觉吗？早安！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【生活精选】有个女生，爱上个男生，心甘情愿嫁给他。没新房，就拿学生宿舍做婚居。没家具，就买二手货。没沙发，捡两个废轮胎冒充。女孩的姐姐在他们新婚时送了两床薄被，他们整整盖了34年。现在男生已出人头地，可嫁了他的女生，出门还得挤公车。这个女生叫周美青，嫁的男生叫马英九。（）转发微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：转发微博从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     赞了1个帖子		 		     赞了1篇文章		 		     赞了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 转发微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：转发微博从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。  生日快乐，亲爱的朋友，愿你天天快乐，年年好运，一生幸福！[ 我在:恭喜您，此次起床共用时5分35秒，击败了全国97.32%的用户，但尚有3个需要优化的地方：一是没有穿衣服，二是没有刷牙，三是没有洗脸。给大家讲个鬼故事：“这个星期天要上班……”人生如梦，自迷自醒，干别人何事；世事如幻，缘灭缘生，操哪份闲心。男女是缘有缘惜缘无缘随缘；儿孙是债讨债还债无债不来。转发微博【生活精选】有个女生，爱上个男生，心甘情愿嫁给他。没新房，就拿学生宿舍做婚居。没家具，就买二手货。没沙发，捡两个废轮胎冒充。女孩的姐姐在他们新婚时送了两床薄被，他们整整盖了34年。现在男生已出人头地，可嫁了他的女生，出门还得挤公车。这个女生叫周美青，嫁的男生叫马英九。（）转发微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：转发微博从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     赞了1个帖子		 		     赞了1篇文章		 		     赞了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 转发微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：转发微博从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。  生日快乐，亲爱的朋友，愿你天天快乐，年年好运，一生幸福！[ 我在:恭喜您，此次起床共用时5分35秒，击败了全国97.32%的用户，但尚有3个需要优化的地方：一是没有穿衣服，二是没有刷牙，三是没有洗脸。给大家讲个鬼故事：“这个星期天要上班……”人生如梦，自迷自醒，干别人何事；世事如幻，缘灭缘生，操哪份闲心。男女是缘有缘惜缘无缘随缘；儿孙是债讨债还债无债不来。//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博男人不宅，女人不来！知道我为什么宅吗？ 因为……我害怕幸福来敲门的时候，我不在家……转发微博男人嘛，就要对自己好一点，有病就看医生，没病就看女生。我不是一个随便的男人我不是一个随便的男人，爱你动了情就刻骨铭心，愿意付出所有的青春，只为换你一次爱我的眼神。我不是一个随便的男人，对你动了心就一往情深，只愿爱到山穷水尽，就算最后化作一缕灰尘。（转）转发微博“你打骂人便罢，何苦摔那命根子！”“姐姐妹妹们都没有，单我有，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西！”“你妹妹原本是有这东西的...”——摘自课文《林黛玉进贾府》认识照片里的两人吗？认出来的自觉转！都是金钱惹的祸汉字可以这么写吗？我只是想改革创新一次。如果你们被“钱规则”了，滚滚滚滚滚滚滚，滚出人民的视线！（眼镜蛇、白大褂、大黑熊---请转发声讨当今社会三大害）——（转）中国政府隐性负债曝光：中央达11万亿，地方4万亿人民币(下同)。《上海证券报》报导评估中央和地方政府债务，不但要看显性负债，隐性负债也是一个天文数字。 #... 牧师：“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困或者富有，健康或者疾病，直至死亡。即使你们因为买卖二手房而暂时离婚、再和别人结婚、再离婚、再复婚也要不离不弃、忠贞不二，就像从来没有买卖过二手房，从来没有分开过一样，你愿意吗?” 新郎：“我愿意！”女孩子上那么久的学、读那么多的书，最终不还是要回一座平凡的城，打一份平凡的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？我想，我们的坚持 是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。死三胖子，现代战争是炮战！//: 转发微博【朝鲜万门大炮已瞄准韩国】韩国军方称，朝鲜已部署好700枚弹道导弹以及1万3000门大炮，对准韩国。朝鲜在朝韩军事分界线附近集中部署了约330门大炮，并且在全境部署了700枚弹道导弹，600枚射程约为500公里，其射程可打击韩国全境。此前，金正恩指导炮击训练，并称“我一直强调，现代战争是炮战”。//: 我国的国家秘密泄漏了?通过连续的通货膨胀，政府可以秘密地、不为人知地剥夺人民的财富，在使多数人贫穷的过程中，却使少数人暴富。 ━━━凯恩斯（1883-1946）（转  今天看见你，我好心疼，你瘦了，那样的憔悴。我忍着不让自己流出眼泪，但是还是请你好好保重身体！现在猪肉这么贵，你多长一斤是一斤啊！ 亲，周五早安！            我谨代表新一届中央班子向你致以生日的祝贺！希望你认真贯彻18大及两会精神，务必把生日过得热热闹闹，把日子过得甜甜蜜蜜！跟你透露一下，下一届政治局常委名额恢复为9人，加油哦！//:转发微博【报告显示我国空气质量差和极差城市占近九成】中国人民大学环境学院等昨日发布报告称，大城市、经济发达城市、工业城市等，空气质量普遍较差，总体上有恶化趋势；空气质量好的城市个数占10.67%，差的城市占75.80%，极差的占13.52%。报告称，46.02%的居民对城市空气质量状况不满。胡老有先见之明啊！//:留下來恐怕也好不到哪裡去，瞧瞧陳寅恪就可知道!433：抗战结束后，毛泽东派董必武争取胡适。后来，又通过胡适的学生傅斯年代向老师胡适问好。胡适不买帐。在围困北平时，毛泽东曾经说过：“只要胡适不走，可以让他做北京图书馆馆长。”胡适听后冷笑一哼：“不要相信共产党那一套！”他逃走以后，中共立即宣布胡适是“战犯”之一。转发微博男人不宅，女人不来！知道我为什么宅吗？ 因为……我害怕幸福来敲门的时候，我不在家……转发微博男人嘛，就要对自己好一点，有病就看医生，没病就看女生。我不是一个随便的男人我不是一个随便的男人，爱你动了情就刻骨铭心，愿意付出所有的青春，只为换你一次爱我的眼神。我不是一个随便的男人，对你动了心就一往情深，只愿爱到山穷水尽，就算最后化作一缕灰尘。（转）转发微博“你打骂人便罢，何苦摔那命根子！”“姐姐妹妹们都没有，单我有，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西！”“你妹妹原本是有这东西的...”——摘自课文《林黛玉进贾府》认识照片里的两人吗？认出来的自觉转！都是金钱惹的祸汉字可以这么写吗？我只是想改革创新一次。如果你们被“钱规则”了，滚滚滚滚滚滚滚，滚出人民的视线！（眼镜蛇、白大褂、大黑熊---请转发声讨当今社会三大害）——（转）中国政府隐性负债曝光：中央达11万亿，地方4万亿人民币(下同)。《上海证券报》报导评估中央和地方政府债务，不但要看显性负债，隐性负债也是一个天文数字。 #... 牧师：“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困或者富有，健康或者疾病，直至死亡。即使你们因为买卖二手房而暂时离婚、再和别人结婚、再离婚、再复婚也要不离不弃、忠贞不二，就像从来没有买卖过二手房，从来没有分开过一样，你愿意吗?” 新郎：“我愿意！”女孩子上那么久的学、读那么多的书，最终不还是要回一座平凡的城，打一份平凡的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？我想，我们的坚持 是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。死三胖子，现代战争是炮战！//: 转发微博【朝鲜万门大炮已瞄准韩国】韩国军方称，朝鲜已部署好700枚弹道导弹以及1万3000门大炮，对准韩国。朝鲜在朝韩军事分界线附近集中部署了约330门大炮，并且在全境部署了700枚弹道导弹，600枚射程约为500公里，其射程可打击韩国全境。此前，金正恩指导炮击训练，并称“我一直强调，现代战争是炮战”。//: 我国的国家秘密泄漏了?通过连续的通货膨胀，政府可以秘密地、不为人知地剥夺人民的财富，在使多数人贫穷的过程中，却使少数人暴富。 ━━━凯恩斯（1883-1946）（转  今天看见你，我好心疼，你瘦了，那样的憔悴。我忍着不让自己流出眼泪，但是还是请你好好保重身体！现在猪肉这么贵，你多长一斤是一斤啊！ 亲，周五早安！            我谨代表新一届中央班子向你致以生日的祝贺！希望你认真贯彻18大及两会精神，务必把生日过得热热闹闹，把日子过得甜甜蜜蜜！跟你透露一下，下一届政治局常委名额恢复为9人，加油哦！//:转发微博【报告显示我国空气质量差和极差城市占近九成】中国人民大学环境学院等昨日发布报告称，大城市、经济发达城市、工业城市等，空气质量普遍较差，总体上有恶化趋势；空气质量好的城市个数占10.67%，差的城市占75.80%，极差的占13.52%。报告称，46.02%的居民对城市空气质量状况不满。胡老有先见之明啊！//:留下來恐怕也好不到哪裡去，瞧瞧陳寅恪就可知道!433：抗战结束后，毛泽东派董必武争取胡适。后来，又通过胡适的学生傅斯年代向老师胡适问好。胡适不买帐。在围困北平时，毛泽东曾经说过：“只要胡适不走，可以让他做北京图书馆馆长。”胡适听后冷笑一哼：“不要相信共产党那一套！”他逃走以后，中共立即宣布胡适是“战犯”之一。//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！既然泡几万头死猪都依然是“水质稳定”；那么按照这一逻辑，农夫山泉的水，我坚信也应该是安全的，而且依然会有点甜！【农夫山泉水源地被曝垃圾遍布 回应称不影响水质】农夫山泉近日频被消费者曝出水质问题，继前几天有消费者反映在未开盖的瓶装水中发现黑色悬浮物之后，25日又曝出其丹江口水源地“垃圾围城”。对此，农夫山泉在晚间做出回应，称公司已经派人对岸边杂物进行清理，并坚称其水质安全。【今起汽柴油价格每升降低0.23元和0.26元】汽柴油价格自今日起每升降低0.23元、0.26元。比这更重要的消息是：同步出台了价格机制完善方案，将调价周期由22个工作日缩短至10个工作日，取消4%的调价幅度限制。油价该降就降，该涨就涨。 【中央整治公款吃喝致消费低迷引发改委担忧】中央禁酒令致消费低迷，头2个月，社会消费品零售总额37810亿元，同比名义增长12.3%，不仅比去年全年名义14.3%的增速大幅下降，而且比去年7月份的13.1%全年最低增速还要低 ，餐饮收入增速只有8.4%。发改委担心市场需求不足。我心目中的“内地综艺节目男主持人排行榜”！评级规则：从主持风格、主持功力、性格特点、语言、阅历、亲和力等等进行比较、打分。当然，我只写我看过的男主持人，记不起来名字的，或者没有看过其所主持的节目的，就不提了。欢迎拍砖！内地综艺节目女主持人排行榜！三下写了一个内地综艺节目男主持人排行榜，有很多人说我漏了谢娜，其实，我是把沈凌补了位的。好吧，再来个女主持人排行榜，规则和男主持人排行相同。还是从主持风格、主持功力、性格特点、语言、阅历、亲和力等等进行比较、打分。欢迎继续拍砖！给自己一个希望，不为昨天烦恼，不为明天迷惘，只为今天更美好；用希望迎接太阳，用笑声相拌时光，用快乐涂满心房。期待一天的充实，幸福安康。亲，周三早安！医生和IT人士还是很相似的，凭 借“多喝 水”以及“你重启一下看看”的唯一技能， 就能胜任95％的工作。经常是说了晚安去睡，却往往半小时以后还在得瑟。亲，中枪没？中了自觉转！如果你同时爱上了两个人，请选择第二个，因为如果你真的爱第一个，就不会爱上第二个。转发微博“你打骂人便罢，何苦摔那命根子！”“姐姐妹妹们都没有，单我有，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西！”“你妹妹原本是有这东西的...”——摘自课文《林黛玉进贾府》转发微博下图里的横线绝对都是平行的!涉世越深的人，受社会侵蚀越严重，受的毒害越多，看到的直线越变形。你还是单纯的你吗?你还能看出几条笔直的横线呢？转发微博汉字可以这么写吗？我只是想改革创新一次。如果你们被“钱规则”了，滚滚滚滚滚滚滚，滚出人民的视线！（眼镜蛇、白大褂、大黑熊---请转发声讨当今社会三大害）——（转）转发微博认识照片里的两人吗？认出来的自觉转！//: 讽刺、幽默。cctv记者在南非一家钻石店找到了中国崛起的新证据，当店家告诉记者钻石店十年巨变，对中国人的销售已经占90%时，记者幸福的笑了，她作为中国人感到了无限幸福，可以想象的到，这些为国争光的中国人包括官员太太、官员情妇、煤老板、郭美美等等，感谢她们。   一对男人的婚纱照，暴强！！！ 既然泡几万头死猪都依然是“水质稳定”；那么按照这一逻辑，农夫山泉的水，我坚信也应该是安全的，而且依然会有点甜！【农夫山泉水源地被曝垃圾遍布 回应称不影响水质】农夫山泉近日频被消费者曝出水质问题，继前几天有消费者反映在未开盖的瓶装水中发现黑色悬浮物之后，25日又曝出其丹江口水源地“垃圾围城”。对此，农夫山泉在晚间做出回应，称公司已经派人对岸边杂物进行清理，并坚称其水质安全。【今起汽柴油价格每升降低0.23元和0.26元】汽柴油价格自今日起每升降低0.23元、0.26元。比这更重要的消息是：同步出台了价格机制完善方案，将调价周期由22个工作日缩短至10个工作日，取消4%的调价幅度限制。油价该降就降，该涨就涨。 【中央整治公款吃喝致消费低迷引发改委担忧】中央禁酒令致消费低迷，头2个月，社会消费品零售总额37810亿元，同比名义增长12.3%，不仅比去年全年名义14.3%的增速大幅下降，而且比去年7月份的13.1%全年最低增速还要低 ，餐饮收入增速只有8.4%。发改委担心市场需求不足。我心目中的“内地综艺节目男主持人排行榜”！评级规则：从主持风格、主持功力、性格特点、语言、阅历、亲和力等等进行比较、打分。当然，我只写我看过的男主持人，记不起来名字的，或者没有看过其所主持的节目的，就不提了。欢迎拍砖！内地综艺节目女主持人排行榜！三下写了一个内地综艺节目男主持人排行榜，有很多人说我漏了谢娜，其实，我是把沈凌补了位的。好吧，再来个女主持人排行榜，规则和男主持人排行相同。还是从主持风格、主持功力、性格特点、语言、阅历、亲和力等等进行比较、打分。欢迎继续拍砖！给自己一个希望，不为昨天烦恼，不为明天迷惘，只为今天更美好；用希望迎接太阳，用笑声相拌时光，用快乐涂满心房。期待一天的充实，幸福安康。亲，周三早安！医生和IT人士还是很相似的，凭 借“多喝 水”以及“你重启一下看看”的唯一技能， 就能胜任95％的工作。经常是说了晚安去睡，却往往半小时以后还在得瑟。亲，中枪没？中了自觉转！如果你同时爱上了两个人，请选择第二个，因为如果你真的爱第一个，就不会爱上第二个。转发微博“你打骂人便罢，何苦摔那命根子！”“姐姐妹妹们都没有，单我有，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西！”“你妹妹原本是有这东西的...”——摘自课文《林黛玉进贾府》转发微博下图里的横线绝对都是平行的!涉世越深的人，受社会侵蚀越严重，受的毒害越多，看到的直线越变形。你还是单纯的你吗?你还能看出几条笔直的横线呢？转发微博汉字可以这么写吗？我只是想改革创新一次。如果你们被“钱规则”了，滚滚滚滚滚滚滚，滚出人民的视线！（眼镜蛇、白大褂、大黑熊---请转发声讨当今社会三大害）——（转）转发微博认识照片里的两人吗？认出来的自觉转！//: 讽刺、幽默。cctv记者在南非一家钻石店找到了中国崛起的新证据，当店家告诉记者钻石店十年巨变，对中国人的销售已经占90%时，记者幸福的笑了，她作为中国人感到了无限幸福，可以想象的到，这些为国争光的中国人包括官员太太、官员情妇、煤老板、郭美美等等，感谢她们。   一对男人的婚纱照，暴强！！！ //: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//:说得很精彩，不得不转！！【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！计划变化不如领导电话，决定规定全是上级内定。【湖南湘潭被指暗箱操作内定提拔27岁副县长】工作5年历经9个职务，湖南湘潭85后副县长徐韬的“火箭提拔”引发争议。而为何徐韬报的是郴州岗位，却成了湘潭副县长？郴州方面称，此系湘潭向省递交申请，希望录用徐韬。这说明，选拔尚未结束，就已内定人选，公开选拔沦为了暗箱操作。//:转发微博华尔街日报：中国未来最有希望的新兴行业在那里？答案北京雾霾和上海黄浦江死猪提供缐索。华尔街日报统计43家环保指数去年12月开始投资报酬领先大盘上扬60%。中国汚水处理公司光大国际去年拿了九个项目，空气清洁器以36%年速增长。华尔街日报结语：精明的投资者可从一片汚染的中国看到金子。悲，也喜。要是个屁，我就憋住；要是坨屎，我就便秘；要是泡尿，我就尿出来给你当镜子照。要是_____________，我就_____________。娇点亮了【台湾报纸头条关注习近平访俄 称夫人成“娇点”】习近平首次出访照片，今日登上台湾联合报、旺报头版头条。联合报以《习近平访俄夫人成娇点》为题，配以习近平、彭丽媛步出机舱照片，称彭丽媛美丽丰采成最受注目“娇点”。旺报头版刊登了习近平受到俄方热情迎接的大幅照片。1小时真难熬，还有几分钟了。【上海3月份车牌拍价格突破9万元，创历史新高】“最贵铁皮”的上海私车牌照，自去年6月以来，至今已连续“九连涨”，今年1月份突破7万元大关已令人咋舌，2月更是狂飙至8.3多万元人民币。今日举行的上海私车牌照拍卖仍是一路飙高，最低成交价突破9万大关。转发微博【吴敬琏：造城运动攫取的土地差价达30万亿】据新华网消息，经济学家吴敬琏今日在中国发展高层论坛上说，以赚取土地差价推动的旧型城镇化造成诸多问题。过去几十年来，一些部门在这一造城运动中获取的土地价差保守估计在30万亿元左右。未来新型城镇化需要改革土地产权制度。 //:  //:笑死我了到底谁特么的蓝牙名叫"一只老母猪"！！！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对"(转）会做梦，才幸福。 //:朝鲜人民相信了。【朝鲜的三日战争：将十五万名美国人拿下】昨天朝鲜发布《一场短暂的三日战争》，模拟出动“大规模杀伤性强大武器”、4000辆坦克与3000辆装甲车越过军事分界线攻占首尔以及其他城市，将15万名美国公民劫持为人质。然后用一天时间恢复秩序！ PS：改天换地只要三天！//:转发微博【柴静演讲：什么样的国家值得骄傲】只有一个国家拥有那些能够寻求真理的人，能够独立思考的人，能够不计利害为这片土地付出的人，能够去捍卫自己宪法权利的人，能够知道世界并不完美但仍不言乏力，不言放弃的人，只有一个国家拥有这样的头脑和灵魂，我们才能说我们为祖国骄傲。谁能告诉我这是什么水果？吃起来水份很足，不是太甜。 //:【这个玩笑开不得】局长在五个副手中选接班人举棋不定。老婆出主意：考验一下看谁忠诚。局长深以为然，于是给五人分别发了短信：＂东窗事发，有危险，速来救我。＂短信发出后久不见回音。忽有人敲门，急开门。门口站着纪检人员：＂你的四个副手已投案自首，还有一人自杀，你已被双规。＂别人的丈夫。好老公应该是_____________。 //:如今的环境下，通过个案启发社会比抽象的议论、呼喊更有实际意义。//: 公民权利意识的觉醒才能推动社会进步【老百姓在民告官中成长】杭州市国土局余杭分局。行政复议审查会。两个月前，这些被拆迁人决定民告官时还战战兢兢、胆战心惊的。今天，已是斗志昂扬、信心十足，他们已经认识到政府如果胡作非为，自己可以大胆地说NO。这是我作为专门代理民告官案件，特别欣慰的事，启发了不少老百姓。//:说得很精彩，不得不转！！【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！计划变化不如领导电话，决定规定全是上级内定。【湖南湘潭被指暗箱操作内定提拔27岁副县长】工作5年历经9个职务，湖南湘潭85后副县长徐韬的“火箭提拔”引发争议。而为何徐韬报的是郴州岗位，却成了湘潭副县长？郴州方面称，此系湘潭向省递交申请，希望录用徐韬。这说明，选拔尚未结束，就已内定人选，公开选拔沦为了暗箱操作。//:转发微博华尔街日报：中国未来最有希望的新兴行业在那里？答案北京雾霾和上海黄浦江死猪提供缐索。华尔街日报统计43家环保指数去年12月开始投资报酬领先大盘上扬60%。中国汚水处理公司光大国际去年拿了九个项目，空气清洁器以36%年速增长。华尔街日报结语：精明的投资者可从一片汚染的中国看到金子。悲，也喜。要是个屁，我就憋住；要是坨屎，我就便秘；要是泡尿，我就尿出来给你当镜子照。要是_____________，我就_____________。娇点亮了【台湾报纸头条关注习近平访俄 称夫人成“娇点”】习近平首次出访照片，今日登上台湾联合报、旺报头版头条。联合报以《习近平访俄夫人成娇点》为题，配以习近平、彭丽媛步出机舱照片，称彭丽媛美丽丰采成最受注目“娇点”。旺报头版刊登了习近平受到俄方热情迎接的大幅照片。1小时真难熬，还有几分钟了。【上海3月份车牌拍价格突破9万元，创历史新高】“最贵铁皮”的上海私车牌照，自去年6月以来，至今已连续“九连涨”，今年1月份突破7万元大关已令人咋舌，2月更是狂飙至8.3多万元人民币。今日举行的上海私车牌照拍卖仍是一路飙高，最低成交价突破9万大关。转发微博【吴敬琏：造城运动攫取的土地差价达30万亿】据新华网消息，经济学家吴敬琏今日在中国发展高层论坛上说，以赚取土地差价推动的旧型城镇化造成诸多问题。过去几十年来，一些部门在这一造城运动中获取的土地价差保守估计在30万亿元左右。未来新型城镇化需要改革土地产权制度。 //:  //:笑死我了到底谁特么的蓝牙名叫"一只老母猪"！！！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对"(转）会做梦，才幸福。 //:朝鲜人民相信了。【朝鲜的三日战争：将十五万名美国人拿下】昨天朝鲜发布《一场短暂的三日战争》，模拟出动“大规模杀伤性强大武器”、4000辆坦克与3000辆装甲车越过军事分界线攻占首尔以及其他城市，将15万名美国公民劫持为人质。然后用一天时间恢复秩序！ PS：改天换地只要三天！//:转发微博【柴静演讲：什么样的国家值得骄傲】只有一个国家拥有那些能够寻求真理的人，能够独立思考的人，能够不计利害为这片土地付出的人，能够去捍卫自己宪法权利的人，能够知道世界并不完美但仍不言乏力，不言放弃的人，只有一个国家拥有这样的头脑和灵魂，我们才能说我们为祖国骄傲。谁能告诉我这是什么水果？吃起来水份很足，不是太甜。 //:【这个玩笑开不得】局长在五个副手中选接班人举棋不定。老婆出主意：考验一下看谁忠诚。局长深以为然，于是给五人分别发了短信：＂东窗事发，有危险，速来救我。＂短信发出后久不见回音。忽有人敲门，急开门。门口站着纪检人员：＂你的四个副手已投案自首，还有一人自杀，你已被双规。＂别人的丈夫。好老公应该是_____________。 //:如今的环境下，通过个案启发社会比抽象的议论、呼喊更有实际意义。//: 公民权利意识的觉醒才能推动社会进步【老百姓在民告官中成长】杭州市国土局余杭分局。行政复议审查会。两个月前，这些被拆迁人决定民告官时还战战兢兢、胆战心惊的。今天，已是斗志昂扬、信心十足，他们已经认识到政府如果胡作非为，自己可以大胆地说NO。这是我作为专门代理民告官案件，特别欣慰的事，启发了不少老百姓。//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！原来写作文也有模型，不知道是真的假的。这个袁氏作文模型，号称七天就能写出优秀作文，你相信吗？我看是忽悠家长的成分多一些。【49岁杨紫琼将嫁66岁法国男友】杨紫琼与潘迪生于1991年离婚后，感情路上一直寻寻觅觅，终于在2004年遇上真命天子富豪男友Jean Todt，两人相恋后，经常出双入对甜蜜拍拖亮相，感情稳定。拍拖近9年，在今年的亚洲电影展上，49岁杨紫琼透露了将与66岁法籍男友结婚的消息。（分享自 ）【徐峥见泰总理着装被批】日前，因自导自演影片《泰囧》推动泰国旅游业，徐峥受到泰国女总理英拉的接见，原本好事一桩，却被 批评不注重社交礼仪，“卷着衬衣袖子，敞着胸口”随意打扮，有损中国人国际形象。徐静波随后遭徐峥粉丝大规模还击。徐静波详细言论见长微博 【新浪抄袭腾讯，推出微博“阅读”次数】昨日起，新浪微博用户每发一条微博，就会显示被多少人阅读。但此项功能只能看到自己发布的每一条微博阅读数，而无法看到别人的微博的阅读次数，有被忽悠的感觉，而且这个功能在腾讯微博早就有了，新浪只是步其后尘。【惊！原来杨过和东方不败是一对】据台湾媒体报道，演员陈乔恩近年在大陆发展成了空中飞人，2月底在微博上传和霍建华同款情侣手表，并暧昧写着：“醒在早上6点，我想猫，也想你。”意外泄露情事，却被媒体曝出她已悄悄和古天乐秘恋1年，还想朝结婚方向努力，并说好要一起克服“远距离恋爱”。男人不宅，女人不来！知道我为什么宅吗？ 因为……我害怕幸福来敲门的时候，我不在家……我不是一个随便的男人，爱你动了情就刻骨铭心，愿意付出所有的青春，只为换你一次爱我的眼神。我不是一个随便的男人，对你动了心就一往情深，只愿爱到山穷水尽，就算最后化作一缕灰尘。（转）有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也无能为力，于是就保持了沉默。有些话，适合藏在心里；有些痛苦适合无声无息的忘记；有些回忆，只适合偶尔拿出来回味。很多事情，当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。 告诉大家一个好消息，今天周五了。再告诉大家一个坏消息，这个双休日下雨，还降温。不要让坏天气影响我们的心情，只要心中有阳光，到哪里都是晴天。亲，周五愉快哦！转发微博【天朝求生秘技】《麻辣烫就戒了吧！》——曾在深圳经营麻辣烫的刘姐披露：“我们煮的麻辣串，自己从不吃，太脏了！特别是夏天，如果保存不当，很容易变质发臭，但只要把泻立停磨成粉末，加在汤料里，一般就不会出现顾客吃完拉肚子的情况。” 所以别以为吃了不拉就肚子没事，少吃为妙吧！（）我不装什么缩头乌龟。于正是我打的。跟上不上他的破戏一毛钱关系也没有。一辈子都不要上他编的戏都无所谓。每个人都是有底线的。我只能说认识这样的人只有恶心两字形容。他要以后再胡来，照样抽他。【解读微信营销的几种模式】1、草根广告式——查看附近的人；2、品牌活动式——漂流瓶；3、O2O折扣式——扫一扫；4、互动营销式——微信公众平台；5、社交分享式——开放平台+朋友圈。转 对自己好点，人活一世不是来委屈自己的，想到就做吧，没准明天就没勇气了。岁数越大越明白的几件事：1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6）想到就做吧，没准明天就没勇气了。但最终无法力挽狂澜,这也是历史真实.他组建了总理衙门；送出第一批留学生；设立了京师大学堂；力主强军购铁甲舰成立现代海军；购进火枪，训练新军。他是李鸿章左宗棠等的后台后盾。也是他，被迫割让了大片领土，打开国门。不管赞弹，他都是洋务运动的倡导和力行者，是清廷少有的清醒政治家，是近代中国改革开放第一人。他是恭亲王：奕䜣！//:无需多言,默默转发【2003——2013十年：公民权益与法治进程】明天是宋教仁亡祭百年，他的死被称为是中国近代宪政最后的希望破碎。今天，我们再次迎来宪政的曙光，我们有理由憧憬，我们也有理由担忧。宪政是一代人的使命，是历尽百年的中国梦，而今我们再次磨刀霍霍，别又磨成了针。原来写作文也有模型，不知道是真的假的。这个袁氏作文模型，号称七天就能写出优秀作文，你相信吗？我看是忽悠家长的成分多一些。【49岁杨紫琼将嫁66岁法国男友】杨紫琼与潘迪生于1991年离婚后，感情路上一直寻寻觅觅，终于在2004年遇上真命天子富豪男友Jean Todt，两人相恋后，经常出双入对甜蜜拍拖亮相，感情稳定。拍拖近9年，在今年的亚洲电影展上，49岁杨紫琼透露了将与66岁法籍男友结婚的消息。（分享自 ）【徐峥见泰总理着装被批】日前，因自导自演影片《泰囧》推动泰国旅游业，徐峥受到泰国女总理英拉的接见，原本好事一桩，却被 批评不注重社交礼仪，“卷着衬衣袖子，敞着胸口”随意打扮，有损中国人国际形象。徐静波随后遭徐峥粉丝大规模还击。徐静波详细言论见长微博 【新浪抄袭腾讯，推出微博“阅读”次数】昨日起，新浪微博用户每发一条微博，就会显示被多少人阅读。但此项功能只能看到自己发布的每一条微博阅读数，而无法看到别人的微博的阅读次数，有被忽悠的感觉，而且这个功能在腾讯微博早就有了，新浪只是步其后尘。【惊！原来杨过和东方不败是一对】据台湾媒体报道，演员陈乔恩近年在大陆发展成了空中飞人，2月底在微博上传和霍建华同款情侣手表，并暧昧写着：“醒在早上6点，我想猫，也想你。”意外泄露情事，却被媒体曝出她已悄悄和古天乐秘恋1年，还想朝结婚方向努力，并说好要一起克服“远距离恋爱”。男人不宅，女人不来！知道我为什么宅吗？ 因为……我害怕幸福来敲门的时候，我不在家……我不是一个随便的男人，爱你动了情就刻骨铭心，愿意付出所有的青春，只为换你一次爱我的眼神。我不是一个随便的男人，对你动了心就一往情深，只愿爱到山穷水尽，就算最后化作一缕灰尘。（转）有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也无能为力，于是就保持了沉默。有些话，适合藏在心里；有些痛苦适合无声无息的忘记；有些回忆，只适合偶尔拿出来回味。很多事情，当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。 告诉大家一个好消息，今天周五了。再告诉大家一个坏消息，这个双休日下雨，还降温。不要让坏天气影响我们的心情，只要心中有阳光，到哪里都是晴天。亲，周五愉快哦！转发微博【天朝求生秘技】《麻辣烫就戒了吧！》——曾在深圳经营麻辣烫的刘姐披露：“我们煮的麻辣串，自己从不吃，太脏了！特别是夏天，如果保存不当，很容易变质发臭，但只要把泻立停磨成粉末，加在汤料里，一般就不会出现顾客吃完拉肚子的情况。” 所以别以为吃了不拉就肚子没事，少吃为妙吧！（）我不装什么缩头乌龟。于正是我打的。跟上不上他的破戏一毛钱关系也没有。一辈子都不要上他编的戏都无所谓。每个人都是有底线的。我只能说认识这样的人只有恶心两字形容。他要以后再胡来，照样抽他。【解读微信营销的几种模式】1、草根广告式——查看附近的人；2、品牌活动式——漂流瓶；3、O2O折扣式——扫一扫；4、互动营销式——微信公众平台；5、社交分享式——开放平台+朋友圈。转 对自己好点，人活一世不是来委屈自己的，想到就做吧，没准明天就没勇气了。岁数越大越明白的几件事：1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6）想到就做吧，没准明天就没勇气了。但最终无法力挽狂澜,这也是历史真实.他组建了总理衙门；送出第一批留学生；设立了京师大学堂；力主强军购铁甲舰成立现代海军；购进火枪，训练新军。他是李鸿章左宗棠等的后台后盾。也是他，被迫割让了大片领土，打开国门。不管赞弹，他都是洋务运动的倡导和力行者，是清廷少有的清醒政治家，是近代中国改革开放第一人。他是恭亲王：奕䜣！//:无需多言,默默转发【2003——2013十年：公民权益与法治进程】明天是宋教仁亡祭百年，他的死被称为是中国近代宪政最后的希望破碎。今天，我们再次迎来宪政的曙光，我们有理由憧憬，我们也有理由担忧。宪政是一代人的使命，是历尽百年的中国梦，而今我们再次磨刀霍霍，别又磨成了针。//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。 ——莫言《檀香刑》“人生不是完美的”，这句话的意思是：人生是美的，但不要完完。珍惜生活，不要让你的人生太早完完！专家说，每天睡眠不要超过24小时，有个差不多就行了。亲，从昨天睡到今天，已经睡了两天了，快快起床上班吧！周一早安！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！路过 //:大家怎么看?【李总记者会观感】1、记者太不给力，虽然几位美女长得还行；2、应该给副总理们一次发言机会；3、李总对得起北大经济学博士这个头衔；4、语速恢复正常，说明他是发自内心的话；5、我决定再相信一次政府的改革承诺；6、思路清晰、自信，承诺具体，重启改革有望；7、说话实在朴素，是个厚道人//:我也就是读书多点，这事从我年幼说起...//:您真太英明了，若是一般人恐怕早就被我拍晕了，也只有您，如此睿智！一眼就看出来我是在拍马屁…哎，放眼中国多少智者，但多少人都是被人蒙蔽？您就绝不可能！您真是慧眼如炬，洞若观火，心思机敏，老当益壮…马屁的层次。低级段位：一步步走到这个位置您有什么感想？中级段位：您从最基层到最高层有怎样的个人情怀？高级段位：您靠着自己的努力和勤奋，从一介布衣到高层，勤勉廉洁理性十足又不失感性，是怎样的情怀支持您走到现在的？顶级阶段：您容不下阿谀奉承，您喜欢开诚布公，您是怎样拥有的如此情怀？又见白富美了哎妈啊，受不了，再看一遍图，这腰这臀这黄金比例的马尾，鼻血默默流淌。。《新四大美女图》：中国当代的“四大美女”会是谁呢？旅法著名油画家王俊英的《新四大美女图》给出了答案，而《新四大美女图》中的宋祖英、陈数被认为实至名归，范冰冰和柳岩的入选却遭到不少网友的质疑。//: 亮相会。 //:转发微博大家都在等总理记者会。因为不让占座人不在只留东西会清，大家连厕所也不敢上//: 民族悲剧，国家悲哀! //: 当任何东西都不放心，都要“特供”保障时，这是个民族悲剧，国家悲哀！凭心而论，全国人民真的应该感谢沙尘和雾霾，它们是两会代表和全国人民密切联系的唯一纽带。图片：两会上的特供食品（来自：网易新闻客户端）。清明节，雨纷纷。路上人，欲断魂。问酒家，何处有？牧童指，杏花村！亲，周日早安！ //:恐怕不只社保有窟窿。//: 社保窟窿越来越大，不延长不行。人保部副部长称，延迟退休是大势所趋。这是意料之中的事。如今，那些重大政策的出台，核心只有一个，就是将更多民间财富转移到国库。//:作业本，你明年组织一个草根315吧？315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。//:转发微博:【如今社会12傻】1、默默奉献等提拔； 2、没有关系想高爬； 3、身体有病不去查； 4、经常加班不觉乏； 5、什么破事都管辖； 6、能退不退还挣扎； 7、当众对头特肉麻； 8、感情靠酒来表达； 9、不论谁送都敢拿； 10、包了二奶还要娃； 11、高级名表腕上挎； 12、摄像机前抽中华。元芳你怎么看春晚和315晚会的区别是，一个给钱就能上，另一个给钱就能不上。(转)无聊，成语接龙！数不胜数——数不胜数——数不胜数——数不胜数——数不胜数——数不胜数…………重来，精益求精——精益求精——精益求精——精益求精…………再来，忍无可忍——忍无可忍——忍无可忍——忍无可忍——忍无可忍…………靠再来，防不胜防——防不胜防——防不胜防——防不胜防……转发微博世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。 ——莫言《檀香刑》“人生不是完美的”，这句话的意思是：人生是美的，但不要完完。珍惜生活，不要让你的人生太早完完！专家说，每天睡眠不要超过24小时，有个差不多就行了。亲，从昨天睡到今天，已经睡了两天了，快快起床上班吧！周一早安！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！路过 //:大家怎么看?【李总记者会观感】1、记者太不给力，虽然几位美女长得还行；2、应该给副总理们一次发言机会；3、李总对得起北大经济学博士这个头衔；4、语速恢复正常，说明他是发自内心的话；5、我决定再相信一次政府的改革承诺；6、思路清晰、自信，承诺具体，重启改革有望；7、说话实在朴素，是个厚道人//:我也就是读书多点，这事从我年幼说起...//:您真太英明了，若是一般人恐怕早就被我拍晕了，也只有您，如此睿智！一眼就看出来我是在拍马屁…哎，放眼中国多少智者，但多少人都是被人蒙蔽？您就绝不可能！您真是慧眼如炬，洞若观火，心思机敏，老当益壮…马屁的层次。低级段位：一步步走到这个位置您有什么感想？中级段位：您从最基层到最高层有怎样的个人情怀？高级段位：您靠着自己的努力和勤奋，从一介布衣到高层，勤勉廉洁理性十足又不失感性，是怎样的情怀支持您走到现在的？顶级阶段：您容不下阿谀奉承，您喜欢开诚布公，您是怎样拥有的如此情怀？又见白富美了哎妈啊，受不了，再看一遍图，这腰这臀这黄金比例的马尾，鼻血默默流淌。。《新四大美女图》：中国当代的“四大美女”会是谁呢？旅法著名油画家王俊英的《新四大美女图》给出了答案，而《新四大美女图》中的宋祖英、陈数被认为实至名归，范冰冰和柳岩的入选却遭到不少网友的质疑。//: 亮相会。 //:转发微博大家都在等总理记者会。因为不让占座人不在只留东西会清，大家连厕所也不敢上//: 民族悲剧，国家悲哀! //: 当任何东西都不放心，都要“特供”保障时，这是个民族悲剧，国家悲哀！凭心而论，全国人民真的应该感谢沙尘和雾霾，它们是两会代表和全国人民密切联系的唯一纽带。图片：两会上的特供食品（来自：网易新闻客户端）。清明节，雨纷纷。路上人，欲断魂。问酒家，何处有？牧童指，杏花村！亲，周日早安！ //:恐怕不只社保有窟窿。//: 社保窟窿越来越大，不延长不行。人保部副部长称，延迟退休是大势所趋。这是意料之中的事。如今，那些重大政策的出台，核心只有一个，就是将更多民间财富转移到国库。//:作业本，你明年组织一个草根315吧？315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。//:转发微博:【如今社会12傻】1、默默奉献等提拔； 2、没有关系想高爬； 3、身体有病不去查； 4、经常加班不觉乏； 5、什么破事都管辖； 6、能退不退还挣扎； 7、当众对头特肉麻； 8、感情靠酒来表达； 9、不论谁送都敢拿； 10、包了二奶还要娃； 11、高级名表腕上挎； 12、摄像机前抽中华。元芳你怎么看春晚和315晚会的区别是，一个给钱就能上，另一个给钱就能不上。(转)无聊，成语接龙！数不胜数——数不胜数——数不胜数——数不胜数——数不胜数——数不胜数…………重来，精益求精——精益求精——精益求精——精益求精…………再来，忍无可忍——忍无可忍——忍无可忍——忍无可忍——忍无可忍…………靠再来，防不胜防——防不胜防——防不胜防——防不胜防……//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。1，跟朋友要亲密，跟敌人要更亲密；2，不要让人知道你伸手要抓什么；3，钱就是枪，政治就是知道何时扣动扳机；4，让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点；5，看看他们对我儿子做了些什么；6，女人和孩子可以无忧无虑, 男人不能；7，如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人.——《教父》【南师大男生对南京的爱尽在《别南京》】“南京的姑娘活泼亲切，倘能大步流星是断然不肯扭扭捏捏轻移莲步的…”南师大四学生周丹阳将一篇《别南京》贴在人人网上，“热气腾腾地唤一句，阿要辣油啊”等南京话，立刻引起众多南京人以及在宁异乡人的共鸣，也让诸多网友对蓝金充满了想象和期待~中枪【这就是射手座】 1.讨厌阴雨天 2.喜欢自由，不受拘束 3.有什么说什么 4.讨厌麻烦 5.相信第六感 6.喜欢观察生活 7.爱上一个人容易陷入痴迷 8.讨厌欺骗 9.很爱幻想 10.很在乎别人的态度 11.敏感 12.情绪化 13.朋友很重要 14.懒，很懒，大懒虫一个 15.典型马大哈上课Day day up！一句话证明你的英语等级有容才奶大，大波才轩然！骄傲吧！如果有人说你「胸大无脑」，你大可以挺胸抬头的告诉ta：胸有多大，舞台就有多大。。。。。。如果有人说你「太平公主」，7哥教你霸气浅笑，还上一句：胸不平，何以平天下。。。。。。你从幼儿园就开始学习了？名副其实的早教啊10年前的3月，开始驾校学习10年前的3月，开始驾校学习，至今未拿到驾照？10年前的3月，开始驾校学习十年驾龄阅车无数，至今不敢独自上路。10年前的3月，开始驾校学习这个社会的不正常之处在于,那么多高官子女没一个是农民工,没一个是工薪阶层,没一个有正当职业,但却没有一个不腰缠万贯,没有一个不富贵奢华，没有几个不是外籍人士!更不正常的是，面对这种举世无双的不正常,感觉到不正常的民众，对这种不正常毫无办法,除了愤怒只能愤怒，也仅仅只是愤怒。——作家草军书好主意 //: //:矮马！咋那对妮！【幽默大湿】中国足球走向世界的办法（转）//:改革派。 //:他做企业家时可是自驾私人飞机上班！ //:如此市长可引进！ //:转发微博 //://: 支持这两个提案。 //: 今年两会的第二提案，第一提案是人大收回国务院的征税权。 //:支持【政协委员：应实施大规模国家减税计划】政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林谈收入分配改革，建议实施大规模国家减税计划，通过降低个税，减轻中等收入者税负，扩大该群体比例。同时称，由于分配秩序不规范，隐性收入、非法收入问题突出，部分民众生活较困难。详见：想念一个人需要一生，春去冬来需要一年，月缺月圆需要一月，看场电影需要两个小时，等一趟地铁需要五分钟，可是，说句关心的话只需要一秒！亲，天气变化，务必照顾好自己，再坚持两天，周末就来了！       在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。1，跟朋友要亲密，跟敌人要更亲密；2，不要让人知道你伸手要抓什么；3，钱就是枪，政治就是知道何时扣动扳机；4，让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点；5，看看他们对我儿子做了些什么；6，女人和孩子可以无忧无虑, 男人不能；7，如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人.——《教父》【南师大男生对南京的爱尽在《别南京》】“南京的姑娘活泼亲切，倘能大步流星是断然不肯扭扭捏捏轻移莲步的…”南师大四学生周丹阳将一篇《别南京》贴在人人网上，“热气腾腾地唤一句，阿要辣油啊”等南京话，立刻引起众多南京人以及在宁异乡人的共鸣，也让诸多网友对蓝金充满了想象和期待~中枪【这就是射手座】 1.讨厌阴雨天 2.喜欢自由，不受拘束 3.有什么说什么 4.讨厌麻烦 5.相信第六感 6.喜欢观察生活 7.爱上一个人容易陷入痴迷 8.讨厌欺骗 9.很爱幻想 10.很在乎别人的态度 11.敏感 12.情绪化 13.朋友很重要 14.懒，很懒，大懒虫一个 15.典型马大哈上课Day day up！一句话证明你的英语等级有容才奶大，大波才轩然！骄傲吧！如果有人说你「胸大无脑」，你大可以挺胸抬头的告诉ta：胸有多大，舞台就有多大。。。。。。如果有人说你「太平公主」，7哥教你霸气浅笑，还上一句：胸不平，何以平天下。。。。。。你从幼儿园就开始学习了？名副其实的早教啊10年前的3月，开始驾校学习10年前的3月，开始驾校学习，至今未拿到驾照？10年前的3月，开始驾校学习十年驾龄阅车无数，至今不敢独自上路。10年前的3月，开始驾校学习这个社会的不正常之处在于,那么多高官子女没一个是农民工,没一个是工薪阶层,没一个有正当职业,但却没有一个不腰缠万贯,没有一个不富贵奢华，没有几个不是外籍人士!更不正常的是，面对这种举世无双的不正常,感觉到不正常的民众，对这种不正常毫无办法,除了愤怒只能愤怒，也仅仅只是愤怒。——作家草军书好主意 //: //:矮马！咋那对妮！【幽默大湿】中国足球走向世界的办法（转）//:改革派。 //:他做企业家时可是自驾私人飞机上班！ //:如此市长可引进！ //:转发微博 //://: 支持这两个提案。 //: 今年两会的第二提案，第一提案是人大收回国务院的征税权。 //:支持【政协委员：应实施大规模国家减税计划】政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林谈收入分配改革，建议实施大规模国家减税计划，通过降低个税，减轻中等收入者税负，扩大该群体比例。同时称，由于分配秩序不规范，隐性收入、非法收入问题突出，部分民众生活较困难。详见：想念一个人需要一生，春去冬来需要一年，月缺月圆需要一月，看场电影需要两个小时，等一趟地铁需要五分钟，可是，说句关心的话只需要一秒！亲，天气变化，务必照顾好自己，再坚持两天，周末就来了！       在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！顺其自然, 不代表可以不努力，恰恰相板，是在努力之后看淡结果！不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。 //:  法国人又淘气了——安全带全新设计，据说能让交通事故率下降45%。BY变贫空调//: 转发微博新歇后语： 涨工资——空 调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；涨工资越涨越穷----变贫空调。转发微博【蛮子晚报】《纠结的名字》——这段时间的名字政治学：1）起名：专家召开会议给PM2.5起中文名；2）除名：铁道部，生于1949，卒于2013；3）改名：广电总局改为“国家新闻出版广播电影电视总局”；4）长名：新疆维吾尔自治区乌鲁木齐国家高新技术产业开发区社会管理综合治...小组//: 右侧一语道破天机。//: 哪儿能让他安居乐业，哪里就是他的祖国。//: 我相当理解。我们中国人恐怕很难理解，马岛98.8%选民愿意祖国继续沦为殖民地。谁的脑子坏掉了？我们还是他们？转发微博配图是亮点【台湾名流谢先生：大陆什么进步的最快，什么倒退的最深？】“凡是表面看得见的，进步的最快，比如道路、高楼、照明等；凡是看不见的，倒退的最深，如文化、信仰、道德等。外国人初到中国，往往赞叹有加，但住的时间越长，负面评价越多。”幸亏，谢先生没有碰到雾霾天气，也没有看到黄浦江上冻死的猪。//:杨承平:【中国式狠话】交易税转嫁给买家，严惩不贷！贪污腐败，严惩不贷！包养情妇，严惩不贷！铺张浪费,严惩不贷！销售毒奶粉，严惩不贷！欺压群众，严惩不贷！【部长难道限制行为能力？】3月4日，住建部姜伟新部长说：为了房价，头发都白了；5日，齐骥副部长说，交易税不得转嫁给购房者，否则严惩不贷。。这难道就是他们控制房价的高招？这智力基本上是限制行为能力，谁会把交易税转嫁给购房者？售房者只会增加房价，这点住建部也不懂？ //:巩汉林，不错。全国政协委员巩汉林怒斥官员“财产申报条件不成熟”之谬论：官员财产申报，还要条件？号称父母官的官员们，如果你拿的只是纳税人给你发的工资，没有贪污受贿，没有卡，没有移民海外转移财产，没有财产来历不明，没有灰色收入，面对每分钱你都问心无愧，还有什么可不敢申报的？     //:时间残忍，珍惜眼前人！微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。【余则成的潜伏之道】1.管牢嘴，少议同事，多崇上级。2.多装傻，少表态，顾左右而言它。3.善抉择，似忠心耿耿实有谱。4.显亮点，无关痛痒的话让别人说。5.呈缺点，假小疵以套近乎，想要挟则没门。6.说真话，九真一假，能在关键时刻骗倒所有人。7.莫内疚，以和谐社会作信仰支撑必天下无敌！！什么叫微博？就是不好好博客；什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不好好工作；什么叫砖家？就是不好好说话；什么叫深沉？就是不好好发呆；什么叫裸奔？就是不好好跑步；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。//://:问君能有几多愁，恰似一江死猪向东流！嘉兴可真不够朋友，死了几万头猪也不言语一声，闹得大上海忙着从河里捞死猪。据说已打撈出3000多头了。这些猪到底是怎么死的？别不是喜闻铁道部被撤销过份高兴快乐而死吧？春花秋月何时了，死猪知多少？问君能有几多愁，恰似一江死猪向东流！有上海网友说了，一想到可能已喝了免费的排骨汤就直想吐！ 受教了 很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？via：看书有道 //:危险。太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？顺其自然, 不代表可以不努力，恰恰相板，是在努力之后看淡结果！不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。 //:  法国人又淘气了——安全带全新设计，据说能让交通事故率下降45%。BY变贫空调//: 转发微博新歇后语： 涨工资——空 调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；涨工资越涨越穷----变贫空调。转发微博【蛮子晚报】《纠结的名字》——这段时间的名字政治学：1）起名：专家召开会议给PM2.5起中文名；2）除名：铁道部，生于1949，卒于2013；3）改名：广电总局改为“国家新闻出版广播电影电视总局”；4）长名：新疆维吾尔自治区乌鲁木齐国家高新技术产业开发区社会管理综合治...小组//: 右侧一语道破天机。//: 哪儿能让他安居乐业，哪里就是他的祖国。//: 我相当理解。我们中国人恐怕很难理解，马岛98.8%选民愿意祖国继续沦为殖民地。谁的脑子坏掉了？我们还是他们？转发微博配图是亮点【台湾名流谢先生：大陆什么进步的最快，什么倒退的最深？】“凡是表面看得见的，进步的最快，比如道路、高楼、照明等；凡是看不见的，倒退的最深，如文化、信仰、道德等。外国人初到中国，往往赞叹有加，但住的时间越长，负面评价越多。”幸亏，谢先生没有碰到雾霾天气，也没有看到黄浦江上冻死的猪。//:杨承平:【中国式狠话】交易税转嫁给买家，严惩不贷！贪污腐败，严惩不贷！包养情妇，严惩不贷！铺张浪费,严惩不贷！销售毒奶粉，严惩不贷！欺压群众，严惩不贷！【部长难道限制行为能力？】3月4日，住建部姜伟新部长说：为了房价，头发都白了；5日，齐骥副部长说，交易税不得转嫁给购房者，否则严惩不贷。。这难道就是他们控制房价的高招？这智力基本上是限制行为能力，谁会把交易税转嫁给购房者？售房者只会增加房价，这点住建部也不懂？ //:巩汉林，不错。全国政协委员巩汉林怒斥官员“财产申报条件不成熟”之谬论：官员财产申报，还要条件？号称父母官的官员们，如果你拿的只是纳税人给你发的工资，没有贪污受贿，没有卡，没有移民海外转移财产，没有财产来历不明，没有灰色收入，面对每分钱你都问心无愧，还有什么可不敢申报的？     //:时间残忍，珍惜眼前人！微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。【余则成的潜伏之道】1.管牢嘴，少议同事，多崇上级。2.多装傻，少表态，顾左右而言它。3.善抉择，似忠心耿耿实有谱。4.显亮点，无关痛痒的话让别人说。5.呈缺点，假小疵以套近乎，想要挟则没门。6.说真话，九真一假，能在关键时刻骗倒所有人。7.莫内疚，以和谐社会作信仰支撑必天下无敌！！什么叫微博？就是不好好博客；什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不好好工作；什么叫砖家？就是不好好说话；什么叫深沉？就是不好好发呆；什么叫裸奔？就是不好好跑步；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。//://:问君能有几多愁，恰似一江死猪向东流！嘉兴可真不够朋友，死了几万头猪也不言语一声，闹得大上海忙着从河里捞死猪。据说已打撈出3000多头了。这些猪到底是怎么死的？别不是喜闻铁道部被撤销过份高兴快乐而死吧？春花秋月何时了，死猪知多少？问君能有几多愁，恰似一江死猪向东流！有上海网友说了，一想到可能已喝了免费的排骨汤就直想吐！ 受教了 很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？via：看书有道 //:危险。太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！阿弥陀佛//: //: 快来转发阿弥陀佛东林大佛，阿弥陀佛。。。【48米世界最高阿弥陀佛东林大佛显露金身真容】佛像坐落在半空之中，登山阶梯时平时起，间有虹桥飞跨，平台远眺，形成一个视野开合，高度起伏，张弛有序的礼佛拜佛空间序列，使阿弥陀佛的神秘、慈悲、庄严渐次展现在信众面前。转发阿弥陀佛东林大佛，功德无量。转发微博从冬天到夏天南京用了一周，然而从夏天回到冬天，只需一夜的时间，这就是南京！考验我们换装速度的时候到了…… 生活在四季随机播放的城市伤不起！//: 转发微博转发微博【去年公款吃掉一万艘航母】《天天看》第十期：去年我国整个三公消费3.9万亿，大约吃掉十万架歼10战斗机！这么吃下去，共和国还有未来吗？本期杨锦麟 建议国家对高档烟酒实行实名制，将高档消费打回原形。有道是：别看你今天吃得欢，小心明天拉清单！点击查看完整节目。1、不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2、卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3、组建食品药品监督管理总局 4、组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5、重组国家海洋局 6、电监会能源局合并 7正部级机构减少4个【图表：改革后国务院设置组成部门】//: 全国人大代表、清华大学校长说：学生是老虎，校长是条狗。我信了。【值得不断回味的照片：两代北大校长的笑容】---上胡适（左，右为蒋中正），下周其凤（双手合十者）。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！阿弥陀佛//: //: 快来转发阿弥陀佛东林大佛，阿弥陀佛。。。【48米世界最高阿弥陀佛东林大佛显露金身真容】佛像坐落在半空之中，登山阶梯时平时起，间有虹桥飞跨，平台远眺，形成一个视野开合，高度起伏，张弛有序的礼佛拜佛空间序列，使阿弥陀佛的神秘、慈悲、庄严渐次展现在信众面前。转发阿弥陀佛东林大佛，功德无量。转发微博从冬天到夏天南京用了一周，然而从夏天回到冬天，只需一夜的时间，这就是南京！考验我们换装速度的时候到了…… 生活在四季随机播放的城市伤不起！//: 转发微博转发微博【去年公款吃掉一万艘航母】《天天看》第十期：去年我国整个三公消费3.9万亿，大约吃掉十万架歼10战斗机！这么吃下去，共和国还有未来吗？本期杨锦麟 建议国家对高档烟酒实行实名制，将高档消费打回原形。有道是：别看你今天吃得欢，小心明天拉清单！点击查看完整节目。1、不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2、卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3、组建食品药品监督管理总局 4、组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5、重组国家海洋局 6、电监会能源局合并 7正部级机构减少4个【图表：改革后国务院设置组成部门】//: 全国人大代表、清华大学校长说：学生是老虎，校长是条狗。我信了。【值得不断回味的照片：两代北大校长的笑容】---上胡适（左，右为蒋中正），下周其凤（双手合十者）。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！图很美生活，慢慢地走，慢慢地过，在不经意间就串起了流年。人生……很美！听着别人的故事，笑着生活的一切。原来，一生，亦不过如此。//: 大家都知今天是，但有多少人知道今天还是我们敬爱的呢？总理是我最崇敬的人，让我们在一些小故事中，共同缅怀这位人民的好总理！【八成洋奶粉混淆视听 三家海外企业垄断九成代工】乳业专家表示，国内目前近一百个进口奶粉品牌，保守估计有六七十家是利用国外奶粉生产厂家代工生产，再转销国内。目前国内洋品牌几乎九成出自三家代工厂，新西兰善腾集团、瑞士赫尔达夫、澳大利亚塔图拉。TMD还真有人对号入坐//:  挑出耒的段子水平就是高！ //: 转发微博十月革命的历史真相！弥天大谎终究穿帮了！普京：列宁创建的苏联是人间地狱。砖家的话不可信，1000年是怎么测算出来的，依我看，10000年太久，5000年还差不多。//: 转发微博【恐怖的地下水污染：彻底治理需上千年】中国人民大学环境学院的马院长预测今后10年内中国很多城市将放弃现有水源地。而防治地下水污染在技术上并不容易。比如，要想完全净化已被重金属污染的地下水极其困难。“要想净化已渗透到深层的地下水污染需要1000年时间。”胡适此话有歧视妇女的嫌疑，不过以他所处的时代已经难得可贵了！！胡适说：你要看一个国家的文明，只消考察三件事：第一看他们怎样待小孩子；第二看他们怎样待女人；第三看他们怎样利用闲暇的时间。狂汗！偶每年都减肥那不是盖的！【中国留学生开车撞死美国人，交200万美金获保释】人民网旧金山3月5日电 美国当地媒体报道，一名19岁中国留学生在华盛顿州金恩郡西雅图市超速驾驶，致当地居民1死4伤，其母近日交出200万美元天价保释金将儿子保出。检方虽担心该留学生弃保潜逃，但仍准释。这是一次众贪云集、存钱娶后的大会， 这是一次团结分赃、激愤人心的大会，这是一次共谋发财、痛楚和邪的大会，这是一次实事求屎、吹人粪劲的大会，这次大会开得很成功啊！掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌！转发微博有位哲人说：“只有把每一天都当作生命中的最后一天去生活，生命才会充实而有意义”.我深信不疑！所以每天都告诉自己：“今天是生命中的最后一天”。十多年下来，回过头看看，发现自己每天都只在做一件事，那就是——“混吃等死”。亲，你是这样的吗？也许你是对的……也许你是对的……转发微博One is always on a strange road, watching strange scenery and listening to strange music. Then one day, you will find that the things you try hard to forget are already gone.人总要走陌生的路，看陌生的风景听陌生的歌。蓦然回首，你会发现原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。转发微博成长就是逼着你一个人去坚强，成熟就是不用逼着你也坚强了！图很美生活，慢慢地走，慢慢地过，在不经意间就串起了流年。人生……很美！听着别人的故事，笑着生活的一切。原来，一生，亦不过如此。//: 大家都知今天是，但有多少人知道今天还是我们敬爱的呢？总理是我最崇敬的人，让我们在一些小故事中，共同缅怀这位人民的好总理！【八成洋奶粉混淆视听 三家海外企业垄断九成代工】乳业专家表示，国内目前近一百个进口奶粉品牌，保守估计有六七十家是利用国外奶粉生产厂家代工生产，再转销国内。目前国内洋品牌几乎九成出自三家代工厂，新西兰善腾集团、瑞士赫尔达夫、澳大利亚塔图拉。TMD还真有人对号入坐//:  挑出耒的段子水平就是高！ //: 转发微博十月革命的历史真相！弥天大谎终究穿帮了！普京：列宁创建的苏联是人间地狱。砖家的话不可信，1000年是怎么测算出来的，依我看，10000年太久，5000年还差不多。//: 转发微博【恐怖的地下水污染：彻底治理需上千年】中国人民大学环境学院的马院长预测今后10年内中国很多城市将放弃现有水源地。而防治地下水污染在技术上并不容易。比如，要想完全净化已被重金属污染的地下水极其困难。“要想净化已渗透到深层的地下水污染需要1000年时间。”胡适此话有歧视妇女的嫌疑，不过以他所处的时代已经难得可贵了！！胡适说：你要看一个国家的文明，只消考察三件事：第一看他们怎样待小孩子；第二看他们怎样待女人；第三看他们怎样利用闲暇的时间。狂汗！偶每年都减肥那不是盖的！【中国留学生开车撞死美国人，交200万美金获保释】人民网旧金山3月5日电 美国当地媒体报道，一名19岁中国留学生在华盛顿州金恩郡西雅图市超速驾驶，致当地居民1死4伤，其母近日交出200万美元天价保释金将儿子保出。检方虽担心该留学生弃保潜逃，但仍准释。这是一次众贪云集、存钱娶后的大会， 这是一次团结分赃、激愤人心的大会，这是一次共谋发财、痛楚和邪的大会，这是一次实事求屎、吹人粪劲的大会，这次大会开得很成功啊！掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌掴掌！转发微博有位哲人说：“只有把每一天都当作生命中的最后一天去生活，生命才会充实而有意义”.我深信不疑！所以每天都告诉自己：“今天是生命中的最后一天”。十多年下来，回过头看看，发现自己每天都只在做一件事，那就是——“混吃等死”。亲，你是这样的吗？也许你是对的……也许你是对的……转发微博One is always on a strange road, watching strange scenery and listening to strange music. Then one day, you will find that the things you try hard to forget are already gone.人总要走陌生的路，看陌生的风景听陌生的歌。蓦然回首，你会发现原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。转发微博成长就是逼着你一个人去坚强，成熟就是不用逼着你也坚强了！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！在公司里就看见浓烟滚滚，不知道发生什么事儿！【南京雨花台一辆旅游大巴自燃 浓烟滚滚】今天上午11时29分，一辆停在雨花台纪念馆南广场停车场的河南旅游大巴自燃。11时40分，消防车赶到，5分钟后火势扑灭。此事故无人员受伤，仅有纪念馆停车场两棵雪松受损。目前，纪念馆已恢复正常开放。（图文整合自）坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。有人会问，女孩子上那么久的学、读那么多的书，最终不还是要回一座平凡的城，打一份平凡的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？我想，我们的坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。（转）三胖纸即将出柜…… 据央视驻朝鲜记者赵曙光，北京时间今天晚上19：00，朝鲜将有重大消息发布。【全国人大代表、杭州市长邵占维两会期间在京去世】浙江省杭州市市长邵占维在北京突发心脏病,经抢救无效在医院病逝。(邵占维,男,1955年1月生,汉族,浙江慈溪人,南京理工大学工学硕士。曾任温州市市长,温州市委书记。) 免费“送电影下乡”到农村试试？//: 不要责怪大家不去看，更不要责怪大家不尊重这种精神，怪就怪大家对“雷锋”事迹的真实性已经不再相信了。谁之过？都知道。【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。”  以后朋友见面，第一句改为：“亲，你离婚了吗？”【3月4日：南京购房登记数涨7倍 离婚夫妻数为平时2倍】3月4日，南京住建委产权市场处发布统计数据显示，截至下午5点半收件1571份，等于购房登记数照平时增长近7倍。南京市民政局数据显示，截至下午5点，协议离婚的夫妻达294对，是平时两倍。婚姻登记处夏主任分析，绝大多人都是为了房子。（汉网）亲，你们每天坚持不懈地在微盘签到，所以特想知道，你们微盘的空间到底有多大了？能摆下一张圆桌请客吃饭吗？  偶不爱睡觉，也不迟到！//: 中枪射手座对最亲最爱的人容易暴走脾气，特别不好；对外人从来和善，常被说人好；貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；射手座爱睡觉，常常迟到、健忘，对大多数人和事不上心，无视“路人”，不在意周围；射手座忽冷忽热会有冷淡期，让朋友有些受不了 你是吗？  转发微博一个武汉妹子写给李双江的信！这个武汉妹子想火一把~ 我是星钻达人，当前的微博达人积分12300.6分，江苏，南京排名22，全站排名677。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 如果所有代表都共同呐喊？ //:钟教授说的对！//: 水、空气、食物，那一个更毐呢？//://://:  //:钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”//: 【南京，8天走完四季，季节随机播放】从月初的寒潮到这周五，南京要把一年四季走个遍。这周气温持续上升，从今天开始最高气温将超过20℃，到周五可达26℃，好似入夏。最高气温窜得快，但却形成了昼夜超12℃的大温差。昆明人说：我们四季如春；南京人笑了：我们春如四季！ 天蝎座从来不知道什么叫淑女，更不装，活的很随意。要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！ 早安，天蝎。  转发微博水对茶说：我想泡你，茶说：“你先给我滚！”水很伤心，向火诉苦，火说：“我让你滚！”水绝望了，终日以泪洗面，泪干了，水死了！茶知道以后也很伤心，于是在水的墓碑上写了一句话：没有一颗滚烫的心，我怎么把一生托付给你！火知道了也很难过，也写了一句话：“有时候，物理和语文一样的重要”。转发微博生活中并不缺少快乐，缺少的是发现快乐的眼睛和感受快乐的心！所以偶把快乐写在标签上，把标签贴在胸口上，让快乐时刻伴随着偶！在公司里就看见浓烟滚滚，不知道发生什么事儿！【南京雨花台一辆旅游大巴自燃 浓烟滚滚】今天上午11时29分，一辆停在雨花台纪念馆南广场停车场的河南旅游大巴自燃。11时40分，消防车赶到，5分钟后火势扑灭。此事故无人员受伤，仅有纪念馆停车场两棵雪松受损。目前，纪念馆已恢复正常开放。（图文整合自）坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。有人会问，女孩子上那么久的学、读那么多的书，最终不还是要回一座平凡的城，打一份平凡的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？我想，我们的坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。（转）三胖纸即将出柜…… 据央视驻朝鲜记者赵曙光，北京时间今天晚上19：00，朝鲜将有重大消息发布。【全国人大代表、杭州市长邵占维两会期间在京去世】浙江省杭州市市长邵占维在北京突发心脏病,经抢救无效在医院病逝。(邵占维,男,1955年1月生,汉族,浙江慈溪人,南京理工大学工学硕士。曾任温州市市长,温州市委书记。) 免费“送电影下乡”到农村试试？//: 不要责怪大家不去看，更不要责怪大家不尊重这种精神，怪就怪大家对“雷锋”事迹的真实性已经不再相信了。谁之过？都知道。【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。”  以后朋友见面，第一句改为：“亲，你离婚了吗？”【3月4日：南京购房登记数涨7倍 离婚夫妻数为平时2倍】3月4日，南京住建委产权市场处发布统计数据显示，截至下午5点半收件1571份，等于购房登记数照平时增长近7倍。南京市民政局数据显示，截至下午5点，协议离婚的夫妻达294对，是平时两倍。婚姻登记处夏主任分析，绝大多人都是为了房子。（汉网）亲，你们每天坚持不懈地在微盘签到，所以特想知道，你们微盘的空间到底有多大了？能摆下一张圆桌请客吃饭吗？  偶不爱睡觉，也不迟到！//: 中枪射手座对最亲最爱的人容易暴走脾气，特别不好；对外人从来和善，常被说人好；貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；射手座爱睡觉，常常迟到、健忘，对大多数人和事不上心，无视“路人”，不在意周围；射手座忽冷忽热会有冷淡期，让朋友有些受不了 你是吗？  转发微博一个武汉妹子写给李双江的信！这个武汉妹子想火一把~ 我是星钻达人，当前的微博达人积分12300.6分，江苏，南京排名22，全站排名677。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 如果所有代表都共同呐喊？ //:钟教授说的对！//: 水、空气、食物，那一个更毐呢？//://://:  //:钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”//: 【南京，8天走完四季，季节随机播放】从月初的寒潮到这周五，南京要把一年四季走个遍。这周气温持续上升，从今天开始最高气温将超过20℃，到周五可达26℃，好似入夏。最高气温窜得快，但却形成了昼夜超12℃的大温差。昆明人说：我们四季如春；南京人笑了：我们春如四季！ 天蝎座从来不知道什么叫淑女，更不装，活的很随意。要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！ 早安，天蝎。  转发微博水对茶说：我想泡你，茶说：“你先给我滚！”水很伤心，向火诉苦，火说：“我让你滚！”水绝望了，终日以泪洗面，泪干了，水死了！茶知道以后也很伤心，于是在水的墓碑上写了一句话：没有一颗滚烫的心，我怎么把一生托付给你！火知道了也很难过，也写了一句话：“有时候，物理和语文一样的重要”。转发微博生活中并不缺少快乐，缺少的是发现快乐的眼睛和感受快乐的心！所以偶把快乐写在标签上，把标签贴在胸口上，让快乐时刻伴随着偶！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哈哈，我想到了一件事！最好的满足，就是给别人以满足。——拉布吕耶尔 早安，各位。 有一种锤子叫岳不群，有一种悲剧叫宁中则，有一种造孽叫林平之，有一种瓜货叫岳灵珊，有一种守护叫仪琳，有一种小三叫任盈盈，有一种滥情叫令狐冲，有一种爱叫东方不败！ 详情:送人玫瑰手留余香，雪中送炭情谊绵长，助人为乐谱写乐章，乐善好施美名远扬，勤俭节约扶弱锄强，悬壶济世解人忧伤，幸福生活大家齐创，雷锋精神天下传扬！——学习雷锋纪念日今天廿四节气中的惊蛰，阳气已升，蛰虫因地暖而动。依旧是风木当令。肝木克脾胃，但此节的脾胃病容易出现精神症状，要么烦躁冲动，要么情绪低迷，抑郁，惊疑不定。肝血不足者易头痛，头痒，身体疲乏无力。所以养生重点在怡情，唯有情志舒畅，方可暖肝、暖胃，别滥饮，别花痴，别太愠怒，且静待春光。亲，早安！明日复明日，明日何其多，既然这么多，不妨再拖拖，不紧又不慢，好事要多磨，从容显风度，急躁易上火， 气定又神闲，才象老大哥！亲，周二早安！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【南京】2013/3/5 癸巳年 正月廿四 周二【晴,19 / 8℃,东风转南风3-4级,PM2.5[环] 72,当前8℃(07:07)】后2日：【多云转阴,22 / 12℃,南风转西南风3-4级】【多云转晴,23 / 12℃,西南风转西风3-4级】有个学生名字叫“马騳骉”。开学点名了，班主任不知怎么念，就说：”马叉叉到了没？”语文老师有点文学素养，点名道：“万马奔腾到了没？”接下来是体育课，体育老师直接改用“一群马到了没”。历史老师对这个名字很不感冒，于是点名道：“马家的五马分尸来了没有？”数学老师：“马6到了没有？”//: 收藏了，不错！给大家分享12条厨房清洁技巧，让您立刻变身巧主妇~转哈哈，我想到了一件事！最好的满足，就是给别人以满足。——拉布吕耶尔 早安，各位。 有一种锤子叫岳不群，有一种悲剧叫宁中则，有一种造孽叫林平之，有一种瓜货叫岳灵珊，有一种守护叫仪琳，有一种小三叫任盈盈，有一种滥情叫令狐冲，有一种爱叫东方不败！ 详情:送人玫瑰手留余香，雪中送炭情谊绵长，助人为乐谱写乐章，乐善好施美名远扬，勤俭节约扶弱锄强，悬壶济世解人忧伤，幸福生活大家齐创，雷锋精神天下传扬！——学习雷锋纪念日今天廿四节气中的惊蛰，阳气已升，蛰虫因地暖而动。依旧是风木当令。肝木克脾胃，但此节的脾胃病容易出现精神症状，要么烦躁冲动，要么情绪低迷，抑郁，惊疑不定。肝血不足者易头痛，头痒，身体疲乏无力。所以养生重点在怡情，唯有情志舒畅，方可暖肝、暖胃，别滥饮，别花痴，别太愠怒，且静待春光。亲，早安！明日复明日，明日何其多，既然这么多，不妨再拖拖，不紧又不慢，好事要多磨，从容显风度，急躁易上火， 气定又神闲，才象老大哥！亲，周二早安！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【南京】2013/3/5 癸巳年 正月廿四 周二【晴,19 / 8℃,东风转南风3-4级,PM2.5[环] 72,当前8℃(07:07)】后2日：【多云转阴,22 / 12℃,南风转西南风3-4级】【多云转晴,23 / 12℃,西南风转西风3-4级】有个学生名字叫“马騳骉”。开学点名了，班主任不知怎么念，就说：”马叉叉到了没？”语文老师有点文学素养，点名道：“万马奔腾到了没？”接下来是体育课，体育老师直接改用“一群马到了没”。历史老师对这个名字很不感冒，于是点名道：“马家的五马分尸来了没有？”数学老师：“马6到了没有？”//: 收藏了，不错！给大家分享12条厨房清洁技巧，让您立刻变身巧主妇~转//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！喂人民服雾//: 真有才 //:转发微博【段子】全国科技名词审定委员会欲为PM2.5定个科学恰当的中文名，有专家建议为“烟尘”或"细飘尘”。消息一出，网友纷纷出谋献策：严肃点叫“公雾源"，高端点叫“京尘”，霸气点叫“尘疾思汗"，乐观点叫“尘世美”，娱乐点叫“尘惯吸"，更有一个性感的名字，那叫“喂人民服雾”！（ ）//: 转发微博1945年，四川成都，看起来比现在舒服多了。猜猜第三张是哪儿？  一日，美术老师布置一作画题《山花烂漫》，一学生画了满纸的蜜蜂，师不解，问：“何以只见蜜蜂不见花”，学生答：“看见尼姑，近必有庵；看见和尚，近有必庙，看见妓女，近必有cào，如此多的蜜蜂，岂非山花遍野？”师：“……”人嘛，得对自己好一点，工作中你得象个人物，生活时你得象个动物，睡觉时你得象个植物，谈恋爱你得当自己是个尤物！亲，今天阳光灿烂，是不是该起床了？ //: //: 张柏芝会告诉你，陈冠希也是一位业余单反摄影师。现在知道单反男摄影师有多么幸福了吧？【她们为什么会嫁给摄影师】柴静嫁给了摄影师，姚晨嫁给了摄影师，倪萍嫁给了摄影师，蒋雯丽嫁给了摄影师，陈鲁豫也嫁给了摄影师 …… 她们为什么会嫁给摄影师？因为所谓的爱情，其本质就是自恋，就是寻找一位欣赏自己的人，而摄影师无疑是最能发现和挖掘她们美丽风采的人。同理，男摄影师泡妞最容易！输液＝自杀【推荐阅读：输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。转。名字霸气生了双胞胎好开心，他们的父母好欢乐啊！我只是来看一下评论。根据微博来源就能判断你是什么样的人。。。//: //: “带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。”有良知的共产党人都应该说声sorry！王岐山2年前在全国两会期间表示：“现在很惭愧啊，刚吃饱，就出现了食品安全的问题。很不好意思，这件事情我们很不好意思。”香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?//: 转发微博【新浪视频两会策划：大国主席十年瞬间】2003——2013，又一个十年被我们抛在身后。回望十年，是祖国荣耀全民奋进的画面；倾听十年，是民族崛起大步前行的回响。这十年，我们有笑有泪，携手前行。这十年，有一位老人，我们不会忘记。新浪视频策划《胡锦涛：大国主席十年瞬间》： 转发微博【推荐：《帮我买个单》－－中国最佳故事】作者只写了一页多纸，己将中国社会的整个“结构”写了出来……引人深思！）同学聚会，自从毕业后，好多同学都混得有模有样，我却默默无闻 ……今天的阳光真好，不出去走走实在太不尊重老天爷了，众亲，周末愉快啊！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？喂人民服雾//: 真有才 //:转发微博【段子】全国科技名词审定委员会欲为PM2.5定个科学恰当的中文名，有专家建议为“烟尘”或"细飘尘”。消息一出，网友纷纷出谋献策：严肃点叫“公雾源"，高端点叫“京尘”，霸气点叫“尘疾思汗"，乐观点叫“尘世美”，娱乐点叫“尘惯吸"，更有一个性感的名字，那叫“喂人民服雾”！（ ）//: 转发微博1945年，四川成都，看起来比现在舒服多了。猜猜第三张是哪儿？  一日，美术老师布置一作画题《山花烂漫》，一学生画了满纸的蜜蜂，师不解，问：“何以只见蜜蜂不见花”，学生答：“看见尼姑，近必有庵；看见和尚，近有必庙，看见妓女，近必有cào，如此多的蜜蜂，岂非山花遍野？”师：“……”人嘛，得对自己好一点，工作中你得象个人物，生活时你得象个动物，睡觉时你得象个植物，谈恋爱你得当自己是个尤物！亲，今天阳光灿烂，是不是该起床了？ //: //: 张柏芝会告诉你，陈冠希也是一位业余单反摄影师。现在知道单反男摄影师有多么幸福了吧？【她们为什么会嫁给摄影师】柴静嫁给了摄影师，姚晨嫁给了摄影师，倪萍嫁给了摄影师，蒋雯丽嫁给了摄影师，陈鲁豫也嫁给了摄影师 …… 她们为什么会嫁给摄影师？因为所谓的爱情，其本质就是自恋，就是寻找一位欣赏自己的人，而摄影师无疑是最能发现和挖掘她们美丽风采的人。同理，男摄影师泡妞最容易！输液＝自杀【推荐阅读：输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。转。名字霸气生了双胞胎好开心，他们的父母好欢乐啊！我只是来看一下评论。根据微博来源就能判断你是什么样的人。。。//: //: “带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。”有良知的共产党人都应该说声sorry！王岐山2年前在全国两会期间表示：“现在很惭愧啊，刚吃饱，就出现了食品安全的问题。很不好意思，这件事情我们很不好意思。”香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?//: 转发微博【新浪视频两会策划：大国主席十年瞬间】2003——2013，又一个十年被我们抛在身后。回望十年，是祖国荣耀全民奋进的画面；倾听十年，是民族崛起大步前行的回响。这十年，我们有笑有泪，携手前行。这十年，有一位老人，我们不会忘记。新浪视频策划《胡锦涛：大国主席十年瞬间》： 转发微博【推荐：《帮我买个单》－－中国最佳故事】作者只写了一页多纸，己将中国社会的整个“结构”写了出来……引人深思！）同学聚会，自从毕业后，好多同学都混得有模有样，我却默默无闻 ……今天的阳光真好，不出去走走实在太不尊重老天爷了，众亲，周末愉快啊！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 笑死老王了！哈哈！//: 你是这样看的么？！【书里的任盈盈究竟有哪里好？让这么多书迷念念不忘】于正版《》一出来，引发剧迷和书迷的激烈争执。这一版电视剧黑了除东方教主外的所有人，黑得最狠的是任盈盈……（转）转发微博外国公民在中国执行死刑，这算不算是中国欺负人呢【上午茶】湄公河“10.5”案的四名罪犯糯康、桑康-乍萨、依莱和扎西卡，将于3月1日在云南昆明被依法执行死刑。据了解，法院将以注射方式执行，而在死刑执行后，四名罪犯的骨灰、遗书及遗物等将被移交予其近亲属或所在国驻昆明领事馆。(凤凰早班车) //: 【励志语录】1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。//: 呃...特效真的好重要的说~如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。(转) 谷歌眼镜是由谷歌公司于2012年4月发布的一款“拓展现实”眼镜，它具有和智能手机一样的功能，可以通过声音控制拍照，视频通话和辨明方向以及上网冲浪、处理文字信息和电子邮件等。Google Glass越来越近了！你期待吗 详情://: //: 韩国女总统说权力是一把剑，用不好就会刺伤老百姓，但老百姓的呐喊声也迟早会让用剑的人窒息。这可惜这是在民主国家。期待政治改革，不要让老百姓的呐喊声淹没在九霄云外。什么叫权力?在我们国家，权力是一种资格，谁掌握了它，谁就不必跟别人讲道理了。//: 我愿意。//: 而你就是给权力添麻烦的人简单地说，我们的权力和民主国家的区别在于，民主国家的权力是为老百姓办事情的，我们是给老百姓添麻烦的。//: 转发微博【中国式装腔】装有权，装有钱，装成功……近期，《春节衣锦还乡装腔指南》火了。社会学家说，现在“中国式装腔”比以往任何时候都要严重，请客吃饭，太寒酸了不行；不管自己干啥的，都要说认识几个大领导；穿衣戴帽要名牌，哪怕是假名牌……中国人，你累不累啊？转发微博有一个国家机器朋友对我说，你们就是不知足，你这样的文人，要是搁在四十年前，你就被枪毙了，你说这个时代，是进步了还是退步了。我说，你们就是不知足，你这样的观点，要是搁在九十年前，早就被人笑死了，你说这个时代，到底是进步了还是退步了。——韩寒推荐 的帖子《32条谣言，你被忽悠了多少？》，大家也来看看吧～  公安部称我国杀人案发案数低于日本和瑞士，这个笑话很经典，全国人民都笑了！ 详情:推荐 的帖子《最没品对话之女屌丝大战！ps. 没有最贱，只有更贱啊！！（转）》，大家也来看看吧～最没品对话之女屌丝大战！ps. 没有最贱，只有更贱啊！！（转） 推荐 的帖子《【妈妈咆哮体：老娘自从生了一个娃】老娘自从生了一个娃，从此走上了不归路啊！！》，大家也来看看吧～【妈妈咆哮体：老娘自从生了一个娃】老娘自从生了一个娃，从此走上了不归路啊！！有木有！！！！（转）   好久不见，你还好吗？//: 笑死老王了！哈哈！//: 你是这样看的么？！【书里的任盈盈究竟有哪里好？让这么多书迷念念不忘】于正版《》一出来，引发剧迷和书迷的激烈争执。这一版电视剧黑了除东方教主外的所有人，黑得最狠的是任盈盈……（转）转发微博外国公民在中国执行死刑，这算不算是中国欺负人呢【上午茶】湄公河“10.5”案的四名罪犯糯康、桑康-乍萨、依莱和扎西卡，将于3月1日在云南昆明被依法执行死刑。据了解，法院将以注射方式执行，而在死刑执行后，四名罪犯的骨灰、遗书及遗物等将被移交予其近亲属或所在国驻昆明领事馆。(凤凰早班车) //: 【励志语录】1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。//: 呃...特效真的好重要的说~如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。(转) 谷歌眼镜是由谷歌公司于2012年4月发布的一款“拓展现实”眼镜，它具有和智能手机一样的功能，可以通过声音控制拍照，视频通话和辨明方向以及上网冲浪、处理文字信息和电子邮件等。Google Glass越来越近了！你期待吗 详情://: //: 韩国女总统说权力是一把剑，用不好就会刺伤老百姓，但老百姓的呐喊声也迟早会让用剑的人窒息。这可惜这是在民主国家。期待政治改革，不要让老百姓的呐喊声淹没在九霄云外。什么叫权力?在我们国家，权力是一种资格，谁掌握了它，谁就不必跟别人讲道理了。//: 我愿意。//: 而你就是给权力添麻烦的人简单地说，我们的权力和民主国家的区别在于，民主国家的权力是为老百姓办事情的，我们是给老百姓添麻烦的。//: 转发微博【中国式装腔】装有权，装有钱，装成功……近期，《春节衣锦还乡装腔指南》火了。社会学家说，现在“中国式装腔”比以往任何时候都要严重，请客吃饭，太寒酸了不行；不管自己干啥的，都要说认识几个大领导；穿衣戴帽要名牌，哪怕是假名牌……中国人，你累不累啊？转发微博有一个国家机器朋友对我说，你们就是不知足，你这样的文人，要是搁在四十年前，你就被枪毙了，你说这个时代，是进步了还是退步了。我说，你们就是不知足，你这样的观点，要是搁在九十年前，早就被人笑死了，你说这个时代，到底是进步了还是退步了。——韩寒推荐 的帖子《32条谣言，你被忽悠了多少？》，大家也来看看吧～  公安部称我国杀人案发案数低于日本和瑞士，这个笑话很经典，全国人民都笑了！ 详情:推荐 的帖子《最没品对话之女屌丝大战！ps. 没有最贱，只有更贱啊！！（转）》，大家也来看看吧～最没品对话之女屌丝大战！ps. 没有最贱，只有更贱啊！！（转） 推荐 的帖子《【妈妈咆哮体：老娘自从生了一个娃】老娘自从生了一个娃，从此走上了不归路啊！！》，大家也来看看吧～【妈妈咆哮体：老娘自从生了一个娃】老娘自从生了一个娃，从此走上了不归路啊！！有木有！！！！（转）   好久不见，你还好吗？//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！     生日快乐！ 不懂钢琴吧？事实上，没有黑键照样弹奏出美妙的音乐！其实，生活就像钢琴，懂它的人不多，有些人貌似懂那么一丁点，但经常乱弹琴， 我说的对吗？ //:钢琴好无辜啊。悲欢皆来自弹奏者。生活就像一架钢琴：白键是快乐，黑键是悲伤。但是，没有黑键的钢琴不能合奏出美妙的音乐。【碎片化阅读占据多数人时间】碎片化让阅读变“轻”的同时，也让真正有效的阅读变得艰难，网络、新媒体、微博强化了人们抵制阅读的心理。据统计，1990年至2009年20年间中国人均阅读图书量没有明显增加。2012年人均纸质书年阅读量4.35本，不到欧美等国家十分之一。//: 转发微博手机应用大战第三弹来啦，结尾才是亮点，一定要看完哦~.哈哈，太励志了！一外国朋友昨晚在酒吧被姑娘搭讪，问他是否听说过Ang Lee？ 这哥们碰巧是个电影迷，于是跟内姑娘聊了一晚上，从断背山到少年派，并深情追忆了李安的成功史，最后还买了两千多的安利产品。学习一下~【车主注意啦！“左转让右转”已废止】“支路让干路，左转让右转”旧法已废止，新的车辆避让法则如下：一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先。新华网 开个车真不容易到底谁跟谁是兄弟？【习近平:兄弟齐心，其利断金，望两岸共圆中国梦】习近平会见连战及随访台湾各界人士时强调,大陆和台湾是休戚与共的命运共同体。实现中华民族伟大复兴，是中华民族近代以来最伟大梦想。“兄弟齐心，其利断金。”真诚希望台湾同大陆一道发展，两岸同胞共同来圆"中国梦"。(人民日报)气球也危险，乘坐须谨慎！【埃及热气球坠毁致19人遇难】埃及一只载有20名游客和1名驾驶员的热气球26日在埃及卢克索镇爆炸后坠落，目前已造成来自中国香港、日本、法国和英国等地的19名游客死亡。据埃及官员称，当时正在距地面300米的高空飞行，随后起火爆炸并坠落。目前，幸存的两人已被送医。（资料图）//: 墻裂推荐收藏細读回复:俗话说，白白胖胖嘛 //:白冰胖过黑冰【“黑冰”和“白冰”】范冰冰与李冰冰在第85届奥斯卡（85th Annual Academy Awards）颁布奖大会上相遇并合影。从此，她们两有了一个新的称呼：“黑冰”和“白冰”。图片地址： 绝对未PS！！【“黑冰”和“白冰”】范冰冰与李冰冰在第85届奥斯卡（85th Annual Academy Awards）颁布奖大会上相遇并合影。从此，她们两有了一个新的称呼：“黑冰”和“白冰”。图片地址： 绝对未PS！！刘松仁，简称＂牛人＂。刘松仁才是最伟大的男人，跟白蛇谈恋爱，陪青蛇看烟火，最后还跟许仙做旋转木马。 （转）明日复明日，明日何其多，既然这么多，不妨再拖拖，不紧又不慢，好事要多磨，从容显风度，急躁易上火， 气定又神闲，才象老大哥！亲，周二早安！       别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      祝生日快乐，开心每一天！     生日快乐！ 不懂钢琴吧？事实上，没有黑键照样弹奏出美妙的音乐！其实，生活就像钢琴，懂它的人不多，有些人貌似懂那么一丁点，但经常乱弹琴， 我说的对吗？ //:钢琴好无辜啊。悲欢皆来自弹奏者。生活就像一架钢琴：白键是快乐，黑键是悲伤。但是，没有黑键的钢琴不能合奏出美妙的音乐。【碎片化阅读占据多数人时间】碎片化让阅读变“轻”的同时，也让真正有效的阅读变得艰难，网络、新媒体、微博强化了人们抵制阅读的心理。据统计，1990年至2009年20年间中国人均阅读图书量没有明显增加。2012年人均纸质书年阅读量4.35本，不到欧美等国家十分之一。//: 转发微博手机应用大战第三弹来啦，结尾才是亮点，一定要看完哦~.哈哈，太励志了！一外国朋友昨晚在酒吧被姑娘搭讪，问他是否听说过Ang Lee？ 这哥们碰巧是个电影迷，于是跟内姑娘聊了一晚上，从断背山到少年派，并深情追忆了李安的成功史，最后还买了两千多的安利产品。学习一下~【车主注意啦！“左转让右转”已废止】“支路让干路，左转让右转”旧法已废止，新的车辆避让法则如下：一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先。新华网 开个车真不容易到底谁跟谁是兄弟？【习近平:兄弟齐心，其利断金，望两岸共圆中国梦】习近平会见连战及随访台湾各界人士时强调,大陆和台湾是休戚与共的命运共同体。实现中华民族伟大复兴，是中华民族近代以来最伟大梦想。“兄弟齐心，其利断金。”真诚希望台湾同大陆一道发展，两岸同胞共同来圆"中国梦"。(人民日报)气球也危险，乘坐须谨慎！【埃及热气球坠毁致19人遇难】埃及一只载有20名游客和1名驾驶员的热气球26日在埃及卢克索镇爆炸后坠落，目前已造成来自中国香港、日本、法国和英国等地的19名游客死亡。据埃及官员称，当时正在距地面300米的高空飞行，随后起火爆炸并坠落。目前，幸存的两人已被送医。（资料图）//: 墻裂推荐收藏細读回复:俗话说，白白胖胖嘛 //:白冰胖过黑冰【“黑冰”和“白冰”】范冰冰与李冰冰在第85届奥斯卡（85th Annual Academy Awards）颁布奖大会上相遇并合影。从此，她们两有了一个新的称呼：“黑冰”和“白冰”。图片地址： 绝对未PS！！【“黑冰”和“白冰”】范冰冰与李冰冰在第85届奥斯卡（85th Annual Academy Awards）颁布奖大会上相遇并合影。从此，她们两有了一个新的称呼：“黑冰”和“白冰”。图片地址： 绝对未PS！！刘松仁，简称＂牛人＂。刘松仁才是最伟大的男人，跟白蛇谈恋爱，陪青蛇看烟火，最后还跟许仙做旋转木马。 （转）明日复明日，明日何其多，既然这么多，不妨再拖拖，不紧又不慢，好事要多磨，从容显风度，急躁易上火， 气定又神闲，才象老大哥！亲，周二早安！       别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      祝生日快乐，开心每一天！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！   在亲生日之际，用微博送上偶的祝福：祝君生日快乐，天天开心！爹妈罩我去战斗，此罩为凶罩！据说！网爆过程：2.17 夜XXOO。2.18 谈判未果，放狠话：你去告吧！2.19 继续潇洒，女愤而报案。2.21 在某娱乐场所被抓，全力营救，有成效，外界风平浪静。2.22，眼看就要和谐，某小司看不下去，爆料给南华早报，后凤凰卫视专题播报，神州大地微闻瞬间爆发，名扬四海，帝都警方鉴于形势发展，通报于世。 转发微博 话题详情:荒唐：2013男女屌丝标准！女屌丝标准：没穿过比基尼，没有亮色指甲油、不会穿成套的内衣裤、从不穿5厘米以上的高跟鞋...；男屌丝标准：随身携带现金不超1000元、抽20元以下的烟、年终奖金不到1万、婚前女友不超3个......谴责：这是哪些富家子弟，拿你们的糜烂生活标准来此嘲弄中国百姓生活！！ 转发微博 话题详情:【花灯飞舞闹元宵】【节目单】中央电视台元宵晚会节目单新鲜出炉。郭德纲、于谦、赵文卓、陈奕迅、蔡明、潘长江、汪峰、开心麻花、胡夏、张杰等欢乐闹元宵！六大主持人组成“元宵队”与“花灯队”展开火拼。2月24日正月十五晚20点06分，中央电视台综合频道与综艺频道并机播出。花灯飞舞，团圆以待！看到中石化1200万的吊灯，我没羡慕；看到郭美美的玛莎拉蒂，我没羡慕；看到原铁道部工程师张曙光在美国3000平米豪宅，我没羡慕；看到原铁道部部长刘志军依法临幸红楼梦女演员，我没羡慕；看到官二代用句 "我爸是李XX" 秒杀一切法律，我没羡慕；看到台湾同胞一人一票选总统；我羡慕了。看到中石化1200万的吊灯，我没嫉妒；看到郭美美的玛莎拉蒂，我没嫉妒；看到原铁道部工程师张曙光在美国3000平米豪宅，我没嫉妒；看到原铁道部部长刘志军依法临幸红楼梦女演员，我没嫉妒；看到官二代用句 "我爸是李XX" 秒杀一切法律，我没嫉妒；看到台湾同胞一人一票选总统；我嫉妒了。（网易评论）人老人少，健康就好//: 元宵快乐！健康第一~有粮千担，也是一日三餐； 有钱万贯，也是黑白一天； 洋房十座，也是睡榻一间； 宝车百乘，也是有愁有烦； 高官厚禄，也是每天上班； 妻妾成群，也是一夜之欢； 山珍海味，也是一副肚腩； 荣华富贵，也是过眼云烟； 钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。 人老人少，健康就好。//:  //:扩充了英文知识，第一次知道狗不理的英文名。「by Naru胖子」我的达人积分11942啦，全站排名第688名，南京排名第19名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  生日快乐！   在亲生日之际，用微博送上偶的祝福：祝君生日快乐，天天开心！爹妈罩我去战斗，此罩为凶罩！据说！网爆过程：2.17 夜XXOO。2.18 谈判未果，放狠话：你去告吧！2.19 继续潇洒，女愤而报案。2.21 在某娱乐场所被抓，全力营救，有成效，外界风平浪静。2.22，眼看就要和谐，某小司看不下去，爆料给南华早报，后凤凰卫视专题播报，神州大地微闻瞬间爆发，名扬四海，帝都警方鉴于形势发展，通报于世。 转发微博 话题详情:荒唐：2013男女屌丝标准！女屌丝标准：没穿过比基尼，没有亮色指甲油、不会穿成套的内衣裤、从不穿5厘米以上的高跟鞋...；男屌丝标准：随身携带现金不超1000元、抽20元以下的烟、年终奖金不到1万、婚前女友不超3个......谴责：这是哪些富家子弟，拿你们的糜烂生活标准来此嘲弄中国百姓生活！！ 转发微博 话题详情:【花灯飞舞闹元宵】【节目单】中央电视台元宵晚会节目单新鲜出炉。郭德纲、于谦、赵文卓、陈奕迅、蔡明、潘长江、汪峰、开心麻花、胡夏、张杰等欢乐闹元宵！六大主持人组成“元宵队”与“花灯队”展开火拼。2月24日正月十五晚20点06分，中央电视台综合频道与综艺频道并机播出。花灯飞舞，团圆以待！看到中石化1200万的吊灯，我没羡慕；看到郭美美的玛莎拉蒂，我没羡慕；看到原铁道部工程师张曙光在美国3000平米豪宅，我没羡慕；看到原铁道部部长刘志军依法临幸红楼梦女演员，我没羡慕；看到官二代用句 "我爸是李XX" 秒杀一切法律，我没羡慕；看到台湾同胞一人一票选总统；我羡慕了。看到中石化1200万的吊灯，我没嫉妒；看到郭美美的玛莎拉蒂，我没嫉妒；看到原铁道部工程师张曙光在美国3000平米豪宅，我没嫉妒；看到原铁道部部长刘志军依法临幸红楼梦女演员，我没嫉妒；看到官二代用句 "我爸是李XX" 秒杀一切法律，我没嫉妒；看到台湾同胞一人一票选总统；我嫉妒了。（网易评论）人老人少，健康就好//: 元宵快乐！健康第一~有粮千担，也是一日三餐； 有钱万贯，也是黑白一天； 洋房十座，也是睡榻一间； 宝车百乘，也是有愁有烦； 高官厚禄，也是每天上班； 妻妾成群，也是一夜之欢； 山珍海味，也是一副肚腩； 荣华富贵，也是过眼云烟； 钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。 人老人少，健康就好。//:  //:扩充了英文知识，第一次知道狗不理的英文名。「by Naru胖子」我的达人积分11942啦，全站排名第688名，南京排名第19名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  生日快乐！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 昨天打车，跟司机说：跟着前面那辆车。 师傅：好嘞，你们是执行任务吗？我们不能贴的太近会被发现。太远红灯的时候就会被甩掉。 我：师傅，冷静一些，前面那辆车坐不下了，我们只是一起去看流星雨而已。回复:卫生部只要把老百姓看病问题解决好就够了，厕所的事关他爹的鸟事？关他妈的屁事？交给扫环卫部门就行了 //:回复:就是的说【卫生部拟将公厕臭味分四等并限制苍蝇数】卫生部21日就强制性国家标准公共厕所卫生标准征求意见。意见稿将公厕臭味强度分四个等级，要求附属式公厕臭味强度为1级，每平米苍蝇数小于等于1只；独立式公厕臭味强度小于等于2级，每平米苍蝇数小于等于3只。   今天就是传说中滴周五，怪不得连阳光都如此灿烂！   卫生部那帮孙子闲得蛋疼了【卫生部拟将公厕臭味分四等并限制苍蝇数】卫生部21日就强制性国家标准公共厕所卫生标准征求意见。意见稿将公厕臭味强度分四个等级，要求附属式公厕臭味强度为1级，每平米苍蝇数小于等于1只；独立式公厕臭味强度小于等于2级，每平米苍蝇数小于等于3只。   对一线城市而言，低于预期，对二三线城市的房价上涨有推动作用，有可能出现新的涨价高潮。扩大房产税试点无实际意义，只有明确立法才是进步，不控制货币增量，房地产调控就是操蛋！生活中并不缺少快乐，缺少的是发现快乐的眼睛和感受快乐的心！所以偶把快乐写在标签上，把标签贴在胸口上，让快乐时刻伴随着偶！ 你推荐的衣服不错，有折扣吗？ Happy Birthday！ 生日快乐，开心每一天！该睡了......开始数羊......不，改念水饺，水饺...... 水饺...... 水饺...... 水饺...... MD念着念着肚子饿了长假之后接着长班，快把哥整疯了，一想到周末快要来了，辗转反侧睡不着，这兴奋劲儿感觉象是旧社会的百姓迎来了解放啊！跟我一样的有木有？ 我在: //:转发微博【元宵节地铁不停三山街 车辆限行】元宵节开始倒计时了，那天的车流量你都懂的，南京交管部门提醒说，开车的童鞋注意：长乐路、中华路、建康路、平江府路限行、长白街等限行；大家最好坐公共车；地铁一号线18：00-21：00不停靠三山街站哦！！详见长微博其实我很想说，这领导不错！【湖南娄底房产局长因自行放假10天被免职】湖南娄底市委常委会议今天通过初步意见，决定免去房产局局长彭逢林职务。此前有网友称，他在新年上班第一天前往娄底市房产管理局办相关证明，却在该局吃了闭门羹，更爆料“娄底市房地产管理局于农历12月27日放假，正月初八正式上班”。赵薇80万太吓人了吧【女星陪酒价目表】不少内地富豪办婚礼、开生日会都流行邀请明星做嘉宾，近日一份“女星陪酒价目表”曝光，林志玲、赵薇等以80万领跑，乐坛天后蔡依林排在第八位让人有些意外，就连13岁的林妙可也名字在列！原来，名人除了拍戏拍广告，“吃饭”也能成生财之道 转发微博【19岁当副乡长属正常现象】昨日，重庆市武隆县委组织部回应“该女干部19岁当副乡长”一事，称李泞玉同志简历属实，提拔担任副乡长，当时在边远地区属正常现象。重庆市武隆县人民政府网站的相关信息显示，该县女副县长李泞玉18岁中专毕业，19岁就当上副乡长。 昨天打车，跟司机说：跟着前面那辆车。 师傅：好嘞，你们是执行任务吗？我们不能贴的太近会被发现。太远红灯的时候就会被甩掉。 我：师傅，冷静一些，前面那辆车坐不下了，我们只是一起去看流星雨而已。回复:卫生部只要把老百姓看病问题解决好就够了，厕所的事关他爹的鸟事？关他妈的屁事？交给扫环卫部门就行了 //:回复:就是的说【卫生部拟将公厕臭味分四等并限制苍蝇数】卫生部21日就强制性国家标准公共厕所卫生标准征求意见。意见稿将公厕臭味强度分四个等级，要求附属式公厕臭味强度为1级，每平米苍蝇数小于等于1只；独立式公厕臭味强度小于等于2级，每平米苍蝇数小于等于3只。   今天就是传说中滴周五，怪不得连阳光都如此灿烂！   卫生部那帮孙子闲得蛋疼了【卫生部拟将公厕臭味分四等并限制苍蝇数】卫生部21日就强制性国家标准公共厕所卫生标准征求意见。意见稿将公厕臭味强度分四个等级，要求附属式公厕臭味强度为1级，每平米苍蝇数小于等于1只；独立式公厕臭味强度小于等于2级，每平米苍蝇数小于等于3只。   对一线城市而言，低于预期，对二三线城市的房价上涨有推动作用，有可能出现新的涨价高潮。扩大房产税试点无实际意义，只有明确立法才是进步，不控制货币增量，房地产调控就是操蛋！生活中并不缺少快乐，缺少的是发现快乐的眼睛和感受快乐的心！所以偶把快乐写在标签上，把标签贴在胸口上，让快乐时刻伴随着偶！ 你推荐的衣服不错，有折扣吗？ Happy Birthday！ 生日快乐，开心每一天！该睡了......开始数羊......不，改念水饺，水饺...... 水饺...... 水饺...... 水饺...... MD念着念着肚子饿了长假之后接着长班，快把哥整疯了，一想到周末快要来了，辗转反侧睡不着，这兴奋劲儿感觉象是旧社会的百姓迎来了解放啊！跟我一样的有木有？ 我在: //:转发微博【元宵节地铁不停三山街 车辆限行】元宵节开始倒计时了，那天的车流量你都懂的，南京交管部门提醒说，开车的童鞋注意：长乐路、中华路、建康路、平江府路限行、长白街等限行；大家最好坐公共车；地铁一号线18：00-21：00不停靠三山街站哦！！详见长微博其实我很想说，这领导不错！【湖南娄底房产局长因自行放假10天被免职】湖南娄底市委常委会议今天通过初步意见，决定免去房产局局长彭逢林职务。此前有网友称，他在新年上班第一天前往娄底市房产管理局办相关证明，却在该局吃了闭门羹，更爆料“娄底市房地产管理局于农历12月27日放假，正月初八正式上班”。赵薇80万太吓人了吧【女星陪酒价目表】不少内地富豪办婚礼、开生日会都流行邀请明星做嘉宾，近日一份“女星陪酒价目表”曝光，林志玲、赵薇等以80万领跑，乐坛天后蔡依林排在第八位让人有些意外，就连13岁的林妙可也名字在列！原来，名人除了拍戏拍广告，“吃饭”也能成生财之道 转发微博【19岁当副乡长属正常现象】昨日，重庆市武隆县委组织部回应“该女干部19岁当副乡长”一事，称李泞玉同志简历属实，提拔担任副乡长，当时在边远地区属正常现象。重庆市武隆县人民政府网站的相关信息显示，该县女副县长李泞玉18岁中专毕业，19岁就当上副乡长。//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 父母教育子女别和陌生人说话，看到谁跌倒都别扶；牛奶不安全，火锅店用地沟油； 不敢开门，甭管门口是送快递，发资料还是查水表的。群众被逼成“侦探”变成专家。社科院公布中国社会信任指数跌破底线之余，请告诉俺们，谁叫社会变的这么不“科学”我是星钻达人，当前的微博达人积分11803.6分，江苏南京排名21，全站排名695。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？:   祝福各位生日快乐，天天开心！哈哈，围观ing //: 有趣 //:作业本就是闲的一x该骂////: 是没什么用，要是有用的话你这个精神病患者就不会来到这个世上了，不歧视精神病患者，但是有病你得治啊，就算不治你也别遗传给下一代啊，所以说啊，还是杀杀你自己的精吧。//: 可乐杀精你半夜三更的时候总是很想喝百事//: 我爱上了八戒  //: //:   哈哈哈美人沙僧啊~ //: 你干嘛不早说啊！ //: 你早说啊--你早说啊，你怎么不早说啊，早说啊 //: 转发微博《西游降魔篇》配角亮瞎眼，影片而尤为值得一提的是“猪刚鬣”、“喷血哥”、“韩语哥”、“花痴小师妹”等几位影片的配角，他们继承了星爷以往影片中配角抢戏的优良传统，片中亮瞎人眼的表现给人留下不可磨灭的印象。但或许你不知道，他们现实生活中的身份同样不俗。//: 转发微博在南京，2月底3月初去梅花山看梅花；3月中到小桃园、狮子山公园看桃花；3月底在浦口这边看油菜花，在南理工看二月兰；3月到4月去鸡鸣寺、南林看樱花；4月在学校看玉兰花；3月到5月到莫愁湖、总统府看海棠；5月到7月去绣球公园看绣球花。这样一个季节就美好地过去了~【检出含致癌物，上海要求学生暂停穿校服】上海学校学生服被检出含有致癌物，质监部门已立案调查，教育部门要求采购该公司产品的21所学校学生暂停穿着学生服，2万6444套校服已暂停使用并送检.。【于丹微博将金庸小说内容嫁接张大千遭网友调侃】于丹发布了一条冠以张大千名头的心灵鸡汤微博，然而网友发现，于丹这条微博编撰得有点离谱，张大千所说的话竟然出自金庸小说《倚天屠龙记》中的《九阳真经》。有网友调侃说，“张大千字无忌，九阳神功最终练就第九层。【员工业绩未完成被公司罚半裸慢跑10公里】成都一家食品公司销售部的员工，因为没完成2012年的业绩目标，接受公司的处罚——从龙潭立交出发沿着三环路慢跑，女员工全程约5公里，男员工全程约10公里。【大学生用胶带铁链圈占座位 未占座者花百元求购】2月18日，记者在中南财经政法大学学生自习室发现，凳子被反放在课桌上，并用粘胶带固定起来，贴着“考研占座”等纸条。更有甚者，直接用铁链将凳子锁上。在该校论坛上，求购座位的帖子有近10个，开出的“购座”价格多在百元左右。感人神帖将拍电影！近日，一条名为《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》的长微博在网络上被热传，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈。这一帖子的火爆也引起了影视公司的关注，著名制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。原贴地址：泪奔……偶终于能买得起奢侈品了！【老干妈在美国是“奢侈品”！】在中国，一瓶280克的老干妈辣酱，网购价格为人民币7.9元；在美国，亚马逊卖3.9美元(约人民币24元)。去年7月，美国奢侈品电商Gilt 把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元两瓶(约人民币37元一瓶)。呃~第三张图the Godmother的翻译好强大！via 父母教育子女别和陌生人说话，看到谁跌倒都别扶；牛奶不安全，火锅店用地沟油； 不敢开门，甭管门口是送快递，发资料还是查水表的。群众被逼成“侦探”变成专家。社科院公布中国社会信任指数跌破底线之余，请告诉俺们，谁叫社会变的这么不“科学”我是星钻达人，当前的微博达人积分11803.6分，江苏南京排名21，全站排名695。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？:   祝福各位生日快乐，天天开心！哈哈，围观ing //: 有趣 //:作业本就是闲的一x该骂////: 是没什么用，要是有用的话你这个精神病患者就不会来到这个世上了，不歧视精神病患者，但是有病你得治啊，就算不治你也别遗传给下一代啊，所以说啊，还是杀杀你自己的精吧。//: 可乐杀精你半夜三更的时候总是很想喝百事//: 我爱上了八戒  //: //:   哈哈哈美人沙僧啊~ //: 你干嘛不早说啊！ //: 你早说啊--你早说啊，你怎么不早说啊，早说啊 //: 转发微博《西游降魔篇》配角亮瞎眼，影片而尤为值得一提的是“猪刚鬣”、“喷血哥”、“韩语哥”、“花痴小师妹”等几位影片的配角，他们继承了星爷以往影片中配角抢戏的优良传统，片中亮瞎人眼的表现给人留下不可磨灭的印象。但或许你不知道，他们现实生活中的身份同样不俗。//: 转发微博在南京，2月底3月初去梅花山看梅花；3月中到小桃园、狮子山公园看桃花；3月底在浦口这边看油菜花，在南理工看二月兰；3月到4月去鸡鸣寺、南林看樱花；4月在学校看玉兰花；3月到5月到莫愁湖、总统府看海棠；5月到7月去绣球公园看绣球花。这样一个季节就美好地过去了~【检出含致癌物，上海要求学生暂停穿校服】上海学校学生服被检出含有致癌物，质监部门已立案调查，教育部门要求采购该公司产品的21所学校学生暂停穿着学生服，2万6444套校服已暂停使用并送检.。【于丹微博将金庸小说内容嫁接张大千遭网友调侃】于丹发布了一条冠以张大千名头的心灵鸡汤微博，然而网友发现，于丹这条微博编撰得有点离谱，张大千所说的话竟然出自金庸小说《倚天屠龙记》中的《九阳真经》。有网友调侃说，“张大千字无忌，九阳神功最终练就第九层。【员工业绩未完成被公司罚半裸慢跑10公里】成都一家食品公司销售部的员工，因为没完成2012年的业绩目标，接受公司的处罚——从龙潭立交出发沿着三环路慢跑，女员工全程约5公里，男员工全程约10公里。【大学生用胶带铁链圈占座位 未占座者花百元求购】2月18日，记者在中南财经政法大学学生自习室发现，凳子被反放在课桌上，并用粘胶带固定起来，贴着“考研占座”等纸条。更有甚者，直接用铁链将凳子锁上。在该校论坛上，求购座位的帖子有近10个，开出的“购座”价格多在百元左右。感人神帖将拍电影！近日，一条名为《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》的长微博在网络上被热传，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈。这一帖子的火爆也引起了影视公司的关注，著名制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。原贴地址：泪奔……偶终于能买得起奢侈品了！【老干妈在美国是“奢侈品”！】在中国，一瓶280克的老干妈辣酱，网购价格为人民币7.9元；在美国，亚马逊卖3.9美元(约人民币24元)。去年7月，美国奢侈品电商Gilt 把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元两瓶(约人民币37元一瓶)。呃~第三张图the Godmother的翻译好强大！via//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！想问一下，新浪微博派发红包，有没有中了奖的啊？                    劣币驱逐良币，真的！从幼儿园到大学，都出现了教师利用一切手段从学生那里捞取好处的现象。调整座位，补习，兴趣班，课堂批评和表扬，提高或者压低考试成绩，都成为老师获取利益的手段。对教师“身教”的期待，日益成为校园里的稀有资源，值得学生钦佩的老师，越来越少。校园里，劣币驱逐良币的现象，每天都在发生——张鸣图片的属性是jpg格式，不是动画。链接地址为，一看就知道不可能回头。  //回复:一张在美国吓死8千男人的美女图！！！ 胆…  转发微博 话题详情:【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。 胃口还行，其它全中！~ 详情:【“年后综合症”，你占几条？】终于下班啦！节后第一天各种疲惫没精神来了吧？看看中招了吗：①头晕脑胀，睡眠紊乱综合症；②心神不宁，节日情感失调综合症；③没有胃口，假日消化不良综合症；④眼睛不适，沉溺网络综合症；⑤精神涣散，上班恐惧症；⑥疲惫燥热，旅游后遗症。一条木有的乃“神人”！"中国好软件"年度软件评选·太平洋电脑网 水对茶说：我想泡你，茶说：“你先给我滚！”水很伤心，向火诉苦，火说：“我让你滚！”水绝望了，终日以泪洗面，泪干了，水死了！茶知道以后也很伤心，于是在水的墓碑上写了一句话：没有一颗滚烫的心，我怎么把一生托付给你！火知道了也很难过，也写了一句话：“有时候，物理和语文一样的重要”。太黑，黑社会……//: 转发微博【央视曝海南游回扣超50% 八菜一汤人均不到10元】近日，央视曝海南一些教练将不肯交钱拍照的游客带到深水区“享受憋刑”。调查发现，海南旅游市场许多环节都充斥着“回扣”现象，回扣金额基本上都超过50%。水晶店通过优惠券上的号码确认给导游和旅游公司的回扣。//: 不仅仅是祸国殃民，是要毁灭这个国家。//: 官商勾结，祸国殃民！//: 配图好！空气污染，土地污染，地下水污染，是因为多数企业主，尤其是政府官员的良心和灵魂已经污染已经烂透了。还有救吗?转发微博【人民日报头版调查节后机关到岗情况】人民日报今日头版刊登对京津等地机关单位节后第一天的到岗情况调查，称西安未央区政务大厅超过一半的工作席位上没有工作人员值勤，西安碑林区政务大厅有工作人员睡觉。郑州市道路交通安全协会服务大厅电话声此起彼伏，却没有人接听。//: 蛮子文摘必读【蛮子早报】 爆料：山东潍坊试图疏通某部门下封口令；专家爆料：首钢饮用水机井已打至1800米深；维修师傅爆料：北京的水也忒厉害了；——：企业到政府一味逐利的苦果；：没有安全的空气和水，人活着是个错误！：地下注入污水比地下核试验还无耻！个案【两位母亲的分苹果哲学】也许很多人不会这样极端化，但不能否认你的一个不经意的举动，也许能改变孩子的一生。（//: 转发微博【长江日报：贪官出狱成荣归背离人心】前山西省委副书记侯伍杰，于近日提前出狱，当地官员和煤老板及名流富商们争相迎接，或列队欢迎，或鲜花簇拥，侯伍杰出狱竟成“荣归故里”。恭敬的背后，都隐藏不能为外人道的心思。官场背后的生态，可能更远远超出我们的想象。 砖家呢？还不出来僻谣？//: 根据南京林业大学社会工作系主任，江苏省社会学会常务理事  微博：有消息说，经国务院批准南京市区划调整方案正式实施，秦淮区与白下区合并改称秦淮区，鼓楼区与下关区合并改称鼓楼区，原溧水县、高淳县撤县建区。刚跟某区县主要领导核实了一下，此事已基本确定下来，看来不假。传说中正月初八是谷子的生日。这天天气晴朗，则主这一天稻谷丰收，天阴则年歉。“谷日”的习俗是对写有谷物名称的牌位进行膜拜，并不吃煮熟的谷物。这种习俗蕴涵着重视农业、珍惜粮食的思想。正月初八也被称为“顺星节”，是一个可以预知一年运气的节日。想问一下，新浪微博派发红包，有没有中了奖的啊？                    劣币驱逐良币，真的！从幼儿园到大学，都出现了教师利用一切手段从学生那里捞取好处的现象。调整座位，补习，兴趣班，课堂批评和表扬，提高或者压低考试成绩，都成为老师获取利益的手段。对教师“身教”的期待，日益成为校园里的稀有资源，值得学生钦佩的老师，越来越少。校园里，劣币驱逐良币的现象，每天都在发生——张鸣图片的属性是jpg格式，不是动画。链接地址为，一看就知道不可能回头。  //回复:一张在美国吓死8千男人的美女图！！！ 胆…  转发微博 话题详情:【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。 胃口还行，其它全中！~ 详情:【“年后综合症”，你占几条？】终于下班啦！节后第一天各种疲惫没精神来了吧？看看中招了吗：①头晕脑胀，睡眠紊乱综合症；②心神不宁，节日情感失调综合症；③没有胃口，假日消化不良综合症；④眼睛不适，沉溺网络综合症；⑤精神涣散，上班恐惧症；⑥疲惫燥热，旅游后遗症。一条木有的乃“神人”！"中国好软件"年度软件评选·太平洋电脑网 水对茶说：我想泡你，茶说：“你先给我滚！”水很伤心，向火诉苦，火说：“我让你滚！”水绝望了，终日以泪洗面，泪干了，水死了！茶知道以后也很伤心，于是在水的墓碑上写了一句话：没有一颗滚烫的心，我怎么把一生托付给你！火知道了也很难过，也写了一句话：“有时候，物理和语文一样的重要”。太黑，黑社会……//: 转发微博【央视曝海南游回扣超50% 八菜一汤人均不到10元】近日，央视曝海南一些教练将不肯交钱拍照的游客带到深水区“享受憋刑”。调查发现，海南旅游市场许多环节都充斥着“回扣”现象，回扣金额基本上都超过50%。水晶店通过优惠券上的号码确认给导游和旅游公司的回扣。//: 不仅仅是祸国殃民，是要毁灭这个国家。//: 官商勾结，祸国殃民！//: 配图好！空气污染，土地污染，地下水污染，是因为多数企业主，尤其是政府官员的良心和灵魂已经污染已经烂透了。还有救吗?转发微博【人民日报头版调查节后机关到岗情况】人民日报今日头版刊登对京津等地机关单位节后第一天的到岗情况调查，称西安未央区政务大厅超过一半的工作席位上没有工作人员值勤，西安碑林区政务大厅有工作人员睡觉。郑州市道路交通安全协会服务大厅电话声此起彼伏，却没有人接听。//: 蛮子文摘必读【蛮子早报】 爆料：山东潍坊试图疏通某部门下封口令；专家爆料：首钢饮用水机井已打至1800米深；维修师傅爆料：北京的水也忒厉害了；——：企业到政府一味逐利的苦果；：没有安全的空气和水，人活着是个错误！：地下注入污水比地下核试验还无耻！个案【两位母亲的分苹果哲学】也许很多人不会这样极端化，但不能否认你的一个不经意的举动，也许能改变孩子的一生。（//: 转发微博【长江日报：贪官出狱成荣归背离人心】前山西省委副书记侯伍杰，于近日提前出狱，当地官员和煤老板及名流富商们争相迎接，或列队欢迎，或鲜花簇拥，侯伍杰出狱竟成“荣归故里”。恭敬的背后，都隐藏不能为外人道的心思。官场背后的生态，可能更远远超出我们的想象。 砖家呢？还不出来僻谣？//: 根据南京林业大学社会工作系主任，江苏省社会学会常务理事  微博：有消息说，经国务院批准南京市区划调整方案正式实施，秦淮区与白下区合并改称秦淮区，鼓楼区与下关区合并改称鼓楼区，原溧水县、高淳县撤县建区。刚跟某区县主要领导核实了一下，此事已基本确定下来，看来不假。传说中正月初八是谷子的生日。这天天气晴朗，则主这一天稻谷丰收，天阴则年歉。“谷日”的习俗是对写有谷物名称的牌位进行膜拜，并不吃煮熟的谷物。这种习俗蕴涵着重视农业、珍惜粮食的思想。正月初八也被称为“顺星节”，是一个可以预知一年运气的节日。//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ //:要永远幸福哦。爱你 ——【214台iPad mini (WLAN 16GB)寻找最幸运情侣】第3波（共39台）活动发起啦！双人iPad mini (WLAN 16GB) 大奖增至4对情侣！不再犹豫，大声喊出你的爱！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA。214台iPad mini 寻2013年最幸运有情人—就是你们！ 十里锦香会所，晚餐结束！ 我在:入住鑫海湾大酒店。 我在:转发微博【普京提交禁止俄官员拥有海外账户法律草案】据外媒报道，俄罗斯总统普京向国家杜马提交了禁止官员拥有海外账户的法律草案，该草案禁止官员和军人及其配偶和未成年子女拥有海外房产、在俄罗斯境外的外国银行拥有账户、外国发行的国债和股 票，包括外国证券。详见：你们说习大大看着金正恩，有没有一种看着熊孩子的感觉。在qq上调查了一下好友们是如何处理拜年短信的。。。据说，今天是。。。。偷情节！你准备和谁一起过呀？你怎麼梳理自己的煩惱？ 這個廣告看版好有創意。：)朝鲜第三次核试后，几乎所有官媒都在引用朝鲜媒体的说法，赞美此次试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。中国官方以及媒体是希望以此安抚东北几千万被惊扰的人心呢，还是阿Q式的自我安慰自说自话？中国的环境保护部门为什么不能有点担当，去中朝边境定时测量污染情形呢？鲁迅故里，全系淫！ 我在:   //: //:并列第一(天蝎座)(摩羯座)、第二名(水瓶座)(狮子座)、第三名(金牛座)(白羊座)【2013 最开心最幸福最让人嫉妒的星座】并列第一（天蝎座）（摩羯座）、第二名（水瓶座）（狮子座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第四名（双鱼座）（射手座）、第五名（处女座）（天秤座）、第六名（双子座）（巨蟹座）我觉得我很傻……有时候转发微博发现字数超了，我又不忍心删别人的话，我就会在他们的标点例如“。。。。。”和“……”里面删……要不然就在“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”里面删……我！是！一！个！人！吗？经过多年临床分析，女人在床上说的最多的一句话就是......你压我头发了【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子很详细情况的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！请耐心看完，并转给身边的朋友~~ 人贩子，直接改抢了。父母们，当心陷阱。一小时车程开了两个小时，那个堵啊！总算到了。 我在: //:要永远幸福哦。爱你 ——【214台iPad mini (WLAN 16GB)寻找最幸运情侣】第3波（共39台）活动发起啦！双人iPad mini (WLAN 16GB) 大奖增至4对情侣！不再犹豫，大声喊出你的爱！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA。214台iPad mini 寻2013年最幸运有情人—就是你们！ 十里锦香会所，晚餐结束！ 我在:入住鑫海湾大酒店。 我在:转发微博【普京提交禁止俄官员拥有海外账户法律草案】据外媒报道，俄罗斯总统普京向国家杜马提交了禁止官员拥有海外账户的法律草案，该草案禁止官员和军人及其配偶和未成年子女拥有海外房产、在俄罗斯境外的外国银行拥有账户、外国发行的国债和股 票，包括外国证券。详见：你们说习大大看着金正恩，有没有一种看着熊孩子的感觉。在qq上调查了一下好友们是如何处理拜年短信的。。。据说，今天是。。。。偷情节！你准备和谁一起过呀？你怎麼梳理自己的煩惱？ 這個廣告看版好有創意。：)朝鲜第三次核试后，几乎所有官媒都在引用朝鲜媒体的说法，赞美此次试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。中国官方以及媒体是希望以此安抚东北几千万被惊扰的人心呢，还是阿Q式的自我安慰自说自话？中国的环境保护部门为什么不能有点担当，去中朝边境定时测量污染情形呢？鲁迅故里，全系淫！ 我在:   //: //:并列第一(天蝎座)(摩羯座)、第二名(水瓶座)(狮子座)、第三名(金牛座)(白羊座)【2013 最开心最幸福最让人嫉妒的星座】并列第一（天蝎座）（摩羯座）、第二名（水瓶座）（狮子座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第四名（双鱼座）（射手座）、第五名（处女座）（天秤座）、第六名（双子座）（巨蟹座）我觉得我很傻……有时候转发微博发现字数超了，我又不忍心删别人的话，我就会在他们的标点例如“。。。。。”和“……”里面删……要不然就在“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”里面删……我！是！一！个！人！吗？经过多年临床分析，女人在床上说的最多的一句话就是......你压我头发了【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子很详细情况的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！请耐心看完，并转给身边的朋友~~ 人贩子，直接改抢了。父母们，当心陷阱。一小时车程开了两个小时，那个堵啊！总算到了。 我在://: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博全世界每小时人均工资全世界第一名是德国，约30美金；第二名美国，约22美金。中国0.8美金一小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国的人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本是1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。——郎咸平转发微博【转】一位超级有想象力的中国妈咪给宝宝拍的照片，太有爱了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！30据说90%的人都会答错，你的答案是？在台上所說的話，每一句都溝通過，雙方滿意才會定案的。come on!be honest.//:说得真好，你的文字总是写得那么疗伤！句句贴心人啊 就是没什么想要有什么 有什么不珍惜什么 失去什么才明白什么 明白什么也挽回不了什么了 //:【玩笑开大了？】刘谦拿王力宏调侃李云迪，有网友爆料，下了节目后，王力宏冲到后台，怒扇刘谦一记嘴巴。有北京网友绘声绘色地形容，当时董卿正在换衣，郭德纲和于谦在对台词，冯巩冲上去劝架，结果耽误了自己的上台时间。PS：这届春晚碉堡了。据@新华网【春晚吐槽集锦】1、导演在极力避免撒毕组合。2、去年的春晚就很基了，今年又更胜一筹的感觉…是因为蛇看起来更容易弯一些的关系吗？3、卧槽嫦娥是男人……4、看完陈慧琳，真心觉得凤凰传奇还行......5、王力宏可以凭这首《十二生肖》上一辈子春晚了。6、问：董卿的胸呢？---神回复：节俭办春晚。转转发微博教授的眼里转发微博春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。//: 这个世界上最潇洒的人就是大姨妈，她想来就来，不想来就不来，她不来你急死，她来了你烦死。她来或不来你都要默默忍受，认了吧，听大姨妈的话做好姑娘。转发微博全世界每小时人均工资全世界第一名是德国，约30美金；第二名美国，约22美金。中国0.8美金一小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国的人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本是1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。——郎咸平转发微博【转】一位超级有想象力的中国妈咪给宝宝拍的照片，太有爱了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！30据说90%的人都会答错，你的答案是？在台上所說的話，每一句都溝通過，雙方滿意才會定案的。come on!be honest.//:说得真好，你的文字总是写得那么疗伤！句句贴心人啊 就是没什么想要有什么 有什么不珍惜什么 失去什么才明白什么 明白什么也挽回不了什么了 //:【玩笑开大了？】刘谦拿王力宏调侃李云迪，有网友爆料，下了节目后，王力宏冲到后台，怒扇刘谦一记嘴巴。有北京网友绘声绘色地形容，当时董卿正在换衣，郭德纲和于谦在对台词，冯巩冲上去劝架，结果耽误了自己的上台时间。PS：这届春晚碉堡了。据@新华网【春晚吐槽集锦】1、导演在极力避免撒毕组合。2、去年的春晚就很基了，今年又更胜一筹的感觉…是因为蛇看起来更容易弯一些的关系吗？3、卧槽嫦娥是男人……4、看完陈慧琳，真心觉得凤凰传奇还行......5、王力宏可以凭这首《十二生肖》上一辈子春晚了。6、问：董卿的胸呢？---神回复：节俭办春晚。转转发微博教授的眼里转发微博春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。//: 这个世界上最潇洒的人就是大姨妈，她想来就来，不想来就不来，她不来你急死，她来了你烦死。她来或不来你都要默默忍受，认了吧，听大姨妈的话做好姑娘。//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！一年365天~天天好幸福，天天好开心~！娓娓娓，再来点实惠的~！让大家都沾点喜气~~！ //:好豪华呀！太喜欢！太开心！太幸福啦！爱你们！         年年月月 开心开朗 美丽绽放 魅力爆棚。  好久不见，你还好吗？  生日快乐！  生日快乐，天天开心！  生日快乐！除夕。亲，早安！//:转发微博【苹果1370亿美元的现金怎么花？】1）发给每个苹果员工170万美元，2）收购Facebook, Groupon, LinkedIn, Netflix, Pandora, Blackberry, Yahoo, Yelp, Zillow and Zynga，3）每股配股息145元，4）叠成15000公里高的钞票山，5）送每个美国人一台iPhone。英文全文：//:转发微博//:【我们含泪呼吁】入冬以来，几乎每天都有年轻的尘肺农民撒手人寰！面对在死亡线上苦苦挣扎、缺失救助与关心的中国600万尘肺病农民，国家必须出台有效的尘肺病防治和救助制度，承担起对这个群体应尽的责任。救命水火，刻不容缓！【转发即是救援，关注便是公益】让更多人知道中国有600万尘肺农民兄弟在死亡线上苦苦挣扎、缺失救助与关心，连最正常的呼吸对他们也成奢望！让更多人知晓此事，就能为他们争得生的希望。让我们：人人公益、时时公益、处处公益、点点公益。官网 救援转发微博【心理规律：越害怕的事情越会发生！】你口袋装着刚买的手机，在公车上生怕被盗，所以每隔一段时间就去查看手机是否还在。这一举动引起了小偷的注意，最终手机被偷走了。从而看出：越害怕发生的事情就越会发生。就因为害怕发生，所以会非常在意，注意力越集中，就越容易犯错误。这就是著名的墨菲定理。一个政务一个家务，一个演员一个服务员。//:两岸距离还是不小。   习主席春节前夕到熟菜市场了解蔬菜价格等情况。2月8日，马英九陪同母亲秦厚修前往台北市兴隆市场，采买年夜饭食材。两位领导人都很接地气，深入群众，了解民情。大陆到台湾的距离在一步步缩小，领导人正在阔步走向未来。      //:这年怎么过?//: 今天新闻里看到这个报道，觉得好心酸。捡到钱的朋友，相信你们是因为当时找不到失主吧？现在这有联系电话了，快让这两位农民工兄弟安心回家过个好年吧！提前谢过了！//:【四川的朋友：谁捡了农民工14万血汗钱？】6日下午，成都某建筑工地钢筋班组组长朱祥云拿到自己和6名工友共计14万元工钱，装进编织袋骑摩托回老家。当晚在仁寿县围城路发生刮蹭，编织袋破了一口子，钱全部丢失。后来有好心人送回1.9万元，还差好多。朱祥云手机：18683333298 真相？ //://: 为了一己私欲，抢走农民工的血汗钱。为了维护上海声誉，又如此诽谤农民工。前者让人愤怒，后者让人心凉。这就是我们的社会吗？这就是人吗？你们的良心何在！【为什么要如此贬低农民工?这是一起轰动全国的新闻事件】图片中的帖子称，安徽籍民工秦某散落17600元遭哄抢是假的，实际只有7600元，说得有板有眼，让人很难怀疑其真实性。转发超过24000。但上海市公安局新闻办民警 证明，此帖内容不符合事实。如此造假贬低农民工，就为了维护上海的声誉?   今天是二十九，这个月没有三十。今天是大年三十了！老汉给大伙儿请个早安 ！ 新鲜，可以接受令狐冲和东方不败！以前李连杰版电影里就有东方不败与令狐冲的感情戏，最经典的一句：“那天晚上到底是不是你……” 详情:一年365天~天天好幸福，天天好开心~！娓娓娓，再来点实惠的~！让大家都沾点喜气~~！ //:好豪华呀！太喜欢！太开心！太幸福啦！爱你们！         年年月月 开心开朗 美丽绽放 魅力爆棚。  好久不见，你还好吗？  生日快乐！  生日快乐，天天开心！  生日快乐！除夕。亲，早安！//:转发微博【苹果1370亿美元的现金怎么花？】1）发给每个苹果员工170万美元，2）收购Facebook, Groupon, LinkedIn, Netflix, Pandora, Blackberry, Yahoo, Yelp, Zillow and Zynga，3）每股配股息145元，4）叠成15000公里高的钞票山，5）送每个美国人一台iPhone。英文全文：//:转发微博//:【我们含泪呼吁】入冬以来，几乎每天都有年轻的尘肺农民撒手人寰！面对在死亡线上苦苦挣扎、缺失救助与关心的中国600万尘肺病农民，国家必须出台有效的尘肺病防治和救助制度，承担起对这个群体应尽的责任。救命水火，刻不容缓！【转发即是救援，关注便是公益】让更多人知道中国有600万尘肺农民兄弟在死亡线上苦苦挣扎、缺失救助与关心，连最正常的呼吸对他们也成奢望！让更多人知晓此事，就能为他们争得生的希望。让我们：人人公益、时时公益、处处公益、点点公益。官网 救援转发微博【心理规律：越害怕的事情越会发生！】你口袋装着刚买的手机，在公车上生怕被盗，所以每隔一段时间就去查看手机是否还在。这一举动引起了小偷的注意，最终手机被偷走了。从而看出：越害怕发生的事情就越会发生。就因为害怕发生，所以会非常在意，注意力越集中，就越容易犯错误。这就是著名的墨菲定理。一个政务一个家务，一个演员一个服务员。//:两岸距离还是不小。   习主席春节前夕到熟菜市场了解蔬菜价格等情况。2月8日，马英九陪同母亲秦厚修前往台北市兴隆市场，采买年夜饭食材。两位领导人都很接地气，深入群众，了解民情。大陆到台湾的距离在一步步缩小，领导人正在阔步走向未来。      //:这年怎么过?//: 今天新闻里看到这个报道，觉得好心酸。捡到钱的朋友，相信你们是因为当时找不到失主吧？现在这有联系电话了，快让这两位农民工兄弟安心回家过个好年吧！提前谢过了！//:【四川的朋友：谁捡了农民工14万血汗钱？】6日下午，成都某建筑工地钢筋班组组长朱祥云拿到自己和6名工友共计14万元工钱，装进编织袋骑摩托回老家。当晚在仁寿县围城路发生刮蹭，编织袋破了一口子，钱全部丢失。后来有好心人送回1.9万元，还差好多。朱祥云手机：18683333298 真相？ //://: 为了一己私欲，抢走农民工的血汗钱。为了维护上海声誉，又如此诽谤农民工。前者让人愤怒，后者让人心凉。这就是我们的社会吗？这就是人吗？你们的良心何在！【为什么要如此贬低农民工?这是一起轰动全国的新闻事件】图片中的帖子称，安徽籍民工秦某散落17600元遭哄抢是假的，实际只有7600元，说得有板有眼，让人很难怀疑其真实性。转发超过24000。但上海市公安局新闻办民警 证明，此帖内容不符合事实。如此造假贬低农民工，就为了维护上海的声誉?   今天是二十九，这个月没有三十。今天是大年三十了！老汉给大伙儿请个早安 ！ 新鲜，可以接受令狐冲和东方不败！以前李连杰版电影里就有东方不败与令狐冲的感情戏，最经典的一句：“那天晚上到底是不是你……” 详情://: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:成朝鮮同志盡情調侃的話題了！彭丹弃艺从政足以说明了在你们那当官比拍X级片赚钱。新闻联播就一句实话：北京时间7点整转发微博李敖讲的故事：英国撒切尔夫人当政，与内政大臣吃饭，女服务生上汤，不小心砰一声，一碗热汤扣内政大臣的脑袋上。撒切尔夫人立即起身，拥抱吓傻了的女服务生，说：别介意，我们都会犯错的……李敖说：女服务生比内政大臣更需要安慰，民众比官员更需要关怀，这个就叫政治。 2月7星期四，南京天气中雪转小雪，最高气温3℃，最低气温-3℃。东北风5-6级转3-4级〜 有较强降雪，且天气较冷，风力较强，感觉不很舒适，请注意添加衣物。亲，早安！ 我在这里:我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：继续派发红包，快来拿啊！红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！平安就好为了一个09年以来的愿，在深冬再临珠峰，一场风雪，却牵动了这么多关爱的心灵！感谢你们。请大家相信这一切都是值得的！祝福你们！！！ //:  //: 计生专家李小平观点：1、中国理想人口规模是两亿，如果中国人口降低为3亿就不用保护环境了，人口降低到三亿靠出口粮食国人就可以维持高品质的生活了。2、主张安乐死立法，鼓励老人安乐死。3、主张同性恋立法，鼓励同性恋以解决男女比例不平衡问题那些在国家计划生育政策下还超生的自私自利之徒，这些小鼻子小眼的国民，就应该制裁，毫不留情。加速人口老龄化，就是加速优化人口结构。民主可以慢慢来，生育政策 不能变。加速人口零增长，百年大计挑重担。—转自计生专家李小平。和这样无知又无耻的人生活在一个时代，真tm悲哀，我死的心都有。 //: 唯一從太空看得到的標語，這有啥好得瑟的！美國人看得到，朝鮮同志暫時還未必看得到！咱的航天飛機不是還沒發射成功嗎！世界最大的标语，每个字20米高，标语全长548米。标语内容为，“光辉的太阳金正恩将军万岁!”  。是唯一可以从外太空看到的人类标记。羡慕吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:成朝鮮同志盡情調侃的話題了！彭丹弃艺从政足以说明了在你们那当官比拍X级片赚钱。新闻联播就一句实话：北京时间7点整转发微博李敖讲的故事：英国撒切尔夫人当政，与内政大臣吃饭，女服务生上汤，不小心砰一声，一碗热汤扣内政大臣的脑袋上。撒切尔夫人立即起身，拥抱吓傻了的女服务生，说：别介意，我们都会犯错的……李敖说：女服务生比内政大臣更需要安慰，民众比官员更需要关怀，这个就叫政治。 2月7星期四，南京天气中雪转小雪，最高气温3℃，最低气温-3℃。东北风5-6级转3-4级〜 有较强降雪，且天气较冷，风力较强，感觉不很舒适，请注意添加衣物。亲，早安！ 我在这里:我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：继续派发红包，快来拿啊！红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！平安就好为了一个09年以来的愿，在深冬再临珠峰，一场风雪，却牵动了这么多关爱的心灵！感谢你们。请大家相信这一切都是值得的！祝福你们！！！ //:  //: 计生专家李小平观点：1、中国理想人口规模是两亿，如果中国人口降低为3亿就不用保护环境了，人口降低到三亿靠出口粮食国人就可以维持高品质的生活了。2、主张安乐死立法，鼓励老人安乐死。3、主张同性恋立法，鼓励同性恋以解决男女比例不平衡问题那些在国家计划生育政策下还超生的自私自利之徒，这些小鼻子小眼的国民，就应该制裁，毫不留情。加速人口老龄化，就是加速优化人口结构。民主可以慢慢来，生育政策 不能变。加速人口零增长，百年大计挑重担。—转自计生专家李小平。和这样无知又无耻的人生活在一个时代，真tm悲哀，我死的心都有。 //: 唯一從太空看得到的標語，這有啥好得瑟的！美國人看得到，朝鮮同志暫時還未必看得到！咱的航天飛機不是還沒發射成功嗎！世界最大的标语，每个字20米高，标语全长548米。标语内容为，“光辉的太阳金正恩将军万岁!”  。是唯一可以从外太空看到的人类标记。羡慕吗？//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: //: //: //: //: //: //:  //: //: //: //: //: 一起//: 回家//: 让爱//: 团圆又是一年春节时，路途再远也阻隔不断思乡心切，让我们互相携手，一起踏上回家的路，早日见到翘首以盼的父母妻儿。新浪22个地方站联合启动顺风车活动，一起回家 让爱团圆！！    （分享自 ）MB,这也有潜规则,收养还要给钱!!中国孤儿收养流程：看的让人窒息，不想骂人了。（腾讯新闻百科）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！孙子，你演过了！【院内故事】鸡窝失火，孙子赶过去处理，看到烧死的鸡，不禁想到了晚餐，嘴角露出微笑……回去后，被爷爷扇了一个嘴巴：装样子你也不会吗？表现同情，懂吗？随手丢给他一本《演员自我修养》。不久，猪窝塌了，孙子一到现场就痛哭流涕，如丧考妣……回去后，又被爷爷扇了个嘴巴：孙子，你演过了！转发微博英年早逝【台湾歌手潘安邦逝世】据台湾媒体ETtoday报道，以《外婆的澎湖湾》一曲成名的歌手 ，在2013年2月3日传出心脏病发猝逝消息，享年52岁。潘安邦1979年出道，近年来转往大陆发展，凭借《外婆的澎湖湾》在大陆一举成名，也让该曲在大陆开始传唱。详细：//: //: //: //: //: //: //:  //: //: //: //: //: 一起//: 回家//: 让爱//: 团圆又是一年春节时，路途再远也阻隔不断思乡心切，让我们互相携手，一起踏上回家的路，早日见到翘首以盼的父母妻儿。新浪22个地方站联合启动顺风车活动，一起回家 让爱团圆！！    （分享自 ）MB,这也有潜规则,收养还要给钱!!中国孤儿收养流程：看的让人窒息，不想骂人了。（腾讯新闻百科）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！孙子，你演过了！【院内故事】鸡窝失火，孙子赶过去处理，看到烧死的鸡，不禁想到了晚餐，嘴角露出微笑……回去后，被爷爷扇了一个嘴巴：装样子你也不会吗？表现同情，懂吗？随手丢给他一本《演员自我修养》。不久，猪窝塌了，孙子一到现场就痛哭流涕，如丧考妣……回去后，又被爷爷扇了个嘴巴：孙子，你演过了！转发微博英年早逝【台湾歌手潘安邦逝世】据台湾媒体ETtoday报道，以《外婆的澎湖湾》一曲成名的歌手 ，在2013年2月3日传出心脏病发猝逝消息，享年52岁。潘安邦1979年出道，近年来转往大陆发展，凭借《外婆的澎湖湾》在大陆一举成名，也让该曲在大陆开始传唱。详细：//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心 ！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心 ！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心 ！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心 ！我在爱奇艺高清影视看了《女主持不穿内裤访问塞尔维亚总理,故意走光引偷窥》   （分享自 ）//: 铁道部俨然已成为最腐败的机构之一！//://: //: //: 天价坐椅，腐败坐椅。罪恶坐椅，罪人坐椅。【操你大爷！高铁商务舱座椅竟28万一把】 田炳信 乘坐的京广髙铁上，乘警告知啇务舱里的一把座椅值28万，他说，怎么看这把座椅长得也不像28万。有网友调侃：估计有27万的回扣！ ——跌倒部的出来说话，你们就是这么亏损的吗？说得没错,除了污染,还很浪费!//: 這個年味不一定要用空氣作為代價。。//: 可以禁止//: 应该禁放【你是否赞同今年春节禁止放鞭炮？】今年春节是否应该禁止燃放烟花爆竹引起网友热议。部分网友赞同：如今空气污染如此严重，再放又该雾霾了！！另一部分网友反对：没有烟花爆竹的春节就没有年味了！！你觉得春节是否应禁止鞭炮呢？快来一起讨论下吧，详情：  【石家庄小学生试验触目惊心：白雪融化变"墨汁"】30日，石家庄市区又一次迎来了降雪天气。石家庄市盛世长安小学的同学们在科学老师的指导下，展开了一系列的实验，分析雪中内含物，结果令人大吃一惊。同学们采集了156克的雪样标本，雪块完全融化变成水后，竟然化成了像墨汁一样的黑水。（长城网）【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现，杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。研究表明，确实人的臀部愈大智力愈高。（转腾讯大秦网） 【450余名中国人报名"火星之旅" 入选者将有去无回】荷兰一家公司推出了2023年让志愿者登陆火星的“单程之旅”，今年该机构将通过电视真人秀的方式招募首批4名志愿者。在目前收到的37000多个报名意向中，中国人达到了450多名。入选志愿者登陆火星之后将无法返回地球。实拍义马渑池高速公路大桥坍塌现场 （分享自）下载猛戳：坐下最近，很多国字号单位取消了年会和宴会，连联欢和抽奖都取消了。有些单位改成了吃窝窝头、菜包子、喝豆浆。节约是好的，我可以肯定，装节约太狠的，都是换个场合一转身还在继续腐败的。请对号入座！可以禁止//: 应该禁放【你是否赞同今年春节禁止放鞭炮？】今年春节是否应该禁止燃放烟花爆竹引起网友热议。部分网友赞同：如今空气污染如此严重，再放又该雾霾了！！另一部分网友反对：没有烟花爆竹的春节就没有年味了！！你觉得春节是否应禁止鞭炮呢？快来一起讨论下吧，详情：   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心 ！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心 ！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心 ！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心 ！我在爱奇艺高清影视看了《女主持不穿内裤访问塞尔维亚总理,故意走光引偷窥》   （分享自 ）//: 铁道部俨然已成为最腐败的机构之一！//://: //: //: 天价坐椅，腐败坐椅。罪恶坐椅，罪人坐椅。【操你大爷！高铁商务舱座椅竟28万一把】 田炳信 乘坐的京广髙铁上，乘警告知啇务舱里的一把座椅值28万，他说，怎么看这把座椅长得也不像28万。有网友调侃：估计有27万的回扣！ ——跌倒部的出来说话，你们就是这么亏损的吗？说得没错,除了污染,还很浪费!//: 這個年味不一定要用空氣作為代價。。//: 可以禁止//: 应该禁放【你是否赞同今年春节禁止放鞭炮？】今年春节是否应该禁止燃放烟花爆竹引起网友热议。部分网友赞同：如今空气污染如此严重，再放又该雾霾了！！另一部分网友反对：没有烟花爆竹的春节就没有年味了！！你觉得春节是否应禁止鞭炮呢？快来一起讨论下吧，详情：  【石家庄小学生试验触目惊心：白雪融化变"墨汁"】30日，石家庄市区又一次迎来了降雪天气。石家庄市盛世长安小学的同学们在科学老师的指导下，展开了一系列的实验，分析雪中内含物，结果令人大吃一惊。同学们采集了156克的雪样标本，雪块完全融化变成水后，竟然化成了像墨汁一样的黑水。（长城网）【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现，杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。研究表明，确实人的臀部愈大智力愈高。（转腾讯大秦网） 【450余名中国人报名"火星之旅" 入选者将有去无回】荷兰一家公司推出了2023年让志愿者登陆火星的“单程之旅”，今年该机构将通过电视真人秀的方式招募首批4名志愿者。在目前收到的37000多个报名意向中，中国人达到了450多名。入选志愿者登陆火星之后将无法返回地球。实拍义马渑池高速公路大桥坍塌现场 （分享自）下载猛戳：坐下最近，很多国字号单位取消了年会和宴会，连联欢和抽奖都取消了。有些单位改成了吃窝窝头、菜包子、喝豆浆。节约是好的，我可以肯定，装节约太狠的，都是换个场合一转身还在继续腐败的。请对号入座！可以禁止//: 应该禁放【你是否赞同今年春节禁止放鞭炮？】今年春节是否应该禁止燃放烟花爆竹引起网友热议。部分网友赞同：如今空气污染如此严重，再放又该雾霾了！！另一部分网友反对：没有烟花爆竹的春节就没有年味了！！你觉得春节是否应禁止鞭炮呢？快来一起讨论下吧，详情： //: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！     今天是村长生日，正日子哦！别忘了送个礼祝贺一下！//://:转发微博领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是：以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体！//://: 【四川版的南周事件】《看历史》我每期都看，是一份有追求、有品位、揭示历史、益人心智的好刊物。哪个机构，依据什么法条决定刊物停止出版？这也太不拿宪法第35条当回事了。//: 历史的真相值得注意。南方周末的风波刚刚过去啊！//:转发微博周孝正：我们进入了高风险社会，老百姓根本没活路，被四座大山压得生不如死，他们分别是：养老、医药、教育和住房。四座大山就算了，后面还跟着三条毒蛇：黑蛇(法院)，白蛇(医生)，眼镜蛇(上学)，哪条毒蛇应付一来不是巨款？所以我说中国人民是过着倒贴的生活，奴隶社会也不过如此！两周以后就是情人节了，情人多的朋友该排档期了，没有情人的也别守株待兔，是时候主动出击了！也正因为很多同志提前过节，所以我一定要早早地祝大家情人节快乐！在山下不灰心，在山巅不失态，在泥淖中不抱怨，在花中不迷路，能淡定从容地对待成败得失、荣辱沉浮。有句俗话说的好，能驾驭自己的人，才能驾驭命运，驾驭自己的人生。亲，周四早安！烟花爆竹燃放产生的颗粒物是PM2.5的重要来源，会加重污染和灰霾天气。2012年除夕夜，北京车公庄监测站PM2.5数据在短短几小时内暴增80倍！饱受灰霾之苦的北京人，购买电子鞭炮最积极。据 统计，最近半年搜索购买过电子鞭炮的人群中，北京市占到了8.5%，在全国城市中排名第一。全国人民都笑了【调查称中国公众对政府信任度高达81% 居全球第一】和讯网消息 1月29日，爱德曼国际公关（中国）有限公司发布2013年信任度中国调查报告，称中国公众对政府的信任度高达81%，比2012年上升6个百分点；就全球范围而言，公众对政府的信任度仅为48%。 一句早安，道尽一天期许，虽然不一定有多少，但一定是满满的。有哥在身边，愿亲一天好心情！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见， 你还好吗？   生日快乐，天天开心！   生日快乐，天天开心 ！   生日快乐！     今天是村长生日，正日子哦！别忘了送个礼祝贺一下！//://:转发微博领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是：以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体！//://: 【四川版的南周事件】《看历史》我每期都看，是一份有追求、有品位、揭示历史、益人心智的好刊物。哪个机构，依据什么法条决定刊物停止出版？这也太不拿宪法第35条当回事了。//: 历史的真相值得注意。南方周末的风波刚刚过去啊！//:转发微博周孝正：我们进入了高风险社会，老百姓根本没活路，被四座大山压得生不如死，他们分别是：养老、医药、教育和住房。四座大山就算了，后面还跟着三条毒蛇：黑蛇(法院)，白蛇(医生)，眼镜蛇(上学)，哪条毒蛇应付一来不是巨款？所以我说中国人民是过着倒贴的生活，奴隶社会也不过如此！两周以后就是情人节了，情人多的朋友该排档期了，没有情人的也别守株待兔，是时候主动出击了！也正因为很多同志提前过节，所以我一定要早早地祝大家情人节快乐！在山下不灰心，在山巅不失态，在泥淖中不抱怨，在花中不迷路，能淡定从容地对待成败得失、荣辱沉浮。有句俗话说的好，能驾驭自己的人，才能驾驭命运，驾驭自己的人生。亲，周四早安！烟花爆竹燃放产生的颗粒物是PM2.5的重要来源，会加重污染和灰霾天气。2012年除夕夜，北京车公庄监测站PM2.5数据在短短几小时内暴增80倍！饱受灰霾之苦的北京人，购买电子鞭炮最积极。据 统计，最近半年搜索购买过电子鞭炮的人群中，北京市占到了8.5%，在全国城市中排名第一。全国人民都笑了【调查称中国公众对政府信任度高达81% 居全球第一】和讯网消息 1月29日，爱德曼国际公关（中国）有限公司发布2013年信任度中国调查报告，称中国公众对政府的信任度高达81%，比2012年上升6个百分点；就全球范围而言，公众对政府的信任度仅为48%。 一句早安，道尽一天期许，虽然不一定有多少，但一定是满满的。有哥在身边，愿亲一天好心情！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见， 你还好吗？   生日快乐，天天开心！   生日快乐，天天开心 ！   生日快乐！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！坏人//: 你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的，不信可以试试。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！更多，更丰富的个人主页！还有动态管理，再也不用担心隐私泄露啦。一起抢"鲜"体验吧！ 转发微博 生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！坏人//: 你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的，不信可以试试。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！更多，更丰富的个人主页！还有动态管理，再也不用担心隐私泄露啦。一起抢"鲜"体验吧！ 转发微博 生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 转发微博 话题详情:今晚，南京首演全场爆满，剧终后陈道明、何冰返场约7、8次，整个剧场都被掌声淹没。整个话剧名则是喜，实则是伤。感谢两位演员不遗余力，细致入微的表演，不得不说，陈道明回到阔别三十年的话剧舞台上，依然hold住了全场。还有五天演出，你是不是也在心动想去看了？（图Via） 转发微博 话题详情:央视Shi Xi 女主播王音棋生活照曝光。王音棋，中国传媒大学大四学生，江苏兴化人，网友称其外表甜美。更多高清图：“老虎”、“苍蝇”一起打！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【一题惊人】可爱的报纸又泄密了！！！转发微博日本某小学里贴的一张海报，值得学一下。撒贝宁躺枪转。笑死我：同事是一个吊丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往了一个高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。而吊丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃的戏，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的……然后吊丝成功上位。贱今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！今天是25号？穿越了？ //://: 乳牙——萌翻了！ 乳牙——萌翻了！「转」 （转）看来我们公司也该取消了，期待中！公司年会时间一改就没我什么事了 看表演 吃大餐 抽大奖 都离我远去了 我只能加班再加班好不容易等到孩子放假可以多睡一会儿，结果一早就醒了，伤不起啊//:转发微博一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。//:推荐阅读【蒋友柏谈10年创业路】12岁，家道中落，他从天堂跌落到地狱；27岁，遵从父训不碰政治，400万元新台币创立橙果设计；32岁，发不出年终奖的他向40名员工逐一道歉；2012年，他的橙果年盈利已过亿元新台币；“当不能享受时，就承受；到不能承受时，就忍受；而不能忍受时，就接受。”//:骇人听闻【中国外逃贪官卷走多少钱？】有多少贪官在外逍遥？有多少贪官每天伺机外逃？逃向哪里才是天堂？以及最高一人卷走了多少钱？点击查看大图，告诉你这一切；触目惊心的事实！..（图：腾讯新闻） 转发微博 话题详情:今晚，南京首演全场爆满，剧终后陈道明、何冰返场约7、8次，整个剧场都被掌声淹没。整个话剧名则是喜，实则是伤。感谢两位演员不遗余力，细致入微的表演，不得不说，陈道明回到阔别三十年的话剧舞台上，依然hold住了全场。还有五天演出，你是不是也在心动想去看了？（图Via） 转发微博 话题详情:央视Shi Xi 女主播王音棋生活照曝光。王音棋，中国传媒大学大四学生，江苏兴化人，网友称其外表甜美。更多高清图：“老虎”、“苍蝇”一起打！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【一题惊人】可爱的报纸又泄密了！！！转发微博日本某小学里贴的一张海报，值得学一下。撒贝宁躺枪转。笑死我：同事是一个吊丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往了一个高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。而吊丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃的戏，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的……然后吊丝成功上位。贱今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！今天是25号？穿越了？ //://: 乳牙——萌翻了！ 乳牙——萌翻了！「转」 （转）看来我们公司也该取消了，期待中！公司年会时间一改就没我什么事了 看表演 吃大餐 抽大奖 都离我远去了 我只能加班再加班好不容易等到孩子放假可以多睡一会儿，结果一早就醒了，伤不起啊//:转发微博一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。//:推荐阅读【蒋友柏谈10年创业路】12岁，家道中落，他从天堂跌落到地狱；27岁，遵从父训不碰政治，400万元新台币创立橙果设计；32岁，发不出年终奖的他向40名员工逐一道歉；2012年，他的橙果年盈利已过亿元新台币；“当不能享受时，就承受；到不能承受时，就忍受；而不能忍受时，就接受。”//:骇人听闻【中国外逃贪官卷走多少钱？】有多少贪官在外逍遥？有多少贪官每天伺机外逃？逃向哪里才是天堂？以及最高一人卷走了多少钱？点击查看大图，告诉你这一切；触目惊心的事实！..（图：腾讯新闻）//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！广州市政协副秘书长范松青想做“财产申报公开第一人”遭质疑，有人说他“坏了官场潜规则”，有人说“这个政协副秘书长走到头了，回家卖红薯吧”。微评：范松青的结局会如何？会不会变成被贪官？ 我们必须为他喝彩为他壮胆。转！强烈要求被伤害！【奇闻】广州交管处副处长谈到出租听证会时说：“广州出租定价太低，会伤害到市民。” 广大市民一致呼吁：我们强烈要求被伤害！！     你们怎么看？ 转发微博 话题详情:【名词解释：北京咳】有些“病”以城市命名，旧有，今有。北京咳，原指外国人在北京易患咽痒干咳，类似水土不服；现指由于空气污染导致呼吸道疾病，不限地域。你有北京咳吗？ 转发微博 话题详情:“世间最大的痛苦莫过于生孩子。”近日，荷兰电视节目《白老鼠》男主持斯托纳和泽纳亲身体验了这一说法，自愿体验模拟分娩镇痛。不过仅仅过了两个小时，两人就不得不哀求工作人员关掉附在身上的电子设备。泽纳表示，这个实验让他认真考虑要否要生育，避免妻子承受如酷刑般的痛楚。  详情:【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬。不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣！黑人果然天生是说唱歌手~ 详情:我支持 详情:  详情:哥再不出手怕是Hold不住了～～重型装备出场，父爱的终极进化～～铁玫瑰&首饰盒～是不是弱了些。          哥这贴信息量太大～怕是要火啊～//: 啊！啊！啊！啊！去年的这个时候我已经开始过猪的生活了，今年的现在还在苦哈哈，等得花儿都谢了。。。：我终于放假了，今天是猪生活计时的第一天，纪念下下！泷泽萝拉她爹？我還是很好奇，這位龍澤天究竟是誰？//: 转发微博。【奥巴马就职演说全程（中英文字幕版）】最新鲜的英文学习材料来啦！21日，美国总统奥巴马在国会山进行其第二任期就职演说，演讲中奥巴马呼吁民众团结，在新时期实现美国的建国精神。他同时阐述了第二任期的外交主张，表示将加强联盟、尽力通过和平方式解决与其他国家的分歧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【挑战重庆话8级】娃娃害瘟了，老汉儿带他去医院拿了点药，娃儿吃后全身起红籽籽，又去医院。医生说：你们儿吃药过敏了。老汉儿大吼一句：瓜娃子，喊你吃药过吞，没喊你过敏…   偶心中永远的女神！一个女子美丽成这样，而她自己全然不知道。——林青霞广州市政协副秘书长范松青想做“财产申报公开第一人”遭质疑，有人说他“坏了官场潜规则”，有人说“这个政协副秘书长走到头了，回家卖红薯吧”。微评：范松青的结局会如何？会不会变成被贪官？ 我们必须为他喝彩为他壮胆。转！强烈要求被伤害！【奇闻】广州交管处副处长谈到出租听证会时说：“广州出租定价太低，会伤害到市民。” 广大市民一致呼吁：我们强烈要求被伤害！！     你们怎么看？ 转发微博 话题详情:【名词解释：北京咳】有些“病”以城市命名，旧有，今有。北京咳，原指外国人在北京易患咽痒干咳，类似水土不服；现指由于空气污染导致呼吸道疾病，不限地域。你有北京咳吗？ 转发微博 话题详情:“世间最大的痛苦莫过于生孩子。”近日，荷兰电视节目《白老鼠》男主持斯托纳和泽纳亲身体验了这一说法，自愿体验模拟分娩镇痛。不过仅仅过了两个小时，两人就不得不哀求工作人员关掉附在身上的电子设备。泽纳表示，这个实验让他认真考虑要否要生育，避免妻子承受如酷刑般的痛楚。  详情:【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬。不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣！黑人果然天生是说唱歌手~ 详情:我支持 详情:  详情:哥再不出手怕是Hold不住了～～重型装备出场，父爱的终极进化～～铁玫瑰&首饰盒～是不是弱了些。          哥这贴信息量太大～怕是要火啊～//: 啊！啊！啊！啊！去年的这个时候我已经开始过猪的生活了，今年的现在还在苦哈哈，等得花儿都谢了。。。：我终于放假了，今天是猪生活计时的第一天，纪念下下！泷泽萝拉她爹？我還是很好奇，這位龍澤天究竟是誰？//: 转发微博。【奥巴马就职演说全程（中英文字幕版）】最新鲜的英文学习材料来啦！21日，美国总统奥巴马在国会山进行其第二任期就职演说，演讲中奥巴马呼吁民众团结，在新时期实现美国的建国精神。他同时阐述了第二任期的外交主张，表示将加强联盟、尽力通过和平方式解决与其他国家的分歧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【挑战重庆话8级】娃娃害瘟了，老汉儿带他去医院拿了点药，娃儿吃后全身起红籽籽，又去医院。医生说：你们儿吃药过敏了。老汉儿大吼一句：瓜娃子，喊你吃药过吞，没喊你过敏…   偶心中永远的女神！一个女子美丽成这样，而她自己全然不知道。——林青霞//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！老鼠屎?做汤的？一颗老鼠屎，能鲜一锅汤！【年货大街开卖“老鼠屎”】最近热热闹闹开业的年货大街上，有这么一种“南京特产”你吃过吗？褐中泛黑，粒小状如鼠屎,吃上一口，又甜又咸且浓浓的甘草的味道立即弥漫开来，满口生津，提神醒脑。据说当年长江南北货商店就卖这种一零食，每包4分5厘，名叫＂老鼠屎＂。话说，你能吃出来恋爱的问道吗？ 推荐 的帖子《乔见嘉人，不可取代的美+子乔+美嘉》,大家也来看看吧~一、他和她   他，姓吕名布字子乔，江湖人称吕小布。六岁时家道中落，智商不高，但阅女无数。他魅力无边，号称所有的中年妇女都有可能是他的丈母娘；他是穷光蛋，找每个朋友都借过钱；但身为江湖中人的他热...  (chang.weibo.com)于是之老先生千古……【北京人艺话剧表演艺术家于是之去世】北京人艺著名话剧表演艺术家于是之先生，于今天（1月20日）下午去世，享年86岁。他曾在《龙须沟》、《骆驼祥子》、《茶馆》、《洋麻将》等话剧中成功地塑造了一系列经典舞台艺术形象。大师，走好！ 详情：卿本人才，奈何从贼啊【德国盗窃团伙挖30米地道洗劫银行金库】堪称史上最严谨盗贼，洗劫银行挖地道挖的如此规整。。。 来自:【2013年休斯顿全明星完整首发名单】 NBA官网今天正式公布了2013年全明星赛正赛的首发名单，东部：詹姆斯、安东尼、隆多、韦德、加内特；西部：科比、杜兰特、保罗、格里芬、霍华德。洛杉矶湖人的科比当选本届票王。而全明星正赛，将在北京时间2013年2月18日于休斯顿打响。果然是神题 来自:【期末考试惊现神题 让考生检举逃课同学】山大管理学院人力资源专业的期末考试惊现“神题”：“选出你认为上课最积极的3名同学和翘课最多的3名同学。” 老师说这道题是考核“360度绩效管理” ，看学生的答案与其他人是否一致，被提名学生不会有任何影响。好吧，老师你赢了！ 转发微博 话题详情:新一代追女神器出现了，工科男的浪漫不一般！最近，安徽医科大女生范君瑶晒出一张照片，一位工科男生送给她一条由很多个电阻编成的蓝色手链。网友纷纷赞叹，太有范儿了！小编想多问一句，追上了没？详情：//: 我等着……“锄禾日当午，春运订票苦。95105，一拔一上午。拔了一上午，车票还没谱。过年回不回，心里很痛苦。为何会这样，只能问政府。问了也白问，政 府不靠谱！”——某网友你去社区医院干嘛？给我一件白大褂，我也能当社区的门诊医生，我会看普通的感冒发烧，只要有血液化验或者x胸透报告。看见这些坐等下班的庸医，我就火冒三丈！//: 人家来泡成都妹子三~~~//: 你来成都咋子？【你来成都咋子？咋子？】如果你不吃香菜，不吃姜、葱、蒜，不吃海椒，不吃肥肠，不啃兔脑壳，不吃火锅，不吃串串儿，不要油碟，不沾干碟子，不喝夜啤酒，不吃冷淡杯儿，不喝茶，不摆龙门阵，不牙尖，不逛春熙路.....那，大哥，我想问你，你来成都咋子喃？哈哈。太爱成都，成都人， 同意勒转！ //: 阿联晕了【来试试你的普通话流利吗】阿联酋求阿联去阿联酋打球阿联求阿联酋不要让他去阿联酋打球阿联酋偏要求阿联去阿联酋打球阿联偏偏不让阿联酋求他去阿联酋打球到底是阿联求阿联酋不要求阿联去阿联酋打球还是阿联酋求阿联去阿联酋打球。。。 投稿额滴神，真的假的？你们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震成为神了。 买不到火车票回家怎么办？外国朋友帮着出点子了~ 连童话都不敢这么写【经济学家评统计局基尼系数：童话都不敢这么写】中国官方昨天直面基尼系数，一口气公布了过去10年数据。不过，对于这份迟到多年的官方数据，民间似乎并不买账。数据称2008年以来中国基尼系数逐年回落，引来一片哗然，经济学家许小年也感慨：“连童话都不敢这么写”。兄弟，你知道的太多了老鼠屎?做汤的？一颗老鼠屎，能鲜一锅汤！【年货大街开卖“老鼠屎”】最近热热闹闹开业的年货大街上，有这么一种“南京特产”你吃过吗？褐中泛黑，粒小状如鼠屎,吃上一口，又甜又咸且浓浓的甘草的味道立即弥漫开来，满口生津，提神醒脑。据说当年长江南北货商店就卖这种一零食，每包4分5厘，名叫＂老鼠屎＂。话说，你能吃出来恋爱的问道吗？ 推荐 的帖子《乔见嘉人，不可取代的美+子乔+美嘉》,大家也来看看吧~一、他和她   他，姓吕名布字子乔，江湖人称吕小布。六岁时家道中落，智商不高，但阅女无数。他魅力无边，号称所有的中年妇女都有可能是他的丈母娘；他是穷光蛋，找每个朋友都借过钱；但身为江湖中人的他热...  (chang.weibo.com)于是之老先生千古……【北京人艺话剧表演艺术家于是之去世】北京人艺著名话剧表演艺术家于是之先生，于今天（1月20日）下午去世，享年86岁。他曾在《龙须沟》、《骆驼祥子》、《茶馆》、《洋麻将》等话剧中成功地塑造了一系列经典舞台艺术形象。大师，走好！ 详情：卿本人才，奈何从贼啊【德国盗窃团伙挖30米地道洗劫银行金库】堪称史上最严谨盗贼，洗劫银行挖地道挖的如此规整。。。 来自:【2013年休斯顿全明星完整首发名单】 NBA官网今天正式公布了2013年全明星赛正赛的首发名单，东部：詹姆斯、安东尼、隆多、韦德、加内特；西部：科比、杜兰特、保罗、格里芬、霍华德。洛杉矶湖人的科比当选本届票王。而全明星正赛，将在北京时间2013年2月18日于休斯顿打响。果然是神题 来自:【期末考试惊现神题 让考生检举逃课同学】山大管理学院人力资源专业的期末考试惊现“神题”：“选出你认为上课最积极的3名同学和翘课最多的3名同学。” 老师说这道题是考核“360度绩效管理” ，看学生的答案与其他人是否一致，被提名学生不会有任何影响。好吧，老师你赢了！ 转发微博 话题详情:新一代追女神器出现了，工科男的浪漫不一般！最近，安徽医科大女生范君瑶晒出一张照片，一位工科男生送给她一条由很多个电阻编成的蓝色手链。网友纷纷赞叹，太有范儿了！小编想多问一句，追上了没？详情：//: 我等着……“锄禾日当午，春运订票苦。95105，一拔一上午。拔了一上午，车票还没谱。过年回不回，心里很痛苦。为何会这样，只能问政府。问了也白问，政 府不靠谱！”——某网友你去社区医院干嘛？给我一件白大褂，我也能当社区的门诊医生，我会看普通的感冒发烧，只要有血液化验或者x胸透报告。看见这些坐等下班的庸医，我就火冒三丈！//: 人家来泡成都妹子三~~~//: 你来成都咋子？【你来成都咋子？咋子？】如果你不吃香菜，不吃姜、葱、蒜，不吃海椒，不吃肥肠，不啃兔脑壳，不吃火锅，不吃串串儿，不要油碟，不沾干碟子，不喝夜啤酒，不吃冷淡杯儿，不喝茶，不摆龙门阵，不牙尖，不逛春熙路.....那，大哥，我想问你，你来成都咋子喃？哈哈。太爱成都，成都人， 同意勒转！ //: 阿联晕了【来试试你的普通话流利吗】阿联酋求阿联去阿联酋打球阿联求阿联酋不要让他去阿联酋打球阿联酋偏要求阿联去阿联酋打球阿联偏偏不让阿联酋求他去阿联酋打球到底是阿联求阿联酋不要求阿联去阿联酋打球还是阿联酋求阿联去阿联酋打球。。。 投稿额滴神，真的假的？你们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震成为神了。 买不到火车票回家怎么办？外国朋友帮着出点子了~ 连童话都不敢这么写【经济学家评统计局基尼系数：童话都不敢这么写】中国官方昨天直面基尼系数，一口气公布了过去10年数据。不过，对于这份迟到多年的官方数据，民间似乎并不买账。数据称2008年以来中国基尼系数逐年回落，引来一片哗然，经济学家许小年也感慨：“连童话都不敢这么写”。兄弟，你知道的太多了//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴 //://:周末笑话今日新闻播报：春运购票高峰来临，赵本山没买到票，宣布退出春晚。网友找到了一个王力宏和李云迪的儿子，不过应该不是亲生的。统计局宣布基尼系数回落收入差距缩小。网友说猪才信。局长说我信。于是中央编译局的局长被撤职，理由是生活作风问题，网友抗议说：无图无真相。有本事放个「局长.avi」出来。孩子总要学着自己长大，逆境和挫折是成长的重要组成部分。如果孩子们要什么有什么，他们就永远不会有耐心，更学不会延迟满足；如果孩子们事事顺心，他们就学不会合作；除非孩子们感觉到痛苦和失去，否则他们就无法学会同情和尊重；除非孩子们身处逆境，否则他们就学不会勇气和乐观。——约翰.格雷远离泡沫偶像剧做真实的自己，不要活在别人的眼光里。朱德庸：有一种人，他穿时尚的衣服是为了让別人看，他开的车也是为了让別人看，他居住的家裝修也是为了让別人看，他所从事的工作也是为了让別人看，他的孩子送名校也是为了让別人看，他一切的一切都是为了展现給別人看自己的品味或成绩或格调，所思所想都是以他人眼光做唯一标準，这种人我称为橱窗人。//: //:经前方维和警察报回最新消息，枪战已渐平息，但仍有零星枪声。目前被困的中国同胞都安全躺避在建筑工地内，无人员伤亡。  //: 转发微博【南苏丹伦拜克市发生密集枪战，20余名中国工人被困】一个多小时前南苏丹伦拜克市里发生有密集枪战，目前我中江国际的20多名中国工人被困在援建工地内，因无法直接联系，情况未明，中国赴南苏丹维和警队正密切关注此事，并积极配合中国驻南苏丹大使馆设法营救。//: //: 夫妻怎样变成一辈子的情人 ？夫妻怎样变成一辈子的情人 ------ 【好男人好女人必读】【 不做傻女人关注】 配图亮了【一支烟的结论】重庆谈判后，蒋介石对秘书陈布雷说：毛泽东实在不可轻视。他嗜烟如命，手执一缕，绵绵不断。但他知我不吸烟后，在同我谈话的整天期间，竟绝不抽一支。——启示：看一个人今后的发展如何，就看一个人对本能欲望的自我控制能力。  愤怒之掷 【人大代表“双户口超级女房姨”】龚爱爱，身份证612722196405050268，陕西榆林市人大代表、神木县农村商业银行副行长；龚仙霞，身份证142326196408086929，西安市江东企业投资发展公司法人，在北京拥有20多套豪宅，价值十几亿元。——两套户口，一个人。中国到底有多少“隐形超级大贪官”？杀一批吧！l轉帖：中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。＂中央编译局局长衣俊卿因生活作风问题被免职了。看来那位女博士的纪实长文让这位局长丢了乌纱帽。前不久他还曾著雄文：坚定对中国特色社会主义的三个自信。嘴上一套一套的，一肚子的男盗女娼。这位整天编译马列著作的局长，就是这样以实际行动践行他的特“色”的！中国人太多了……【 怒不可遏】因英国签证需提交户口本，他拒绝了，这未免让组织伦敦经济学院论坛的人士失望。的确，有护照和身份证，还要求提交户口本，可谓无理。此外，政府也要检讨，为什么中国公民出国旅行处处要签证，费事费钱。而台湾却有多达120个国家无需签证。原因何在？是政治制度么？//:    转给心灵手巧的亲们哈哈笑死了有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”是不是哦【网购火车票秘诀】 爆料，12306网购火车票的同学，如果出现页面加载缓慢，可以在C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts中添加一条记录："122.228.243.22 dynamic.12306.cn"，或者"61.183.42.94 dynamic.12306.cn"，这是提供给海外用户访问的CDN节点，几乎没什么人。转发微博大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴 //://:周末笑话今日新闻播报：春运购票高峰来临，赵本山没买到票，宣布退出春晚。网友找到了一个王力宏和李云迪的儿子，不过应该不是亲生的。统计局宣布基尼系数回落收入差距缩小。网友说猪才信。局长说我信。于是中央编译局的局长被撤职，理由是生活作风问题，网友抗议说：无图无真相。有本事放个「局长.avi」出来。孩子总要学着自己长大，逆境和挫折是成长的重要组成部分。如果孩子们要什么有什么，他们就永远不会有耐心，更学不会延迟满足；如果孩子们事事顺心，他们就学不会合作；除非孩子们感觉到痛苦和失去，否则他们就无法学会同情和尊重；除非孩子们身处逆境，否则他们就学不会勇气和乐观。——约翰.格雷远离泡沫偶像剧做真实的自己，不要活在别人的眼光里。朱德庸：有一种人，他穿时尚的衣服是为了让別人看，他开的车也是为了让別人看，他居住的家裝修也是为了让別人看，他所从事的工作也是为了让別人看，他的孩子送名校也是为了让別人看，他一切的一切都是为了展现給別人看自己的品味或成绩或格调，所思所想都是以他人眼光做唯一标準，这种人我称为橱窗人。//: //:经前方维和警察报回最新消息，枪战已渐平息，但仍有零星枪声。目前被困的中国同胞都安全躺避在建筑工地内，无人员伤亡。  //: 转发微博【南苏丹伦拜克市发生密集枪战，20余名中国工人被困】一个多小时前南苏丹伦拜克市里发生有密集枪战，目前我中江国际的20多名中国工人被困在援建工地内，因无法直接联系，情况未明，中国赴南苏丹维和警队正密切关注此事，并积极配合中国驻南苏丹大使馆设法营救。//: //: 夫妻怎样变成一辈子的情人 ？夫妻怎样变成一辈子的情人 ------ 【好男人好女人必读】【 不做傻女人关注】 配图亮了【一支烟的结论】重庆谈判后，蒋介石对秘书陈布雷说：毛泽东实在不可轻视。他嗜烟如命，手执一缕，绵绵不断。但他知我不吸烟后，在同我谈话的整天期间，竟绝不抽一支。——启示：看一个人今后的发展如何，就看一个人对本能欲望的自我控制能力。  愤怒之掷 【人大代表“双户口超级女房姨”】龚爱爱，身份证612722196405050268，陕西榆林市人大代表、神木县农村商业银行副行长；龚仙霞，身份证142326196408086929，西安市江东企业投资发展公司法人，在北京拥有20多套豪宅，价值十几亿元。——两套户口，一个人。中国到底有多少“隐形超级大贪官”？杀一批吧！l轉帖：中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。＂中央编译局局长衣俊卿因生活作风问题被免职了。看来那位女博士的纪实长文让这位局长丢了乌纱帽。前不久他还曾著雄文：坚定对中国特色社会主义的三个自信。嘴上一套一套的，一肚子的男盗女娼。这位整天编译马列著作的局长，就是这样以实际行动践行他的特“色”的！中国人太多了……【 怒不可遏】因英国签证需提交户口本，他拒绝了，这未免让组织伦敦经济学院论坛的人士失望。的确，有护照和身份证，还要求提交户口本，可谓无理。此外，政府也要检讨，为什么中国公民出国旅行处处要签证，费事费钱。而台湾却有多达120个国家无需签证。原因何在？是政治制度么？//:    转给心灵手巧的亲们哈哈笑死了有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”是不是哦【网购火车票秘诀】 爆料，12306网购火车票的同学，如果出现页面加载缓慢，可以在C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts中添加一条记录："122.228.243.22 dynamic.12306.cn"，或者"61.183.42.94 dynamic.12306.cn"，这是提供给海外用户访问的CDN节点，几乎没什么人。//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【为老百姓说真话】全国人大代表、广东惠州市科协主席黄细花：我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何不超载？如何不逃费？  //:  //: //: 爱吃羊肉串的朋友注意了转【羊肉串到底有没有羊肉？】武汉一媒体记者从市面上购买了6份羊肉样品，送到专业机构进行DNA检测。其中1、2号来自冷冻食品批发市场；3、4号来自美食街；5、6号来自餐馆和烧烤摊。检测结果为1、2、4号里面掺有鸭肉和猪肉；而3、5、6号则完全不是羊肉，也不是猪肉和鸭肉。By荆楚网//: 哈哈美帝国主义妄图窥探我国，NASA卫星本月14日用高清度摄像机偷拍北京，结果傻了。我们不能改变天气，但我可以改变心情；我们不能改变别人，但可以改变自己；我们不能改变过去，但可以改变未来；我们不能改变结果，但可以改变对结果的看法。周四早安！乔布斯谈苹果1995 - 1996年几乎倒闭：“当苹果从一个立志做世界上最好的电脑的公司变成希望赚最多钱的公司的时候，它腐败了。我相信如果你看好你的顾客、你的产品、你的战略，金钱是会跟随着来的。但是，如果你只看金钱，而忘了其他的，那你就会灭亡。”//:也许周星驰进了政协，才会明白什么才叫演员。【周星驰回应当选政协委员：很荣幸会认真做提案】据南方日报，就当选广东省政协委员，周星驰本人回应说“很荣幸！” 。对于网友的期待，他表示，目前对政协的各类流程、程序还相对陌生，会向此前参加过政协会议的同仁学习和请教。至于提案，重点将放在粤港电影合作以及中国电影向海外推广等方面。 //:有点意思~~~      //: 太有才了。。。【当麦麦遇到隐形人！】有位魔术师去麦当劳得来速餐厅上演隐身术~有人直接被吓到哭粗来，大多麦当劳得来速员工表示“毫无压力”各种“神应对”！！特别是倒数第二位亲心里一定在默念：事情不是这样的，一定是我打开方式不对，一定是的……//: 非常正确作为一个女人，你不抽烟不喝酒也就算了，如果还不好色那活着还有什么意义！ 我是星钻达人，当前的微博达人积分10424.6分，江苏，南京排名23，全站排名813。//: 哈哈//: 哈哈看到一新闻标题：被查贪官百分之九十五有情妇，我就奇怪还有的百分之五在干嘛呢？看到这个后我恍然大悟。。。。。。蛮子闲得蛋疼了，狂汗！【大清十帝】中央一心想顺治，百姓要的是康熙；官员搞得是庸政，商人只想搞钱隆；粉饰太平不时嘉庆，民众的财富被盗光；公务员上班闲疯，食品化工是同志；历史宣传光虚，媒体一律宣统。 偶不说话【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转//: 一切还有意义么？//: 今天邢台高达500！//: 抱歉，十大污染城市有误，应该是：贵阳、重庆、太原、兰州、米兰(意大利)、淄博、北京、广州、墨西哥城、济南。（第一财经：）【全球10大空气污染城市7个在中国】由亚行与众多专家完成的《中国环境分析》报告昨日发布，全球十大空气污染城市：太原，米兰，北京，乌鲁木齐，墨西哥城，兰州，重庆，济南，石家庄，德黑兰。数据显示全国500个城市中，空气质量达到世卫组织推荐标准的不足5个。（腾讯新闻：）  好久不见！转发微博【为老百姓说真话】全国人大代表、广东惠州市科协主席黄细花：我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何不超载？如何不逃费？  //:  //: //: 爱吃羊肉串的朋友注意了转【羊肉串到底有没有羊肉？】武汉一媒体记者从市面上购买了6份羊肉样品，送到专业机构进行DNA检测。其中1、2号来自冷冻食品批发市场；3、4号来自美食街；5、6号来自餐馆和烧烤摊。检测结果为1、2、4号里面掺有鸭肉和猪肉；而3、5、6号则完全不是羊肉，也不是猪肉和鸭肉。By荆楚网//: 哈哈美帝国主义妄图窥探我国，NASA卫星本月14日用高清度摄像机偷拍北京，结果傻了。我们不能改变天气，但我可以改变心情；我们不能改变别人，但可以改变自己；我们不能改变过去，但可以改变未来；我们不能改变结果，但可以改变对结果的看法。周四早安！乔布斯谈苹果1995 - 1996年几乎倒闭：“当苹果从一个立志做世界上最好的电脑的公司变成希望赚最多钱的公司的时候，它腐败了。我相信如果你看好你的顾客、你的产品、你的战略，金钱是会跟随着来的。但是，如果你只看金钱，而忘了其他的，那你就会灭亡。”//:也许周星驰进了政协，才会明白什么才叫演员。【周星驰回应当选政协委员：很荣幸会认真做提案】据南方日报，就当选广东省政协委员，周星驰本人回应说“很荣幸！” 。对于网友的期待，他表示，目前对政协的各类流程、程序还相对陌生，会向此前参加过政协会议的同仁学习和请教。至于提案，重点将放在粤港电影合作以及中国电影向海外推广等方面。 //:有点意思~~~      //: 太有才了。。。【当麦麦遇到隐形人！】有位魔术师去麦当劳得来速餐厅上演隐身术~有人直接被吓到哭粗来，大多麦当劳得来速员工表示“毫无压力”各种“神应对”！！特别是倒数第二位亲心里一定在默念：事情不是这样的，一定是我打开方式不对，一定是的……//: 非常正确作为一个女人，你不抽烟不喝酒也就算了，如果还不好色那活着还有什么意义！ 我是星钻达人，当前的微博达人积分10424.6分，江苏，南京排名23，全站排名813。//: 哈哈//: 哈哈看到一新闻标题：被查贪官百分之九十五有情妇，我就奇怪还有的百分之五在干嘛呢？看到这个后我恍然大悟。。。。。。蛮子闲得蛋疼了，狂汗！【大清十帝】中央一心想顺治，百姓要的是康熙；官员搞得是庸政，商人只想搞钱隆；粉饰太平不时嘉庆，民众的财富被盗光；公务员上班闲疯，食品化工是同志；历史宣传光虚，媒体一律宣统。 偶不说话【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转//: 一切还有意义么？//: 今天邢台高达500！//: 抱歉，十大污染城市有误，应该是：贵阳、重庆、太原、兰州、米兰(意大利)、淄博、北京、广州、墨西哥城、济南。（第一财经：）【全球10大空气污染城市7个在中国】由亚行与众多专家完成的《中国环境分析》报告昨日发布，全球十大空气污染城市：太原，米兰，北京，乌鲁木齐，墨西哥城，兰州，重庆，济南，石家庄，德黑兰。数据显示全国500个城市中，空气质量达到世卫组织推荐标准的不足5个。（腾讯新闻：）  好久不见！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  详情:【2013春运火车票新思路购票攻略】近日，一位网友精心编制了《2013春运火车票新思路购票攻略》，吐血推荐。 日前，互联网、电话订购火车票的预售期已调整为20天(含当天)，意味着下周一（7日）起，您就可购买今年春运首日（1月26日）的火车票了。大家早作打算吧！ 转发微博 话题详情:【《步步2》成职场商战剧 刘诗诗变北漂白领】《步步惊心》续集终于有新进展！从国家广电总局电视剧拍摄制作备案公示中看到《步步惊心2》定名为《步步惊情》已通过审批，讲述女主角张晓初入职场的个人成长和感情经历，据透露将于农历新年后开机……详情 转发微博 话题详情:【第70届金球奖】Anne Hathaway经过上次的走光事件之后，这次的红毯变得“保守”多了。一袭白色珠钉装饰的Chane抹胸礼服，修身的廓形凸显出她纤细的曲线，这样的身材不知道要嫉妒死多少女生。清新脱俗的造型让我们再次想起《穿Prada的恶魔》里那个充满阳光与自信的邻家女孩。 转发微博 话题详情:【“汉语拼音之父”108岁大寿：上帝太忙 把我忘了】他经过晚清、北洋、民国和中华人民共和国4个时代，被戏称为“四朝元老”；他以26个拉丁字母为注音基础，主持编写了至今通用的汉语拼音方案；他以最好的心态、最酷的自嘲，看待自己的人生。他，就是语言学家周有光 。老人家，生日快乐！（央视新闻） 亲，早安！曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。周一早安！                  Happy Birthday！ 祝生日快乐，天天开心! 同学考试的时候拿手机抄答案。 抄毕，发觉老师在身后！ 老师温柔地说：“抄完了吧？ 抄完了收起吧，有摄像头。”  后来才知道，老师一直站在他背后帮忙挡摄像头！ ——这才是感动中国啊！ 【非幽默】谁能告诉我这是怎么回事！！！——他是从一开始就想问我们要俩硬币所以故意套近乎嘛！！！？还是他其实是个骗子能用10分钟骗两块钱！！！！我们久久不能从奇遇的心情中平复！！！！世界真奇妙！！太彪悍了。。。。。。。。。。。。。 「人人网友」我讨厌身份证上的照片有时候觉得自己变丑了就拿出身份证，会发现自己多虑了。。。(转）车祸无情，路上小心哦，，这妹纸也太幸运了。。「转」 南斯拉夫境内，据说看到这只猫十秒内转发的人，一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！~~~这一天，终于还是要来了：头戴痰盂罐，外穿花棉袄！！里面穿爱马仕麻花毛衣！！左手拎着LV编织袋！！胳膊挂着LV的菜篮子包！！右手拎着巴黎世家的热水袋！！！脚穿CK的黑布鞋！！我终于无法淡定了，hold不住了。。。。尼玛设计师跑中国来，定是赶上春运了！！！！（转） 据说大部分人看完这篇暴漫笑了，而很小一部分人…中枪了！  详情:【2013春运火车票新思路购票攻略】近日，一位网友精心编制了《2013春运火车票新思路购票攻略》，吐血推荐。 日前，互联网、电话订购火车票的预售期已调整为20天(含当天)，意味着下周一（7日）起，您就可购买今年春运首日（1月26日）的火车票了。大家早作打算吧！ 转发微博 话题详情:【《步步2》成职场商战剧 刘诗诗变北漂白领】《步步惊心》续集终于有新进展！从国家广电总局电视剧拍摄制作备案公示中看到《步步惊心2》定名为《步步惊情》已通过审批，讲述女主角张晓初入职场的个人成长和感情经历，据透露将于农历新年后开机……详情 转发微博 话题详情:【第70届金球奖】Anne Hathaway经过上次的走光事件之后，这次的红毯变得“保守”多了。一袭白色珠钉装饰的Chane抹胸礼服，修身的廓形凸显出她纤细的曲线，这样的身材不知道要嫉妒死多少女生。清新脱俗的造型让我们再次想起《穿Prada的恶魔》里那个充满阳光与自信的邻家女孩。 转发微博 话题详情:【“汉语拼音之父”108岁大寿：上帝太忙 把我忘了】他经过晚清、北洋、民国和中华人民共和国4个时代，被戏称为“四朝元老”；他以26个拉丁字母为注音基础，主持编写了至今通用的汉语拼音方案；他以最好的心态、最酷的自嘲，看待自己的人生。他，就是语言学家周有光 。老人家，生日快乐！（央视新闻） 亲，早安！曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。周一早安！                  Happy Birthday！ 祝生日快乐，天天开心! 同学考试的时候拿手机抄答案。 抄毕，发觉老师在身后！ 老师温柔地说：“抄完了吧？ 抄完了收起吧，有摄像头。”  后来才知道，老师一直站在他背后帮忙挡摄像头！ ——这才是感动中国啊！ 【非幽默】谁能告诉我这是怎么回事！！！——他是从一开始就想问我们要俩硬币所以故意套近乎嘛！！！？还是他其实是个骗子能用10分钟骗两块钱！！！！我们久久不能从奇遇的心情中平复！！！！世界真奇妙！！太彪悍了。。。。。。。。。。。。。 「人人网友」我讨厌身份证上的照片有时候觉得自己变丑了就拿出身份证，会发现自己多虑了。。。(转）车祸无情，路上小心哦，，这妹纸也太幸运了。。「转」 南斯拉夫境内，据说看到这只猫十秒内转发的人，一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！~~~这一天，终于还是要来了：头戴痰盂罐，外穿花棉袄！！里面穿爱马仕麻花毛衣！！左手拎着LV编织袋！！胳膊挂着LV的菜篮子包！！右手拎着巴黎世家的热水袋！！！脚穿CK的黑布鞋！！我终于无法淡定了，hold不住了。。。。尼玛设计师跑中国来，定是赶上春运了！！！！（转） 据说大部分人看完这篇暴漫笑了，而很小一部分人…中枪了！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！推荐 的帖子《全国各地打架开场白，简直要逆天了！》，大家也来看看吧～全国各地打架开场白，简直要逆天了！ 推荐 的帖子《为什么医生从不献血？告诉你一个真实的献血内幕！》，大家也来看看吧～  的确比想象的要年轻。 详情:身为一个资深女光棍，别人劝我：“不如你就信教吧，这样好歹也算有主了！”【转】她，住在威尔士的一个小木屋里。。 她养了3头羊，7只鸡，两匹马，种土豆，喝泉水，过去13年来，她一直过着这样远离现代社会远离科技的远古人般的生活。。她。。之前毕业于牛津大学。。她表示，她只是厌倦现代社会了，更喜欢这种简单的生活方式。。这才是她理想的家。。 呃-。- via 英国那些事儿//:  //:1） 2） 3） 。如果有一天 开始讲话，它会......//: 转发微博这个世界虽然大，但并没必要每天交往那么多朋友。并不是朋友越多你就学习得越多，还有一个危险，那就是应付变得越来越多，解释变得越来越多，时间浪费得越来越多。当我们觉得汤的味道太浓了，就会兑更多水。如果生命是汤，朋友就是水，水越来越多，个人也会越来越寡味——《谁的青春不迷茫》 转发微博 话题详情:【榆林人大代表围麻将桌办公续:开会住5星级酒店】《榆林日报》9日刊发“市人大代表为经济发展积极建言献策”的图片新闻。图中5人围坐办公的桌子，经验证疑为麻将桌。而刊发报社员工称系临时找的麻将桌；榆林人大工作人员则称是方桌。另据榆林市人大办公室称，代表住在五星级酒店。推荐 的帖子《【微讨论】历届春晚主持人大盘点，你印象最深的是谁？》，大家也来看看吧～【历届春晚主持人大盘点】盘点从1983到2013年历届春节晚会主持人，哪些主持人让你记忆犹新？ 推荐 的帖子《网评中国十大没落城市 南京第二连云港第七徐州第九》，大家也来看看吧～ 貌似很诱人啊主会场  我当前的影响力是376，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）飘过~~~伊能静，她的外公杨元丁，台湾日治时期，因印制反日传单，被判入狱。七七事变，他进入大陆从事抗日，被逮捕六次。228事件，因帮助大学生，遭枪决身亡，尸体被丟入大海。伊的母亲曾改嫁日本继父，高中时，继父建议伊领日本籍，读日本大学，但被伊拒绝，她没领日本籍、没领毕业证书，独自一人回到台湾。转发微博【2012年，中国】说的最多的数字：18 ；最佳演技：奥运刘翔；最牛的叔：表叔和鸟叔；最强之音：中国好声音；最难熬的粥：十一黄金“粥”；最糟心的外交：钓鱼岛；最无良的职业：幼教；最难忘的事：北京天灾；最精准的命词：屌丝；最扯蛋的问题：你幸福吗？最闲不住的人：元芳。月薪一万的会计在北京过的什么生活：无车无房，税后7454.3。租房一室一厅最少3000元；水电宽带等300元；交通费200；餐饮费用1670；日用品100元；服装鞋子300很低了吧；手机费100；交友900元；礼物份子钱月均摊200元；给父母500；旅游月摊300；每月开销7420，结余24.3元。好悲剧，还是合肥好些！推荐 的帖子《全国各地打架开场白，简直要逆天了！》，大家也来看看吧～全国各地打架开场白，简直要逆天了！ 推荐 的帖子《为什么医生从不献血？告诉你一个真实的献血内幕！》，大家也来看看吧～  的确比想象的要年轻。 详情:身为一个资深女光棍，别人劝我：“不如你就信教吧，这样好歹也算有主了！”【转】她，住在威尔士的一个小木屋里。。 她养了3头羊，7只鸡，两匹马，种土豆，喝泉水，过去13年来，她一直过着这样远离现代社会远离科技的远古人般的生活。。她。。之前毕业于牛津大学。。她表示，她只是厌倦现代社会了，更喜欢这种简单的生活方式。。这才是她理想的家。。 呃-。- via 英国那些事儿//:  //:1） 2） 3） 。如果有一天 开始讲话，它会......//: 转发微博这个世界虽然大，但并没必要每天交往那么多朋友。并不是朋友越多你就学习得越多，还有一个危险，那就是应付变得越来越多，解释变得越来越多，时间浪费得越来越多。当我们觉得汤的味道太浓了，就会兑更多水。如果生命是汤，朋友就是水，水越来越多，个人也会越来越寡味——《谁的青春不迷茫》 转发微博 话题详情:【榆林人大代表围麻将桌办公续:开会住5星级酒店】《榆林日报》9日刊发“市人大代表为经济发展积极建言献策”的图片新闻。图中5人围坐办公的桌子，经验证疑为麻将桌。而刊发报社员工称系临时找的麻将桌；榆林人大工作人员则称是方桌。另据榆林市人大办公室称，代表住在五星级酒店。推荐 的帖子《【微讨论】历届春晚主持人大盘点，你印象最深的是谁？》，大家也来看看吧～【历届春晚主持人大盘点】盘点从1983到2013年历届春节晚会主持人，哪些主持人让你记忆犹新？ 推荐 的帖子《网评中国十大没落城市 南京第二连云港第七徐州第九》，大家也来看看吧～ 貌似很诱人啊主会场  我当前的影响力是376，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）飘过~~~伊能静，她的外公杨元丁，台湾日治时期，因印制反日传单，被判入狱。七七事变，他进入大陆从事抗日，被逮捕六次。228事件，因帮助大学生，遭枪决身亡，尸体被丟入大海。伊的母亲曾改嫁日本继父，高中时，继父建议伊领日本籍，读日本大学，但被伊拒绝，她没领日本籍、没领毕业证书，独自一人回到台湾。转发微博【2012年，中国】说的最多的数字：18 ；最佳演技：奥运刘翔；最牛的叔：表叔和鸟叔；最强之音：中国好声音；最难熬的粥：十一黄金“粥”；最糟心的外交：钓鱼岛；最无良的职业：幼教；最难忘的事：北京天灾；最精准的命词：屌丝；最扯蛋的问题：你幸福吗？最闲不住的人：元芳。月薪一万的会计在北京过的什么生活：无车无房，税后7454.3。租房一室一厅最少3000元；水电宽带等300元；交通费200；餐饮费用1670；日用品100元；服装鞋子300很低了吧；手机费100；交友900元；礼物份子钱月均摊200元；给父母500；旅游月摊300；每月开销7420，结余24.3元。好悲剧，还是合肥好些！//: 高。有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。(转)别叫我校长！//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 精辟。【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶。//: 转发微博【元代强奸幼女直接处死】从隋代起，强奸就被列入“十恶”之一，若犯其一，绝无赦免可能。“强奸幼女罪”始见于南宋——“诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。”到元代时，更为严厉，据《元典章·刑部·诸奸》载：“诸强奸人幼女者，处死！凡称幼女，止十岁以下。”转 内涵//: 笨的不仅是封总啊。 //:妈的，看了两遍才明白。笨啊。//:他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。//: 改嫁了？ //:恭喜潘潘 //://:北京爱情故事--＞ //:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。//: 失独家庭之痛【中国“失独”家庭之痛】“失独”即父母失去了他们唯一的孩子。目前中国约有一百万失独家庭，且每年增长约76000户。人口统计学家认为这只是真正问题的开始。成百上千万家庭遭遇了失独，为什么政府不能为他们多做些？这个儿童节，让我们给失独群体多一些关注。  原文作者 //: //:转发微博从前一直认为：日本鬼子是被八路打跑的，老蒋消极抗战；美国人民受苦受难、台湾人民水深火热、世界三分之二的人民没有解放；我们的朋友遍天下；美国当年是在侵略朝鲜；邱少云忍受火烧一动不动；黄继光能堵住枪眼；周扒皮半夜鸡叫……现在才知道这些或是根本不存在或是被篡改（来自网络）转发微博儿童节到来前夕，不足一月，曝光7起校园少女遭侵犯事件，＂让孩子成长得更好＂的口号喊得再响，都是讽刺！转发微博一切人际关系的痛苦源于：" 我不知他想什么" 和 " 他不知我想什么 " 。如果知道，一半痛苦将烟消雾散，但另一半痛苦的解决则需改变。改变时，又有三个必须面对的痛苦：我不知道该如何改变，我知其所想但我就是不愿改变，我极不情愿地委屈改变。这下你们满意了吧 ？武汉网友满意了吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！