 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在: 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在: 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在: 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:生活压力再大，也不要失去放纵的节奏！给自己一点自由，给自己一种享受！生活压力再大，也不要失去放纵的节奏！给自己一点自由，给自己一种享受！佳品必收！【BBC纪录片精选】《美丽中国》《黄石公园》《蓝色星球》《南太平洋》《大裂谷 美丽的非洲心脏》《生命》《地球脉动》《人类星球》《地球造人》《理查德·哈蒙德：看不见的世界》《植物私生活》佳品必收！送给回不去的小时候送给回不去的小时候真的有人在家装点歌系统……可惜我不是来吃Friday's的 我在这里:刚刚获悉，今天晚上又有应酬…… 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！笑一笑，醒醒盹【准备好肚子！赵家班小品合集】赵本山《中奖了》>> 《有钱了》>> 《新白蛇传》>> 《疯狂鉴宝团》>> 《家和万事兴》>> 《大考当前》>> 《第一场雪》>>最不能忍受的就是煎饼果子加火腿！第4回：煎饼果子是天津最出名的市民小吃，是天津人早点必不可少的一部分。最传统是由绿豆面、鸡蛋、油条或果篦儿组成，配以面酱，葱末，辣椒酱作为佐料，口感醇香。作为五谷杂粮的早餐，既解饱，又能提供充足的营养。哪寻？天津最地道的煎饼果子摊全攻略！更多 我是还没长大的小屁孩儿 不想长大的大儿童不想长大的大儿童———— 献给所有还没长大的小屁孩儿  童年的杨村小世界 现在的凯旋王国 暴露年龄的转发呀据说这是当年最潮的鞋子。。。你还认得吗？上班啦！向困难冲锋！如果没有困难，我们的道路也不会变得精彩。【报哥听相声】郭德纲北展相声专场 郭德纲于谦《老师来了》 到家，打把保卫萝卜睡觉！ 我在这里:生活压力再大，也不要失去放纵的节奏！给自己一点自由，给自己一种享受！生活压力再大，也不要失去放纵的节奏！给自己一点自由，给自己一种享受！佳品必收！【BBC纪录片精选】《美丽中国》《黄石公园》《蓝色星球》《南太平洋》《大裂谷 美丽的非洲心脏》《生命》《地球脉动》《人类星球》《地球造人》《理查德·哈蒙德：看不见的世界》《植物私生活》佳品必收！送给回不去的小时候送给回不去的小时候真的有人在家装点歌系统……可惜我不是来吃Friday's的 我在这里:刚刚获悉，今天晚上又有应酬…… 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！笑一笑，醒醒盹【准备好肚子！赵家班小品合集】赵本山《中奖了》>> 《有钱了》>> 《新白蛇传》>> 《疯狂鉴宝团》>> 《家和万事兴》>> 《大考当前》>> 《第一场雪》>>最不能忍受的就是煎饼果子加火腿！第4回：煎饼果子是天津最出名的市民小吃，是天津人早点必不可少的一部分。最传统是由绿豆面、鸡蛋、油条或果篦儿组成，配以面酱，葱末，辣椒酱作为佐料，口感醇香。作为五谷杂粮的早餐，既解饱，又能提供充足的营养。哪寻？天津最地道的煎饼果子摊全攻略！更多 我是还没长大的小屁孩儿 不想长大的大儿童不想长大的大儿童———— 献给所有还没长大的小屁孩儿  童年的杨村小世界 现在的凯旋王国 暴露年龄的转发呀据说这是当年最潮的鞋子。。。你还认得吗？上班啦！向困难冲锋！如果没有困难，我们的道路也不会变得精彩。【报哥听相声】郭德纲北展相声专场 郭德纲于谦《老师来了》 到家，打把保卫萝卜睡觉！ 我在这里: 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:七情六欲中，食欲最为凶残。不出家门周游世界【拥抱尼罗河情迷埃及!!!NHK纪录片《发掘埃及》】 金字塔-隐藏回廊之谜： 图坦卡蒙-王妃墓之诅咒： 王妹陵墓索述说的悲剧：走遍世界，吃遍全球！【走遍世界★吃遍全球XD《世界饮食文化：世界美食》】 泰国篇： 悉尼篇： 墨尔本篇： 奴萨篇： 奥特韦斯篇：爱自己今天525，我爱我。从今天始，让自己少些劳累，少些奔波，少些疲倦，少些纠结，少些奢欲，少些郁闷，少些浮躁，少些呆滞，少些争夺，少些徘徊，少些彷徨，少些狭隘，少些怨愤，少些仇恨。要学会关心自己，温暖自己，放松自己，宠爱自己，让自己笑声多些，精神足些，步履轻些，欢乐久些。 三百三十四个七八岁的孩子比赛，真的真的太让人崩溃了…… 这一天总算熬过去了，感觉累的吃不下去东西了 我在这里:睡啦睡啦，明天六点多就要起，有三百多人的学生比等着我组织呢，又是一场苦战呀！ 我在这里:小时候可以用圆珠笔画，也可以用牙咬在木有手机的童年，手表才是身份的象征！你的手腕上一定有过一块圆珠笔画上的“纯手工”腕表，每每下笔还要纠结画哪个时间还有当年人人追捧滴奇奇腕表，戴出去可拉风了有木有！你是不是也曾有过这么一块时光神器？这个六一，来肯德基，同样有时光的礼物送上哟~文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！摩擦气泡……感觉好有意境古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。（图转） 我们都爱自己胜过爱爱情，青春就是用来怀念的，我们最终都会变成自己当初讨厌的那种人…… 当你小的时候青春是用来期盼的，大的时候青春是用来挥霍的，老的时候青春才是用来怀念的。Because we're young，because we're gone．Live in the present．“shún”字原来这么写？！我记得上次在哪看过“面丑”念“shún”，我觉得这个更形象。【天津人都该认识的字：“鬊”】 在天津，要说一个人不好看就会说“介人长得真鬊”，天天说，但正字怎么写，又很迷茫。已故历史学家李世瑜先生从康熙字典找到一个已废的字“鬊(shún)”,既形象得代表这个意思，又说明天津“方言岛”内留有大量被废弃的历史语文！大家觉得这个字形象吗？ via 天津发布每次在家吃撑了，就直接躺到床上，做挺尸状，事实证明，我真的不怕死！每次面对美食，我都告诫自己：“吃多了会胖死。”但事实证明，我真的不怕死。 改正三部曲【改正家族~ 】上课总能听到甩改正液叮铃咣当的声儿 ~~  改正纸后来被改正液、修正带淘汰掉了~~~~小编小时候图省事儿 写错字都划掉算了 so作业本乱七八糟的说 。。。你呢 ？？？好大的锅贴，差不多快20厘米了 我在这里:用一个水桶就能解决的问题，搞得这么复杂【洗衣机&马桶合体啦！】洗衣机安装在坐厕上有什么意思呢﹖原来可把用洗衣服的水循环再用来冲厕，低碳环保从生活开始~ 这个设计碉堡了！七情六欲中，食欲最为凶残。不出家门周游世界【拥抱尼罗河情迷埃及!!!NHK纪录片《发掘埃及》】 金字塔-隐藏回廊之谜： 图坦卡蒙-王妃墓之诅咒： 王妹陵墓索述说的悲剧：走遍世界，吃遍全球！【走遍世界★吃遍全球XD《世界饮食文化：世界美食》】 泰国篇： 悉尼篇： 墨尔本篇： 奴萨篇： 奥特韦斯篇：爱自己今天525，我爱我。从今天始，让自己少些劳累，少些奔波，少些疲倦，少些纠结，少些奢欲，少些郁闷，少些浮躁，少些呆滞，少些争夺，少些徘徊，少些彷徨，少些狭隘，少些怨愤，少些仇恨。要学会关心自己，温暖自己，放松自己，宠爱自己，让自己笑声多些，精神足些，步履轻些，欢乐久些。 三百三十四个七八岁的孩子比赛，真的真的太让人崩溃了…… 这一天总算熬过去了，感觉累的吃不下去东西了 我在这里:睡啦睡啦，明天六点多就要起，有三百多人的学生比等着我组织呢，又是一场苦战呀！ 我在这里:小时候可以用圆珠笔画，也可以用牙咬在木有手机的童年，手表才是身份的象征！你的手腕上一定有过一块圆珠笔画上的“纯手工”腕表，每每下笔还要纠结画哪个时间还有当年人人追捧滴奇奇腕表，戴出去可拉风了有木有！你是不是也曾有过这么一块时光神器？这个六一，来肯德基，同样有时光的礼物送上哟~文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！摩擦气泡……感觉好有意境古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。（图转） 我们都爱自己胜过爱爱情，青春就是用来怀念的，我们最终都会变成自己当初讨厌的那种人…… 当你小的时候青春是用来期盼的，大的时候青春是用来挥霍的，老的时候青春才是用来怀念的。Because we're young，because we're gone．Live in the present．“shún”字原来这么写？！我记得上次在哪看过“面丑”念“shún”，我觉得这个更形象。【天津人都该认识的字：“鬊”】 在天津，要说一个人不好看就会说“介人长得真鬊”，天天说，但正字怎么写，又很迷茫。已故历史学家李世瑜先生从康熙字典找到一个已废的字“鬊(shún)”,既形象得代表这个意思，又说明天津“方言岛”内留有大量被废弃的历史语文！大家觉得这个字形象吗？ via 天津发布每次在家吃撑了，就直接躺到床上，做挺尸状，事实证明，我真的不怕死！每次面对美食，我都告诫自己：“吃多了会胖死。”但事实证明，我真的不怕死。 改正三部曲【改正家族~ 】上课总能听到甩改正液叮铃咣当的声儿 ~~  改正纸后来被改正液、修正带淘汰掉了~~~~小编小时候图省事儿 写错字都划掉算了 so作业本乱七八糟的说 。。。你呢 ？？？好大的锅贴，差不多快20厘米了 我在这里:用一个水桶就能解决的问题，搞得这么复杂【洗衣机&马桶合体啦！】洗衣机安装在坐厕上有什么意思呢﹖原来可把用洗衣服的水循环再用来冲厕，低碳环保从生活开始~ 这个设计碉堡了！ 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:儿童趣味折纸！我的大爱呀！ //: 好熟悉!童年童年童年童年。。。。。。开始游览黄石公园纪录片《黄石公园》地球上最独一无二的神奇乐园！难以言表的壮美！第一集： 第二集： 第三集：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！　【北京相声第二班】徐强、李志申《十点钟开始》    （分享自 ）这个汤我觉得再放点海米或者虾仁应该味道更不错【DIY嫩滑翡翠豆腐羹】1.火腿切成末，小白菜剁碎，豆腐切小丁，用开水焯一下捞出；2.锅中倒油烧热，下葱末炝锅，倒入剁碎的小白菜略炒；3.倒入鸡汤烧开，加盐、鸡精调味，用水淀粉勾芡，待汤汁粘稠，撒入火腿末即可~这个可以有【电饭煲版皮蛋瘦肉粥】1.米洗净，用食油和盐搅拌一下，瘦肉丝用酱油、食油、蚝油调一下味；2.电饭锅里放适量水，把米放进去，按下煮饭键；3.等水滚了，放入去壳切成小块的皮蛋，待米滚开后放入肉丝(不要把盖子盖得太严，煮的过程中要不时的搅拌一下)，煮20分钟左右即可~ 围观BBC系列纪录片《设计天赋》一部让你了解身边人造物历史的大片！第1集： 第2集： 第3集： 第4集： 第5集：这个图太可爱了 大爱呀！看完这组图，感觉童年回来了~你最爱哪个？（图转）革命人永远是年轻 祝老大生日快乐！永远十八！送礼送健康  我在这里:上次没去看，一直很遗憾，再回家做展览，一定要去！  【3年收藏2000件玩具 怀旧“80后”老玩具里寻童年】连环画、不倒翁、变形金刚、旅游跳棋、弹球、皮筋、塑料口哨……这些都是“80后”们再熟悉不过的玩具，在 的仔细收集、整理后，2000多件不同类型的老玩具集结在一起，还原了改革开放后第一代独生子女的“快乐童年”。我必须是一个合格的吃货【一个天津吃货的自我修养】1.能不管店面大小脏乱只要味道好就开吃。2.能不管加班多累也要杀向大街小巷吃美食。3.能在不管多么犄角旮旯的地方找到美食。4.能每天一有时间就搜集各种美食信息。5.能三五好友见面就谈哪里有好吃的。6.到了外地也对锅巴菜和煎饼果子念念不忘。你是合格的天津吃货吗？转  老大的寿桃 我在这里:  【海底捞，我请你吃】即日起，关注 转发并 我们将送出“价值600元的海底捞火锅充值卡一张”（共3个名额）还等什么？天津吃货马上关注 ~~快快转起来 ！！！　【北京相声第二班】徐强、李志申《羊上树》   （分享自 ）儿童趣味折纸！我的大爱呀！ //: 好熟悉!童年童年童年童年。。。。。。开始游览黄石公园纪录片《黄石公园》地球上最独一无二的神奇乐园！难以言表的壮美！第一集： 第二集： 第三集：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！　【北京相声第二班】徐强、李志申《十点钟开始》    （分享自 ）这个汤我觉得再放点海米或者虾仁应该味道更不错【DIY嫩滑翡翠豆腐羹】1.火腿切成末，小白菜剁碎，豆腐切小丁，用开水焯一下捞出；2.锅中倒油烧热，下葱末炝锅，倒入剁碎的小白菜略炒；3.倒入鸡汤烧开，加盐、鸡精调味，用水淀粉勾芡，待汤汁粘稠，撒入火腿末即可~这个可以有【电饭煲版皮蛋瘦肉粥】1.米洗净，用食油和盐搅拌一下，瘦肉丝用酱油、食油、蚝油调一下味；2.电饭锅里放适量水，把米放进去，按下煮饭键；3.等水滚了，放入去壳切成小块的皮蛋，待米滚开后放入肉丝(不要把盖子盖得太严，煮的过程中要不时的搅拌一下)，煮20分钟左右即可~ 围观BBC系列纪录片《设计天赋》一部让你了解身边人造物历史的大片！第1集： 第2集： 第3集： 第4集： 第5集：这个图太可爱了 大爱呀！看完这组图，感觉童年回来了~你最爱哪个？（图转）革命人永远是年轻 祝老大生日快乐！永远十八！送礼送健康  我在这里:上次没去看，一直很遗憾，再回家做展览，一定要去！  【3年收藏2000件玩具 怀旧“80后”老玩具里寻童年】连环画、不倒翁、变形金刚、旅游跳棋、弹球、皮筋、塑料口哨……这些都是“80后”们再熟悉不过的玩具，在 的仔细收集、整理后，2000多件不同类型的老玩具集结在一起，还原了改革开放后第一代独生子女的“快乐童年”。我必须是一个合格的吃货【一个天津吃货的自我修养】1.能不管店面大小脏乱只要味道好就开吃。2.能不管加班多累也要杀向大街小巷吃美食。3.能在不管多么犄角旮旯的地方找到美食。4.能每天一有时间就搜集各种美食信息。5.能三五好友见面就谈哪里有好吃的。6.到了外地也对锅巴菜和煎饼果子念念不忘。你是合格的天津吃货吗？转  老大的寿桃 我在这里:  【海底捞，我请你吃】即日起，关注 转发并 我们将送出“价值600元的海底捞火锅充值卡一张”（共3个名额）还等什么？天津吃货马上关注 ~~快快转起来 ！！！　【北京相声第二班】徐强、李志申《羊上树》   （分享自 ） 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:我愿意【我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通，出入公共场所】2012年8月1日，《无障碍环境建设条例》规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。导盲犬不是宠物，是严格训练的工作犬，是盲人的眼睛，更宽容地接纳导盲犬，是在帮助更多的盲人。如果你也愿意，请转发这条微博。多点包容，世界更美！震憾，感人，美好说太震撼了，2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。看看吧，保证你不后悔~一家三卡，小巧实用，有点意思。 我在这里:晚安必须玩过！现在还会折呢！从小就是手工好！东西南北，你小时候玩过吗？用一张正方形的纸折出来的，内侧八个面上写上一些名词，有好有坏。让小伙伴选个方向，说个数字，就开始来回折。看看选得是那个面的啥词，要是不好词，还会生气奥。一个简单的小游戏都能玩的昏天暗地的，当年的心多么的单纯啊！当时超级爱看！陈松伶在里面养了只大狗，超可爱！1994年《笑看风云》，主演：郑少秋  陈松伶 郭晋安   。众多实力派加偶像派明星的加盟，使其本身就颇具观赏性，再加上经典的商战题材，既有商海鏖战的惊心动魄，又有亲情、友情、爱情穿插其中，剧情跌宕起伏，扣人心弦，确是一部不可多得的香江经典剧集。 　郭德纲、于谦《论五十年相声之怪现状》   （分享自 ） 　郭德纲、张文顺《论五十年相声之现状》   （分享自 ） 沉默是一个女孩最大的哭声，如果你懂。我的死飞就是红色的！据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。很棒的纪录片，知识性强，画面极美，不愧是BBC的佳作BBC《地球的力量》全5集！介绍地球的历史以及构造的系列片！火山： 大气层流： 冰川： 海洋涌动： 非常地球：我擅长做虾 干煸虾 餐后大草莓 我在这里:有很多美得让人窒息的镜头BBC纪录片《人类星球》探讨人与自然的关系！海洋： 沙漠： 北极： 丛林： 山脉：帮转！ //:             【天津王顶堤 汽车集体被砸 平安保险表示不予理赔】18日凌晨 天津王顶堤凤院里内 多辆汽车被砸，被损坏牌照。。。。。没有捉到犯罪嫌疑人。平安车险 工作人员(详见长微博)跟随纪录片去旅行！《寰宇地理之人间伊甸园：不丹》你一定听过这个名字，并将其信奉为灵魂最纯净的栖息之地！多少次的魂牵梦绕，何时才能真正踏足于此？自然和信仰融为一体，整个王国成为尘世中的香格里拉~  我愿意【我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通，出入公共场所】2012年8月1日，《无障碍环境建设条例》规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。导盲犬不是宠物，是严格训练的工作犬，是盲人的眼睛，更宽容地接纳导盲犬，是在帮助更多的盲人。如果你也愿意，请转发这条微博。多点包容，世界更美！震憾，感人，美好说太震撼了，2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。看看吧，保证你不后悔~一家三卡，小巧实用，有点意思。 我在这里:晚安必须玩过！现在还会折呢！从小就是手工好！东西南北，你小时候玩过吗？用一张正方形的纸折出来的，内侧八个面上写上一些名词，有好有坏。让小伙伴选个方向，说个数字，就开始来回折。看看选得是那个面的啥词，要是不好词，还会生气奥。一个简单的小游戏都能玩的昏天暗地的，当年的心多么的单纯啊！当时超级爱看！陈松伶在里面养了只大狗，超可爱！1994年《笑看风云》，主演：郑少秋  陈松伶 郭晋安   。众多实力派加偶像派明星的加盟，使其本身就颇具观赏性，再加上经典的商战题材，既有商海鏖战的惊心动魄，又有亲情、友情、爱情穿插其中，剧情跌宕起伏，扣人心弦，确是一部不可多得的香江经典剧集。 　郭德纲、于谦《论五十年相声之怪现状》   （分享自 ） 　郭德纲、张文顺《论五十年相声之现状》   （分享自 ） 沉默是一个女孩最大的哭声，如果你懂。我的死飞就是红色的！据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。很棒的纪录片，知识性强，画面极美，不愧是BBC的佳作BBC《地球的力量》全5集！介绍地球的历史以及构造的系列片！火山： 大气层流： 冰川： 海洋涌动： 非常地球：我擅长做虾 干煸虾 餐后大草莓 我在这里:有很多美得让人窒息的镜头BBC纪录片《人类星球》探讨人与自然的关系！海洋： 沙漠： 北极： 丛林： 山脉：帮转！ //:             【天津王顶堤 汽车集体被砸 平安保险表示不予理赔】18日凌晨 天津王顶堤凤院里内 多辆汽车被砸，被损坏牌照。。。。。没有捉到犯罪嫌疑人。平安车险 工作人员(详见长微博)跟随纪录片去旅行！《寰宇地理之人间伊甸园：不丹》你一定听过这个名字，并将其信奉为灵魂最纯净的栖息之地！多少次的魂牵梦绕，何时才能真正踏足于此？自然和信仰融为一体，整个王国成为尘世中的香格里拉~   啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:大福来的蜜麻花，老总特意给我们买的，可惜我感冒了，吃不下　岳云鹏、孙越《白蛇传》  （分享自 ） PS：只能听，不能看，晃得眼晕。加班也得吃好喝好呀 我一个搞定凉菜和粥、端碗摆桌、收桌洗碗，我这是有多贤惠呀五大道里早店铺—陈记锅巴菜，好吃！我刚刚在“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”中成功捐款若干元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！自助进行时 我在这里:浪必摧之。 ～→_→ //: 浪的。 ～→_→//: 浪的。 ～→_→求女友刚刚看了看雅安的天气预报，竟然预测要连下一周的雨，万恶呀！祈祷晴天 祈祷平安  【爱心在行动！雅安急需救灾物】据在灾区现场的新浪四川编辑和共青团四川省委救援团队反馈，目前震区急缺帐篷、饮用水、板房、移动电源、遮雨布这5类物品。 和 发起捐赠倡议，对外接受抗震救灾物资和食品捐赠。详情请点击： 不平胸何以平天下！原来平胸的好处这么多！！！ [转]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【2006年德云社天津省亲专场第5场】孔云龙、栾云平《竹城水寨》，郭德纲、于谦《梦中婚》，高峰、 李根《数来宝》，郭德纲、于谦《买面茶》，曹云金、刘云天《口吐莲花》，郭德纲、于谦《西征梦》，何云伟、李菁《四大名旦》，郭德纲、于谦《托妻献子》及返场    //:        活动细则即将公布哟//: 会有各种好玩的活动 期待你们的到来 一切尽在duke发现数个认识的名字//:帮我转一下呗，我弟弟的结婚照，好像有活动哦谢谢我的兄弟们，朋友们            2013-04-17 【太美了，恭喜恭喜！】   →　德云社早期作品【2006年德云社天津省亲专场第4场】徐德亮、王文林《夸品味》，郭德纲、于谦《红事会》，曹云金、刘云天《酒色财气》，郭德纲、于谦《怯大鼓》，何云伟、李菁《卖布头》，何云伟、李菁《四大须生》，郭德纲、于谦《我这一辈子》及返场小段。 这个必须圈【吃货福利再继续！】 珍妮小熊曲奇月销突破300盒，不用关注，不用，转发就可以，周五抽奖哦！珍妮小熊曲奇现货购买链接：  大福来的蜜麻花，老总特意给我们买的，可惜我感冒了，吃不下　岳云鹏、孙越《白蛇传》  （分享自 ） PS：只能听，不能看，晃得眼晕。加班也得吃好喝好呀 我一个搞定凉菜和粥、端碗摆桌、收桌洗碗，我这是有多贤惠呀五大道里早店铺—陈记锅巴菜，好吃！我刚刚在“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”中成功捐款若干元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！自助进行时 我在这里:浪必摧之。 ～→_→ //: 浪的。 ～→_→//: 浪的。 ～→_→求女友刚刚看了看雅安的天气预报，竟然预测要连下一周的雨，万恶呀！祈祷晴天 祈祷平安  【爱心在行动！雅安急需救灾物】据在灾区现场的新浪四川编辑和共青团四川省委救援团队反馈，目前震区急缺帐篷、饮用水、板房、移动电源、遮雨布这5类物品。 和 发起捐赠倡议，对外接受抗震救灾物资和食品捐赠。详情请点击： 不平胸何以平天下！原来平胸的好处这么多！！！ [转]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【2006年德云社天津省亲专场第5场】孔云龙、栾云平《竹城水寨》，郭德纲、于谦《梦中婚》，高峰、 李根《数来宝》，郭德纲、于谦《买面茶》，曹云金、刘云天《口吐莲花》，郭德纲、于谦《西征梦》，何云伟、李菁《四大名旦》，郭德纲、于谦《托妻献子》及返场    //:        活动细则即将公布哟//: 会有各种好玩的活动 期待你们的到来 一切尽在duke发现数个认识的名字//:帮我转一下呗，我弟弟的结婚照，好像有活动哦谢谢我的兄弟们，朋友们            2013-04-17 【太美了，恭喜恭喜！】   →　德云社早期作品【2006年德云社天津省亲专场第4场】徐德亮、王文林《夸品味》，郭德纲、于谦《红事会》，曹云金、刘云天《酒色财气》，郭德纲、于谦《怯大鼓》，何云伟、李菁《卖布头》，何云伟、李菁《四大须生》，郭德纲、于谦《我这一辈子》及返场小段。 这个必须圈【吃货福利再继续！】 珍妮小熊曲奇月销突破300盒，不用关注，不用，转发就可以，周五抽奖哦！珍妮小熊曲奇现货购买链接：   啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:    即日起至4月2号，关注 ，转发本微博给5位好友，将有机会获得体验正宗地道的莫斯科美食之旅的品尝资格！共有15个名额在向你招手呦！心动不如赶快行动！中奖者在活动当天参与现场微博互动，还将评选出最佳粉丝5名，再获得一份莫斯科特色神秘礼物！    MV里的女人，一个脆弱一个坚强，很像昨天和第一次见面的你  你要，练习笑，练习爱，善待自己，充满勇气，做更坚强的“Better Me”，相信你的幸福就在不远处等着你！我看好你哦 《Better Me — 薛凯琪》 高清MV-音悦台  （分享自 ）今天没人和我表白愚人节，适合趁机表白。失败了，清明节可以顺便祭奠逝去的爱情。早餐准备中，有食欲不？得胃病之前吧，我觉得我微博除了吃，发稿的题材还是蛮宽泛的。 得胃病时吧，因为体弱贪睡，就没怎么发微博。 胃病好了之后吧，我猛然发现，我的微博除了吃，就是吃，我这好不容易因为生病减掉的体重，尼玛势必要反弹啦！　郭德纲、于谦《我要唱歌》   （分享自 ） 桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。 桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。我把棉裤一脱，春姑娘就来了。我把秋裤一穿，桃花就开了。老妈炸的茄夹、藕夹好香呀 带一盒明天给同事分享太赞了 谁来画幅天津的  【成都美食手绘地图】描绘成都上百个好吃好玩之地，近万字的四川话介绍，还附带店址哦！地图形状是熊猫，红绿灯是三种颜色的包子，麻将三条是三串糖油果子，天府广场的毛爷爷在招手叫你吃饭咯！吃货们，带上它，去旅行~作者  看了复活赛，真心觉得宝哥应该留下来，复活赛的两首歌都很喜欢，纪念小哥专场的《往事随风》说实话也比晓琪姐和黄妈唱得好多了。如果我选，上场淘汰的应该是晓琪姐吧，不是不喜欢她，只是感觉她有点力不从心了。其实，我最爱看的还是观众，尼玛表情真心太赞了！ 漫画本来我是个肉食动物，得了胃病之后却胃口大变，开始迷恋水果和蔬菜，连今天烤的披萨都比平时放的玉米粒多 可问题是我要忌生冷，只能少食多餐了，一次吃点解解馋算了　裘英俊、于丹、刘春山《八大吉祥》   （分享自 ）  老段子哦！今天吃“喇喇”时，同事夹着打糕语出惊人：“就算你沾上豆面也成不了驴打滚！”哇，第一次吃韩式麻辣排骨锅，排骨好大好过瘾呀    即日起至4月2号，关注 ，转发本微博给5位好友，将有机会获得体验正宗地道的莫斯科美食之旅的品尝资格！共有15个名额在向你招手呦！心动不如赶快行动！中奖者在活动当天参与现场微博互动，还将评选出最佳粉丝5名，再获得一份莫斯科特色神秘礼物！    MV里的女人，一个脆弱一个坚强，很像昨天和第一次见面的你  你要，练习笑，练习爱，善待自己，充满勇气，做更坚强的“Better Me”，相信你的幸福就在不远处等着你！我看好你哦 《Better Me — 薛凯琪》 高清MV-音悦台  （分享自 ）今天没人和我表白愚人节，适合趁机表白。失败了，清明节可以顺便祭奠逝去的爱情。早餐准备中，有食欲不？得胃病之前吧，我觉得我微博除了吃，发稿的题材还是蛮宽泛的。 得胃病时吧，因为体弱贪睡，就没怎么发微博。 胃病好了之后吧，我猛然发现，我的微博除了吃，就是吃，我这好不容易因为生病减掉的体重，尼玛势必要反弹啦！　郭德纲、于谦《我要唱歌》   （分享自 ） 桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。 桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。我把棉裤一脱，春姑娘就来了。我把秋裤一穿，桃花就开了。老妈炸的茄夹、藕夹好香呀 带一盒明天给同事分享太赞了 谁来画幅天津的  【成都美食手绘地图】描绘成都上百个好吃好玩之地，近万字的四川话介绍，还附带店址哦！地图形状是熊猫，红绿灯是三种颜色的包子，麻将三条是三串糖油果子，天府广场的毛爷爷在招手叫你吃饭咯！吃货们，带上它，去旅行~作者  看了复活赛，真心觉得宝哥应该留下来，复活赛的两首歌都很喜欢，纪念小哥专场的《往事随风》说实话也比晓琪姐和黄妈唱得好多了。如果我选，上场淘汰的应该是晓琪姐吧，不是不喜欢她，只是感觉她有点力不从心了。其实，我最爱看的还是观众，尼玛表情真心太赞了！ 漫画本来我是个肉食动物，得了胃病之后却胃口大变，开始迷恋水果和蔬菜，连今天烤的披萨都比平时放的玉米粒多 可问题是我要忌生冷，只能少食多餐了，一次吃点解解馋算了　裘英俊、于丹、刘春山《八大吉祥》   （分享自 ）  老段子哦！今天吃“喇喇”时，同事夹着打糕语出惊人：“就算你沾上豆面也成不了驴打滚！”哇，第一次吃韩式麻辣排骨锅，排骨好大好过瘾呀 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在: “喂人民服雾！” 太霸气了！网上大家都在议论要给PM2.5取中文名字。——严肃点就叫（公雾源）。。高端点就叫（京尘）。。霸气点就叫（尘疾思汗）。。乐观点就叫（尘世美）。。娱乐点就叫（尘惯吸）。。但总是觉得差了点什么，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：（喂人民服雾）。。。由于生病，我瘦了！我又有腰了！问世间吃为何物，直教人以身材相许。“病来如山倒，病去如抽丝。” 真是得病容易，治病难。最近感觉自己都娄了，睡了……年后回来，工作一直超级多，为今年和明年的比赛不停地做策划案，都要烦死了。今天教务部请我帮忙设计练习册的封面，我做得很开心，这是我喜欢的活儿。有一种bug叫针和笔无限循环梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。。（转）山药炒肉丝，麻将拌菠菜，菠菜排骨汤，好久没下厨了，劳动一下也很开心昨天下午提前备课写的板书，今天上午给教练们做培训，哎，最近好忙呀！ 三八节，公司下属小弟送的节日鲜花，很开心！ 已婚的都有份，未婚的只有眼馋的份，哈哈大家快来看美女呀 支持一下，赶紧帮转吧！，天津颐高数码广场，企划部—王秀明。我的美丽心得是：美丽心德 青春无价   最近经常加班开会，老总已经连续吃了三天炒饭了，赞不绝口，不过今天终于腻了，改咸饭啦，哈哈！ 你家的吃食绝对是哄老板开心的利器！只剩下胃病陪我解闷了，其他都好了   又在我们家附近【给人惊喜小店—108菠萝馆】这家小店属于在学生群中口口相传私家小馆，开在西南村楼群里每天18：00至21:00是烛光晚餐，限量接待八桌。晚餐66元一套，菜谱为套餐制，前菜主菜和甜点都搭配好了，淘宝预定赠送一个马卡龙能吃到这个价位的西餐真的是超值了！更多>>>今天身体不错，天气又这么好，散散步吧，吃点甜品改善一下心情。可惜到了 那已经没有座位了，病殃殃的也不想等待，买了一块香蕉口味的和一块芒果口味的，店主说提拉米苏外卖会化掉没买。哎，也没喝到花草茶，只好买杯鲜果时光替补，有点遗憾。不过，蛋糕好好吃，绝对物有所值！老公电脑的主板坏了，鉴于我病痛缠身，且以后也打算开始养生，尽量远离电脑，故主动将我的台式机让予了他。剩下孤零零的显示器正不知如何安置，发现笔记本有个外接接口，经过一番软件调试，大屏小屏成功同步复制，这下我也不用担心看美剧时上网本屏幕小了，完美！ 我发现我太有才了！公司招聘老师，免费培训上岗，师范专业优先，招聘男女比例1:2，有靠谱的没工作的人选可以推荐。 “喂人民服雾！” 太霸气了！网上大家都在议论要给PM2.5取中文名字。——严肃点就叫（公雾源）。。高端点就叫（京尘）。。霸气点就叫（尘疾思汗）。。乐观点就叫（尘世美）。。娱乐点就叫（尘惯吸）。。但总是觉得差了点什么，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：（喂人民服雾）。。。由于生病，我瘦了！我又有腰了！问世间吃为何物，直教人以身材相许。“病来如山倒，病去如抽丝。” 真是得病容易，治病难。最近感觉自己都娄了，睡了……年后回来，工作一直超级多，为今年和明年的比赛不停地做策划案，都要烦死了。今天教务部请我帮忙设计练习册的封面，我做得很开心，这是我喜欢的活儿。有一种bug叫针和笔无限循环梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。。（转）山药炒肉丝，麻将拌菠菜，菠菜排骨汤，好久没下厨了，劳动一下也很开心昨天下午提前备课写的板书，今天上午给教练们做培训，哎，最近好忙呀！ 三八节，公司下属小弟送的节日鲜花，很开心！ 已婚的都有份，未婚的只有眼馋的份，哈哈大家快来看美女呀 支持一下，赶紧帮转吧！，天津颐高数码广场，企划部—王秀明。我的美丽心得是：美丽心德 青春无价   最近经常加班开会，老总已经连续吃了三天炒饭了，赞不绝口，不过今天终于腻了，改咸饭啦，哈哈！ 你家的吃食绝对是哄老板开心的利器！只剩下胃病陪我解闷了，其他都好了   又在我们家附近【给人惊喜小店—108菠萝馆】这家小店属于在学生群中口口相传私家小馆，开在西南村楼群里每天18：00至21:00是烛光晚餐，限量接待八桌。晚餐66元一套，菜谱为套餐制，前菜主菜和甜点都搭配好了，淘宝预定赠送一个马卡龙能吃到这个价位的西餐真的是超值了！更多>>>今天身体不错，天气又这么好，散散步吧，吃点甜品改善一下心情。可惜到了 那已经没有座位了，病殃殃的也不想等待，买了一块香蕉口味的和一块芒果口味的，店主说提拉米苏外卖会化掉没买。哎，也没喝到花草茶，只好买杯鲜果时光替补，有点遗憾。不过，蛋糕好好吃，绝对物有所值！老公电脑的主板坏了，鉴于我病痛缠身，且以后也打算开始养生，尽量远离电脑，故主动将我的台式机让予了他。剩下孤零零的显示器正不知如何安置，发现笔记本有个外接接口，经过一番软件调试，大屏小屏成功同步复制，这下我也不用担心看美剧时上网本屏幕小了，完美！ 我发现我太有才了！公司招聘老师，免费培训上岗，师范专业优先，招聘男女比例1:2，有靠谱的没工作的人选可以推荐。 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:【TVB版】过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取和       几个微博好友一起欢聚米乐星，好开心呀  唱得比我们也就好一丁丁点儿吧  的歌唱得最有味道我必须是剪刀手达人 拍照时改不掉的恶习别再歪脖子，现在流行剪刀手~「转」【逆袭版】据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取我的四老爱好和两大新控：吃货，微博，保卫萝卜；相声，美剧，找你妹呀。两大新控已基本通关，开始进入随时更新随时战斗，空闲时间刷新纪录的阶段。老友聚会 东西很好吃，都吃光了，现在正在娱乐，抽空感谢  【那些年版】还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取　　岳云鹏、孙越《我的style》2013天津卫视春节联欢晚会   （分享自 ）我哥家的老大和老二，抱了五分钟老二我胳膊算了……  你耐的小正太来啦每年过年最喜欢到大爷家吃酸菜白肉火锅无意中看了浙江卫视的《转身遇到TA》，乍一看以为《中国好声音》呢，结果原来是高富帅公开作秀选老婆，而那些女的说话要不要这么嗲，我的妈呀，比《非诚勿扰》的还极品。乡下的铁锅蒸饺 牛肉大葱　　郭德纲、于谦《败家子》   （分享自 ）又得圈你们        1997年，一部《泰坦尼克号》凭借凄美爱情成为永恒经典；2012年，这部爱情传奇史诗插上3D翅膀强势回归、重返院线！在《我心永恒》的不老咏叹中，回想当年，你是否还记得谁陪你一起看的这部银幕经典？15年后的今晚，TA在哪里？TA还好吗？太欢乐了【PS中的央视春晚】小主从来容姿秀美、俏丽非凡。近日因诸事繁杂，身子不适，略显容颜憔悴。奴才承蒙小主多年雨露恩泽，每每思之，倍感惆怅。适逢皇额娘刚刚送来番邦敬贡上等之辛辣食材，奴才私心想着，若是小主用来，定是极好的！不知小主意下如何？=吃炸酱面还就蒜不？【TVB版】过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取和       几个微博好友一起欢聚米乐星，好开心呀  唱得比我们也就好一丁丁点儿吧  的歌唱得最有味道我必须是剪刀手达人 拍照时改不掉的恶习别再歪脖子，现在流行剪刀手~「转」【逆袭版】据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取我的四老爱好和两大新控：吃货，微博，保卫萝卜；相声，美剧，找你妹呀。两大新控已基本通关，开始进入随时更新随时战斗，空闲时间刷新纪录的阶段。老友聚会 东西很好吃，都吃光了，现在正在娱乐，抽空感谢  【那些年版】还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取　　岳云鹏、孙越《我的style》2013天津卫视春节联欢晚会   （分享自 ）我哥家的老大和老二，抱了五分钟老二我胳膊算了……  你耐的小正太来啦每年过年最喜欢到大爷家吃酸菜白肉火锅无意中看了浙江卫视的《转身遇到TA》，乍一看以为《中国好声音》呢，结果原来是高富帅公开作秀选老婆，而那些女的说话要不要这么嗲，我的妈呀，比《非诚勿扰》的还极品。乡下的铁锅蒸饺 牛肉大葱　　郭德纲、于谦《败家子》   （分享自 ）又得圈你们        1997年，一部《泰坦尼克号》凭借凄美爱情成为永恒经典；2012年，这部爱情传奇史诗插上3D翅膀强势回归、重返院线！在《我心永恒》的不老咏叹中，回想当年，你是否还记得谁陪你一起看的这部银幕经典？15年后的今晚，TA在哪里？TA还好吗？太欢乐了【PS中的央视春晚】小主从来容姿秀美、俏丽非凡。近日因诸事繁杂，身子不适，略显容颜憔悴。奴才承蒙小主多年雨露恩泽，每每思之，倍感惆怅。适逢皇额娘刚刚送来番邦敬贡上等之辛辣食材，奴才私心想着，若是小主用来，定是极好的！不知小主意下如何？=吃炸酱面还就蒜不？ 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:　大力水手、葫芦娃、花仙子、哆啦A梦、非凡的公主希瑞、奥特曼、变形金刚、圣斗士星矢、怪鸭历险记、北斗神拳、棒球英豪、足球小子、灌篮高手、忍者乱太郎、黑猫警长……　有幸生在了动画的黄金时代，一直有那么多经典动画可以看！  【nonopanda儿时经典动画大串烧1】 　郭德纲、于谦《我要反三俗》   （分享自 ）夜深人静的时候，你左手一瓶酒，右手一只鸡，嘴里叼着烟，滋儿喽两口酒，啪嗒两口菜，噗噗两口儿烟，扪心自问，你不亏心吗？不要总在你们相处的时候打游戏或者上网。当你不亦乐乎的时候，她也许已经觉得很被冷落，而你却只注意着你的电脑。 今天已经1月28号了，主页君是不是过糊涂了【转发有礼·鱼酷餐券第二波】关注  大众点评网-玩转天津，转发本微博并 你的好友，1月24日17点后将随机抽取10位粉丝，获得鱼酷100元代金券每人1张 鱼酷新年新菜单闪耀上市，11种口味多种选择天津所有鱼酷地址&点评详情>>麻辣麻辣必须是麻辣  鱼酷新菜单霸气上市！11种口味，新增冬阴功/番茄/辣白菜，主打巨辣/咖喱/麻辣...各种辣哟！即日起1、关注；2、转发评论本微博的同时，说出你们最喜欢的烤鱼口味，即有机会赢得价值100元的抵用券一张，赶快行动吧！ 终于盼到狮子座了2013年1月28日，星期一，农历十二月十七。狮子座，宜垂涎色艺俱佳的姑娘，宜吹牛逼，宜不断骚扰主页君。忌挥泪甩卖节操，忌无言以对，忌注册婚恋网站。转运大法：选择这玩意圣人说它是命运，我看这东西与生俱来就是玩人的。如果天上掉下个大馅饼，接好了就完了，千万别贪心，差不多得了。一年才染一次头，结果由于我这乌黑的秀发不上色，这一次就染了三回  连烫带染四个小时呀有木有  试了好几种灯光，终于能照出来红色了    自制大果粒酸奶 原材料：火龙果、酸奶十年辉煌，荣耀九冠！ 天津女排，你们是天津的骄傲！从青春年少，到伤满战袍！十年了！你可以说她们实力下滑，可以说她们巅峰不在，甚至可以拿那些国外的各个锦标赛的MVP天才把她们比的一无是处！但是就是这样一支天津女排十年联赛！九次冠军！爱王指导，更爱我天津女排！我们是冠军！！！边看女排，边吃披萨，不知不觉两个全部被我们干掉了  这次的芝士真不错，拉丝很长 是不是要买个焗碗呀，不然放这么多芝士还显得很少 培根see u tomorrow 烤熟浇汁  准备工作就绪反腐奇女子赵红霞分享图片  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！　大力水手、葫芦娃、花仙子、哆啦A梦、非凡的公主希瑞、奥特曼、变形金刚、圣斗士星矢、怪鸭历险记、北斗神拳、棒球英豪、足球小子、灌篮高手、忍者乱太郎、黑猫警长……　有幸生在了动画的黄金时代，一直有那么多经典动画可以看！  【nonopanda儿时经典动画大串烧1】 　郭德纲、于谦《我要反三俗》   （分享自 ）夜深人静的时候，你左手一瓶酒，右手一只鸡，嘴里叼着烟，滋儿喽两口酒，啪嗒两口菜，噗噗两口儿烟，扪心自问，你不亏心吗？不要总在你们相处的时候打游戏或者上网。当你不亦乐乎的时候，她也许已经觉得很被冷落，而你却只注意着你的电脑。 今天已经1月28号了，主页君是不是过糊涂了【转发有礼·鱼酷餐券第二波】关注  大众点评网-玩转天津，转发本微博并 你的好友，1月24日17点后将随机抽取10位粉丝，获得鱼酷100元代金券每人1张 鱼酷新年新菜单闪耀上市，11种口味多种选择天津所有鱼酷地址&点评详情>>麻辣麻辣必须是麻辣  鱼酷新菜单霸气上市！11种口味，新增冬阴功/番茄/辣白菜，主打巨辣/咖喱/麻辣...各种辣哟！即日起1、关注；2、转发评论本微博的同时，说出你们最喜欢的烤鱼口味，即有机会赢得价值100元的抵用券一张，赶快行动吧！ 终于盼到狮子座了2013年1月28日，星期一，农历十二月十七。狮子座，宜垂涎色艺俱佳的姑娘，宜吹牛逼，宜不断骚扰主页君。忌挥泪甩卖节操，忌无言以对，忌注册婚恋网站。转运大法：选择这玩意圣人说它是命运，我看这东西与生俱来就是玩人的。如果天上掉下个大馅饼，接好了就完了，千万别贪心，差不多得了。一年才染一次头，结果由于我这乌黑的秀发不上色，这一次就染了三回  连烫带染四个小时呀有木有  试了好几种灯光，终于能照出来红色了    自制大果粒酸奶 原材料：火龙果、酸奶十年辉煌，荣耀九冠！ 天津女排，你们是天津的骄傲！从青春年少，到伤满战袍！十年了！你可以说她们实力下滑，可以说她们巅峰不在，甚至可以拿那些国外的各个锦标赛的MVP天才把她们比的一无是处！但是就是这样一支天津女排十年联赛！九次冠军！爱王指导，更爱我天津女排！我们是冠军！！！边看女排，边吃披萨，不知不觉两个全部被我们干掉了  这次的芝士真不错，拉丝很长 是不是要买个焗碗呀，不然放这么多芝士还显得很少 培根see u tomorrow 烤熟浇汁  准备工作就绪反腐奇女子赵红霞分享图片  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:挺浪漫的鸳鸯浴被我想歪了//: 第一感觉：鸳鸯火锅。 再一次证明，我是个吃货。哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？「转」第一感觉：鸳鸯火锅。 再一次证明，我是个吃货。哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？「转」自从海南出差，听一个研究黄帝内经的老师说人晚上在11点到1点不应该醒着，回来后一直都11点前睡觉，确实身体状况比以前好，早起也没那么困难了。不过想想还没做完的第二个策划案，我就不想起床上班，今天开会领导还催了，可我真是遇到瓶颈写不出来了，明天要是找我要小样，交不出来就惨了，受死吧！晚上开会到7点，先去 买了牛肉烧饼、卤肉包和超好吃的鱿鱼脆骨。回来时意外发现应该8点营业的 也亮灯开窗了，真是命好呀，咖喱海鲜炒饭加俩丸子，肉末鲜虾咸饭来一份。收银的大爷和蔼可亲，是不是掌勺林老板的老爹呀，八卦一下哈哈　郭德纲、于谦《情义谱》【2013北展剧场跨年专场】   （分享自 ）今天午休跟同事们研究了春节放假问题，有望早放一天，晚上两天，要是那样就不用春节后连上七天了 【2013春运抢票时间表】温馨提示：铁路局最新规定，自1月4日关于互联网、电话订票预售期延长至20天(含当日)，而代售点是18天(含当日)，动车组列车(CDG字头车次)车票早11点起售，其余是早8点起售。下图按出发日期和返程日期罗列，乃春运必备抢票时间表，需要的赶紧抱走！一看到燕莎，就想到郭德纲说的“动批官批，动批官批” 我在这里:　郭德纲、于谦《2013爱情传奇》【2013北展剧场跨年专场】   （分享自 ） 明天去北京办事，人多想开车去，查了查天气预报，说是多云有雾轻度，但是雾霾黄色预警持续到15号，如果北京雾大，高速必然不开吧，那只好改做和谐号了。求明天大雾散 不散的话，求不去北京，我不想体验PM2.5 详情:老妈的手艺是越来越棒了，小鲫头熬得太香了上学时的卡带机，高级货哦，还是这么时尚带感。 还记得不Laksa House，同事推荐了好几次，今天她请我去吃的，第一次尝试，东南亚简餐，挺有特色的。上图分享，依次为：炸馄饨、浇汁豆腐、l蟹黄饺、咖喱饺、喇沙牛肉火锅、鳕鱼堡、冬阴功汤火锅。坑爹的八天，终于到头了坑爹的八天，终于到头了~~~~  “策划书写完了吧？图文设计也搞定了吧？你做完这个，年前还有俩案子要做呢！哈哈！” 这就是我，一个竞赛部主管，兼文案策划，兼平面设计，过年前的悲催工作计划挺浪漫的鸳鸯浴被我想歪了//: 第一感觉：鸳鸯火锅。 再一次证明，我是个吃货。哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？「转」第一感觉：鸳鸯火锅。 再一次证明，我是个吃货。哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？「转」自从海南出差，听一个研究黄帝内经的老师说人晚上在11点到1点不应该醒着，回来后一直都11点前睡觉，确实身体状况比以前好，早起也没那么困难了。不过想想还没做完的第二个策划案，我就不想起床上班，今天开会领导还催了，可我真是遇到瓶颈写不出来了，明天要是找我要小样，交不出来就惨了，受死吧！晚上开会到7点，先去 买了牛肉烧饼、卤肉包和超好吃的鱿鱼脆骨。回来时意外发现应该8点营业的 也亮灯开窗了，真是命好呀，咖喱海鲜炒饭加俩丸子，肉末鲜虾咸饭来一份。收银的大爷和蔼可亲，是不是掌勺林老板的老爹呀，八卦一下哈哈　郭德纲、于谦《情义谱》【2013北展剧场跨年专场】   （分享自 ）今天午休跟同事们研究了春节放假问题，有望早放一天，晚上两天，要是那样就不用春节后连上七天了 【2013春运抢票时间表】温馨提示：铁路局最新规定，自1月4日关于互联网、电话订票预售期延长至20天(含当日)，而代售点是18天(含当日)，动车组列车(CDG字头车次)车票早11点起售，其余是早8点起售。下图按出发日期和返程日期罗列，乃春运必备抢票时间表，需要的赶紧抱走！一看到燕莎，就想到郭德纲说的“动批官批，动批官批” 我在这里:　郭德纲、于谦《2013爱情传奇》【2013北展剧场跨年专场】   （分享自 ） 明天去北京办事，人多想开车去，查了查天气预报，说是多云有雾轻度，但是雾霾黄色预警持续到15号，如果北京雾大，高速必然不开吧，那只好改做和谐号了。求明天大雾散 不散的话，求不去北京，我不想体验PM2.5 详情:老妈的手艺是越来越棒了，小鲫头熬得太香了上学时的卡带机，高级货哦，还是这么时尚带感。 还记得不Laksa House，同事推荐了好几次，今天她请我去吃的，第一次尝试，东南亚简餐，挺有特色的。上图分享，依次为：炸馄饨、浇汁豆腐、l蟹黄饺、咖喱饺、喇沙牛肉火锅、鳕鱼堡、冬阴功汤火锅。坑爹的八天，终于到头了坑爹的八天，终于到头了~~~~  “策划书写完了吧？图文设计也搞定了吧？你做完这个，年前还有俩案子要做呢！哈哈！” 这就是我，一个竞赛部主管，兼文案策划，兼平面设计，过年前的悲催工作计划 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:　郭德纲、于谦《夜行记》   （分享自 ）第7次过四个数字的不一样的年，谁能猜到我哪年出生的长这么大第一次过四个数字的不一样的年 ←_← 有多少人是能转这条的请举手 「转」过节在家涮火锅，一家老小齐欢乐2013的第一天，休息一下吧，饭后吃吃水果，磕磕瓜子，打打老游戏，困了再睡上一觉。从明天天起，还要努力工作，不断充电学习，加油！没有小丸子和花轮我不满意！没有小新和小白我不满意！没有黑猫警长和一只耳我不满意！没有孙悟空和白骨精我不满意！没有……（此处省略……个字） 接着画去，剥夺你自尽权利终身！ 很多组合因我年幼无知看不懂啦~以后再不画歪脖子了，如再画        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 　郭德纲、于谦《夜行记》   （分享自 ）第7次过四个数字的不一样的年，谁能猜到我哪年出生的长这么大第一次过四个数字的不一样的年 ←_← 有多少人是能转这条的请举手 「转」过节在家涮火锅，一家老小齐欢乐2013的第一天，休息一下吧，饭后吃吃水果，磕磕瓜子，打打老游戏，困了再睡上一觉。从明天天起，还要努力工作，不断充电学习，加油！没有小丸子和花轮我不满意！没有小新和小白我不满意！没有黑猫警长和一只耳我不满意！没有孙悟空和白骨精我不满意！没有……（此处省略……个字） 接着画去，剥夺你自尽权利终身！ 很多组合因我年幼无知看不懂啦~以后再不画歪脖子了，如再画        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:这些天吃的最好的一顿自助早餐。我怀念天津的早点繁忙的一上午，下午继续，海南的天气真是够热呀，不过这的人竟然也穿厚外套，估计他们到北方过冬得…… 我在这里：报平安，我已安全到达海口。吃完午餐睡着了，没有在晕机，现在正驱车奔往目的地儋州。天色好阴呀，感觉马上就要下雨。 我在这里：飞机经停厦门，这次大意了，忘了吃药，晕机了，吐了半天 我在这里：上机了，没晚点行李收拾好了，明天一早飞海南，出差一个星期虽然没时间游玩，但也算过上几天暖冬了。春丽、肯（红狗）、隆（白狗）【当年你最爱用谁】当年你最爱用谁？病了一个星期，第一次认真吃饭这个系列太可爱太萌了  脖子没事儿只是在卖萌。   第一排：超人，蜘蛛侠，海绵宝宝，哆啦a梦，蝙蝠侠，麦当劳大叔，蓝精灵，鸣人。 第二排：悟空，蜡笔小新？黑猫警长，迈克杰克逊，樱木花道，阿童木，柯南，美国队长。这些背影，你能认出几个？「转图via小矛」由于近日工作繁重加上生病难受没上微博，大家纷纷私信、QQ、致电或微信询问我的病情，在此表示感谢，今天忙里偷闲跟大家汇报一下：高烧第二天就退了，但四天了，一直没怎么吃东西，只是喝粥、挂面汤，吃别的不是吃不下去，就是吃完会吐。咳嗽和咽炎是现在最让我难受的。但是我会努力赶紧好起来的！体温有39度高，发烧心脏乱跳，难受起来吃药，半宿没睡好觉吃了一天的药，睡了一天的觉，喝了一天的水，尿了一天的尿。　2012世界末日来临，让我们重温童年时光，没有责任，没有心碎，没有疼痛。在只有蓝天白云的回忆里，让快乐撒野！  昨天晚餐吃的很对胃口，这个套餐又实惠又丰盛，上层缺失的部分是大虾，下层木盆里常吃的各种蔬菜、豆制品、木耳等等应有尽有，好像才126？还是216？实在是太合适了，特别是上层的各种丸子，太地道了，又弹又Q，好吃的不得了。不过我忘了记名字了，北京的谁知道呀！我下次还要去吃！这些天吃的最好的一顿自助早餐。我怀念天津的早点繁忙的一上午，下午继续，海南的天气真是够热呀，不过这的人竟然也穿厚外套，估计他们到北方过冬得…… 我在这里：报平安，我已安全到达海口。吃完午餐睡着了，没有在晕机，现在正驱车奔往目的地儋州。天色好阴呀，感觉马上就要下雨。 我在这里：飞机经停厦门，这次大意了，忘了吃药，晕机了，吐了半天 我在这里：上机了，没晚点行李收拾好了，明天一早飞海南，出差一个星期虽然没时间游玩，但也算过上几天暖冬了。春丽、肯（红狗）、隆（白狗）【当年你最爱用谁】当年你最爱用谁？病了一个星期，第一次认真吃饭这个系列太可爱太萌了  脖子没事儿只是在卖萌。   第一排：超人，蜘蛛侠，海绵宝宝，哆啦a梦，蝙蝠侠，麦当劳大叔，蓝精灵，鸣人。 第二排：悟空，蜡笔小新？黑猫警长，迈克杰克逊，樱木花道，阿童木，柯南，美国队长。这些背影，你能认出几个？「转图via小矛」由于近日工作繁重加上生病难受没上微博，大家纷纷私信、QQ、致电或微信询问我的病情，在此表示感谢，今天忙里偷闲跟大家汇报一下：高烧第二天就退了，但四天了，一直没怎么吃东西，只是喝粥、挂面汤，吃别的不是吃不下去，就是吃完会吐。咳嗽和咽炎是现在最让我难受的。但是我会努力赶紧好起来的！体温有39度高，发烧心脏乱跳，难受起来吃药，半宿没睡好觉吃了一天的药，睡了一天的觉，喝了一天的水，尿了一天的尿。　2012世界末日来临，让我们重温童年时光，没有责任，没有心碎，没有疼痛。在只有蓝天白云的回忆里，让快乐撒野！  昨天晚餐吃的很对胃口，这个套餐又实惠又丰盛，上层缺失的部分是大虾，下层木盆里常吃的各种蔬菜、豆制品、木耳等等应有尽有，好像才126？还是216？实在是太合适了，特别是上层的各种丸子，太地道了，又弹又Q，好吃的不得了。不过我忘了记名字了，北京的谁知道呀！我下次还要去吃！ 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在: 想想蒸饼、发糕、糖三角、切糕、肉笼、枣卷 能吃到的越来越少了确实好久没见过卖蒸饼的了童年的早点，红果馅儿蒸饼儿~好久没在微博冒泡了，也好久没吃热干面了　郭德纲、于谦《美女幽魂》   （分享自 ）最近老公迷恋老电影，问我“你知道以前这些经典老电影都是嘛电影公司拍的吗?” 不等我回答，他就后自问自答“SB拍的！”，我不屑地看看他“不就是邵氏兄弟吗？大醉侠呀，独臂刀呀，人皮灯笼呀，南北少林呀，……” “好吧好吧你赢了。”他灰溜溜的回去看《多情剑客无情剑》了。好几天了，怕屋里热放在阳台给忘了，一直没吃。拆开一看，八种口味，每种一袋，一袋五块。我想每袋拆开吃一块过过瘾，会不会有点嚯嚯//: 已经过了28个小时 还是没有一点消息 家人正在和警方沟通尽快出警寻。人人上很多公共主页在帮我寻找 微博上也得到很多官方微博的帮助。没想到能得到这么多人的关心 不知道说什么好了 感谢天津人的热心寻找 感谢网络上所有人的关心和安慰 有消息我会第一时间告诉大家。今天的天气真好，天高云淡蓝蓝的，暖阳无风。快点开锅吧 铁真，夏天刨冰，冬天羊肉火锅 我在 连续三天了，总是被消失，我都手机验证烦了，大家不要忘了我！ //: 又开始了！我又被冻了//: 据不完全统计，我今天已经被消失了5次了，最后验证时竟然还显示“你的账号今天已验证过多次，休息一下吧。” NND，你怎么不休息一下，不穷逼折腾了呢！怎么就不存在了呢？女人每个月总有那么几天，是不能用理智控制的。不管她怎么歇斯底里、不讲道理、喜怒无常，你都要哄着她包容她。绝不要表现出不快和不耐烦！又开始了！我又被冻了//: 据不完全统计，我今天已经被消失了5次了，最后验证时竟然还显示“你的账号今天已验证过多次，休息一下吧。” NND，你怎么不休息一下，不穷逼折腾了呢！怎么就不存在了呢？我是一个怕冷的人，所以冬天必备巧克力。 有一种没有关系叫八竿子打不着，有一种善于持家叫把家虎儿，有一种角落叫把角，有一种溜须拍马叫吧唧篓子，有一种开裂叫拔裂儿，有一种偷看叫扒头儿，有一种无计可施叫掰不开瓣儿，有一种解释叫掰斥，有一种不做事的白吃饱儿，有一种胡说叫白唬，有一种人叫白唬蛋。　郭德纲、于谦《你要折腾》   （分享自 ） 想想蒸饼、发糕、糖三角、切糕、肉笼、枣卷 能吃到的越来越少了确实好久没见过卖蒸饼的了童年的早点，红果馅儿蒸饼儿~好久没在微博冒泡了，也好久没吃热干面了　郭德纲、于谦《美女幽魂》   （分享自 ）最近老公迷恋老电影，问我“你知道以前这些经典老电影都是嘛电影公司拍的吗?” 不等我回答，他就后自问自答“SB拍的！”，我不屑地看看他“不就是邵氏兄弟吗？大醉侠呀，独臂刀呀，人皮灯笼呀，南北少林呀，……” “好吧好吧你赢了。”他灰溜溜的回去看《多情剑客无情剑》了。好几天了，怕屋里热放在阳台给忘了，一直没吃。拆开一看，八种口味，每种一袋，一袋五块。我想每袋拆开吃一块过过瘾，会不会有点嚯嚯//: 已经过了28个小时 还是没有一点消息 家人正在和警方沟通尽快出警寻。人人上很多公共主页在帮我寻找 微博上也得到很多官方微博的帮助。没想到能得到这么多人的关心 不知道说什么好了 感谢天津人的热心寻找 感谢网络上所有人的关心和安慰 有消息我会第一时间告诉大家。今天的天气真好，天高云淡蓝蓝的，暖阳无风。快点开锅吧 铁真，夏天刨冰，冬天羊肉火锅 我在 连续三天了，总是被消失，我都手机验证烦了，大家不要忘了我！ //: 又开始了！我又被冻了//: 据不完全统计，我今天已经被消失了5次了，最后验证时竟然还显示“你的账号今天已验证过多次，休息一下吧。” NND，你怎么不休息一下，不穷逼折腾了呢！怎么就不存在了呢？女人每个月总有那么几天，是不能用理智控制的。不管她怎么歇斯底里、不讲道理、喜怒无常，你都要哄着她包容她。绝不要表现出不快和不耐烦！又开始了！我又被冻了//: 据不完全统计，我今天已经被消失了5次了，最后验证时竟然还显示“你的账号今天已验证过多次，休息一下吧。” NND，你怎么不休息一下，不穷逼折腾了呢！怎么就不存在了呢？我是一个怕冷的人，所以冬天必备巧克力。 有一种没有关系叫八竿子打不着，有一种善于持家叫把家虎儿，有一种角落叫把角，有一种溜须拍马叫吧唧篓子，有一种开裂叫拔裂儿，有一种偷看叫扒头儿，有一种无计可施叫掰不开瓣儿，有一种解释叫掰斥，有一种不做事的白吃饱儿，有一种胡说叫白唬，有一种人叫白唬蛋。　郭德纲、于谦《你要折腾》   （分享自 ） 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:动物饼干可惜形状比小时候难看看看咱的学妹呀！ 天津外国语大学6宿的小闺女儿们谮无敌了,这让收到此传单的学姐们情何以堪啊,嘟嘟这回真心给跪了  我在:必须用吃！我用吃来填补人的内心都有空洞，有些人用购物去填补，有些人用工作去填补，有些人用感情去填补。你呢？小乌鸦喝水的故事从小就听，当时就觉得它够笨的，找根吸管不就完了吗聪明的小乌鸦2——小乌鸦转世了。~~~~~~~~~~~ 一直认为黄勇唱歌总是靠着爆发力，说实话并不是太喜欢，总觉得他在唱歌时太爱表现自己。但这首慢歌《爱输给了谁》确实让人耳目一新，值得一听！  （分享自 ）虽然家里有暖气了，但冬天还是喜欢窝在被窝里，好了，听歌、听相声、玩手机游戏去喽…… 提前道晚安！嘛买不买的，乐呵乐呵得了从前的老八里台文化市场……（via）热了！热了！ //: 下班到家感觉室温很舒服，摸了摸暖气片，终于有点温乎了//: 南开区鞍山西道与白堤路交口龙井里小区表示暖气片无温度//: 天津市供热办崔可荣处长签发的文件。　郭德纲、于谦《我要读书》   （分享自 ）22种粥的做法，吃货必须收藏，留着冬天慢慢喝青春看起来如此完美，没空闲去浪费时间。——《我们最后的话》刺猬立冬！吃饺子喽！老公的韭菜肉丸，我的茴香肉丸，开动了！冬天的被窝是我的爱小耐们的床，是不是很像微波炉？献给有毅力的小耐们。 早~~ 【感谢  提供】 【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】　郭德纲、于谦《我要穿越》   （分享自 ）再不疯狂我们就老了！熬小鱼，炒米饭，蘑菇汤动物饼干可惜形状比小时候难看看看咱的学妹呀！ 天津外国语大学6宿的小闺女儿们谮无敌了,这让收到此传单的学姐们情何以堪啊,嘟嘟这回真心给跪了  我在:必须用吃！我用吃来填补人的内心都有空洞，有些人用购物去填补，有些人用工作去填补，有些人用感情去填补。你呢？小乌鸦喝水的故事从小就听，当时就觉得它够笨的，找根吸管不就完了吗聪明的小乌鸦2——小乌鸦转世了。~~~~~~~~~~~ 一直认为黄勇唱歌总是靠着爆发力，说实话并不是太喜欢，总觉得他在唱歌时太爱表现自己。但这首慢歌《爱输给了谁》确实让人耳目一新，值得一听！  （分享自 ）虽然家里有暖气了，但冬天还是喜欢窝在被窝里，好了，听歌、听相声、玩手机游戏去喽…… 提前道晚安！嘛买不买的，乐呵乐呵得了从前的老八里台文化市场……（via）热了！热了！ //: 下班到家感觉室温很舒服，摸了摸暖气片，终于有点温乎了//: 南开区鞍山西道与白堤路交口龙井里小区表示暖气片无温度//: 天津市供热办崔可荣处长签发的文件。　郭德纲、于谦《我要读书》   （分享自 ）22种粥的做法，吃货必须收藏，留着冬天慢慢喝青春看起来如此完美，没空闲去浪费时间。——《我们最后的话》刺猬立冬！吃饺子喽！老公的韭菜肉丸，我的茴香肉丸，开动了！冬天的被窝是我的爱小耐们的床，是不是很像微波炉？献给有毅力的小耐们。 早~~ 【感谢  提供】 【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】　郭德纲、于谦《我要穿越》   （分享自 ）再不疯狂我们就老了！熬小鱼，炒米饭，蘑菇汤 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:这是什么情况？交警、警察、武警，貌似是在清剿小摩托，据观察都是船型车，围观群众议论说是因为没有牌照，有几个途径被扣的车主还在纠缠…… 总之提醒大家注意啦！ 我在 　坚定不移的做一个秋裤党！  电台道小窗口又出新口味了！海鲜鸡肉饭，比较清淡哦 说了： 的展览永久免费！周日下午谁陪我去看呀！ //: 很想去看这个展览哦，有没有人陪我去11月3日-4日两天，封原复古怀旧工作室上千件老玩具珍品，将在位于大沽南路与津河交口、下瓦房地铁站D出口【怡乐天地】购物中心亮相。展览期间每间隔10分钟将随机赠送到场观众经典铁皮青蛙一只！！！机会不容错过！！！！数十种中国五六十年代制造、从未展示过的精品国外回流老玩具将首次亮相。很想去看这个展览哦，有没有人陪我去11月3日-4日两天，封原复古怀旧工作室上千件老玩具珍品，将在位于大沽南路与津河交口、下瓦房地铁站D出口【怡乐天地】购物中心亮相。展览期间每间隔10分钟将随机赠送到场观众经典铁皮青蛙一只！！！机会不容错过！！！！数十种中国五六十年代制造、从未展示过的精品国外回流老玩具将首次亮相。　郭德纲、于谦《最强的装B哥》   （分享自 ）估计不是这段子的真名，不过确实没听过，21:33之后就不用看了，全是广告。 电视剧【成长的烦恼】：小时候只要电视台播《Growing Pains》，我就乐此不疲地看，原来我早就在追美剧了。其实关于本片的剧情早已模糊，记忆中只有那Seaver一家在八十年代褪色和粗糙的镜头中晃悠，Jason、Maggie、Mike、Carol、Ben、Boner、Kate…… 特别喜欢主题曲水煮的黑瓜子我只爱吃尖山“瓜子刘”家的，牛肉味的很好吃，葵花籽也很好吃小清新马来西亚创作才女治愈系单曲《朋友们都结婚去了》，一首真正唱到心里的歌，超级好听，唱给单身的你。。。 同事大姐买零食时，不问我就给我直接买的，这味道我喜欢，果然是越来越了解我　岳云鹏、郭德纲《汾河湾》   （分享自 ）我记得以前有次坐公交车上车时，小偷拽我前面一小女孩耳机线，手机都从口袋里掉出来了，小偷正要接，我硬是给抢先一步给接住了，然后拍了拍小女孩，说：“你看看，也不小心点，手机都掉出来了。” 然后小偷也跟着我们上车了，一直瞪着我，坐了一站他下车了，然后我跟那孩子说：“以后坐车惊醒这点。"在我眼皮底下偷小男学生钱包，必须跟哈密瓜血拼到底！！八里台桥附近 今天嫂子非得让我祸祸她新买的彩妆，所以我就学你画了个熊猫眼 我忍了一天了，特意临睡前发给你，好吓吓你 存好了，可以辟邪的哦 有种设施叫便道崖子，有种畸形叫走叽，有种疑问叫嘛玩儿？有种很棒叫太阔了，有种挥霍叫造，有种肥皂叫胰子，有种梳子叫拢子，有种运动叫捣皮拳儿，有种火柴叫洋火儿，有种焰火叫呲花，有种墙角叫犄角旮旯儿，有种叫嚣叫吹牛逼，有种商业叫小摊儿，有种饭店叫狗食馆儿，有种剩菜叫折箩。微辣的就很香  我在 这是什么情况？交警、警察、武警，貌似是在清剿小摩托，据观察都是船型车，围观群众议论说是因为没有牌照，有几个途径被扣的车主还在纠缠…… 总之提醒大家注意啦！ 我在 　坚定不移的做一个秋裤党！  电台道小窗口又出新口味了！海鲜鸡肉饭，比较清淡哦 说了： 的展览永久免费！周日下午谁陪我去看呀！ //: 很想去看这个展览哦，有没有人陪我去11月3日-4日两天，封原复古怀旧工作室上千件老玩具珍品，将在位于大沽南路与津河交口、下瓦房地铁站D出口【怡乐天地】购物中心亮相。展览期间每间隔10分钟将随机赠送到场观众经典铁皮青蛙一只！！！机会不容错过！！！！数十种中国五六十年代制造、从未展示过的精品国外回流老玩具将首次亮相。很想去看这个展览哦，有没有人陪我去11月3日-4日两天，封原复古怀旧工作室上千件老玩具珍品，将在位于大沽南路与津河交口、下瓦房地铁站D出口【怡乐天地】购物中心亮相。展览期间每间隔10分钟将随机赠送到场观众经典铁皮青蛙一只！！！机会不容错过！！！！数十种中国五六十年代制造、从未展示过的精品国外回流老玩具将首次亮相。　郭德纲、于谦《最强的装B哥》   （分享自 ）估计不是这段子的真名，不过确实没听过，21:33之后就不用看了，全是广告。 电视剧【成长的烦恼】：小时候只要电视台播《Growing Pains》，我就乐此不疲地看，原来我早就在追美剧了。其实关于本片的剧情早已模糊，记忆中只有那Seaver一家在八十年代褪色和粗糙的镜头中晃悠，Jason、Maggie、Mike、Carol、Ben、Boner、Kate…… 特别喜欢主题曲水煮的黑瓜子我只爱吃尖山“瓜子刘”家的，牛肉味的很好吃，葵花籽也很好吃小清新马来西亚创作才女治愈系单曲《朋友们都结婚去了》，一首真正唱到心里的歌，超级好听，唱给单身的你。。。 同事大姐买零食时，不问我就给我直接买的，这味道我喜欢，果然是越来越了解我　岳云鹏、郭德纲《汾河湾》   （分享自 ）我记得以前有次坐公交车上车时，小偷拽我前面一小女孩耳机线，手机都从口袋里掉出来了，小偷正要接，我硬是给抢先一步给接住了，然后拍了拍小女孩，说：“你看看，也不小心点，手机都掉出来了。” 然后小偷也跟着我们上车了，一直瞪着我，坐了一站他下车了，然后我跟那孩子说：“以后坐车惊醒这点。"在我眼皮底下偷小男学生钱包，必须跟哈密瓜血拼到底！！八里台桥附近 今天嫂子非得让我祸祸她新买的彩妆，所以我就学你画了个熊猫眼 我忍了一天了，特意临睡前发给你，好吓吓你 存好了，可以辟邪的哦 有种设施叫便道崖子，有种畸形叫走叽，有种疑问叫嘛玩儿？有种很棒叫太阔了，有种挥霍叫造，有种肥皂叫胰子，有种梳子叫拢子，有种运动叫捣皮拳儿，有种火柴叫洋火儿，有种焰火叫呲花，有种墙角叫犄角旮旯儿，有种叫嚣叫吹牛逼，有种商业叫小摊儿，有种饭店叫狗食馆儿，有种剩菜叫折箩。微辣的就很香  我在  啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:锅贴和凉菜都快吃完了，鲶鱼炖豆腐才来，好慢呀……　郭德纲、于谦《穷富论》最新版！调侃江南Style、元芳很忙、中国好声音等热点话题……   （分享自 ）白天工作忙忘了发了，因为我是短指甲，所以渐变效果不明显，我觉得长指甲涂上肯定好看。  我开始变老了，但是仍旧很幼稚。 动画片【蒙面斗士】：“蒙面斗士M.A.S.K.”与“黑帮V.E.N.O.M.”正邪双方各自成员所驾驶的车辆，每一辆都可以由看似普通交通工具变形成为满载武器和装备的特殊战斗状态，还有就是他们各自戴着不同功能的头盔或面具，都是高科技呀！动画片的OP很动感 　2012年10月9日，东方卫视《东方直播室》国庆特别节目《我为相声狂》下半部分：  （分享自 ）　2012年10月4日，东方卫视《东方直播室》国庆特别节目《我为相声狂》上半部分：  一共9个段子，其中：金岩＆李国靖《皆大欢喜》、裘英俊＆于丹《游戏人生》、张攀＆刘铨淼《成长的烦恼》 、刘春山＆许健《出口成章》都是我蛮喜欢的，主要是喜欢这几对儿！好了，它妈工作忙完了，把它送回去。贝儿贝儿，你是让我抱过去呀，还是拿提袋提过去呀这张造型和神态，怎么感觉有点像《西游记》里偷袈裟的老方丈，我的思维实在是有点跳跃既然大家都这么喜欢“贝儿贝儿”，再让它给大家卖个萌还挺怕冷，藏衣服里了今天下午，这个小东西跟我一起上班今天午休不睡觉了，擦新买的指甲油臭美，看新到的 。谢谢 姐姐坐在车里，晒着太阳，等人。发现一只可爱的小夜猫也在晒太阳，它的小姿势太销魂了，乐死我了，还特别有镜头感 。福安大街和荣业大街交口有事故，634的一辆大公共蹭倒了一个收废品的，被撞的在坐地炮，警察来了都没辙，还好大路口协勤数量够多，目前还没堵。锅贴和凉菜都快吃完了，鲶鱼炖豆腐才来，好慢呀……　郭德纲、于谦《穷富论》最新版！调侃江南Style、元芳很忙、中国好声音等热点话题……   （分享自 ）白天工作忙忘了发了，因为我是短指甲，所以渐变效果不明显，我觉得长指甲涂上肯定好看。  我开始变老了，但是仍旧很幼稚。 动画片【蒙面斗士】：“蒙面斗士M.A.S.K.”与“黑帮V.E.N.O.M.”正邪双方各自成员所驾驶的车辆，每一辆都可以由看似普通交通工具变形成为满载武器和装备的特殊战斗状态，还有就是他们各自戴着不同功能的头盔或面具，都是高科技呀！动画片的OP很动感 　2012年10月9日，东方卫视《东方直播室》国庆特别节目《我为相声狂》下半部分：  （分享自 ）　2012年10月4日，东方卫视《东方直播室》国庆特别节目《我为相声狂》上半部分：  一共9个段子，其中：金岩＆李国靖《皆大欢喜》、裘英俊＆于丹《游戏人生》、张攀＆刘铨淼《成长的烦恼》 、刘春山＆许健《出口成章》都是我蛮喜欢的，主要是喜欢这几对儿！好了，它妈工作忙完了，把它送回去。贝儿贝儿，你是让我抱过去呀，还是拿提袋提过去呀这张造型和神态，怎么感觉有点像《西游记》里偷袈裟的老方丈，我的思维实在是有点跳跃既然大家都这么喜欢“贝儿贝儿”，再让它给大家卖个萌还挺怕冷，藏衣服里了今天下午，这个小东西跟我一起上班今天午休不睡觉了，擦新买的指甲油臭美，看新到的 。谢谢 姐姐坐在车里，晒着太阳，等人。发现一只可爱的小夜猫也在晒太阳，它的小姿势太销魂了，乐死我了，还特别有镜头感 。福安大街和荣业大街交口有事故，634的一辆大公共蹭倒了一个收废品的，被撞的在坐地炮，警察来了都没辙，还好大路口协勤数量够多，目前还没堵。 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:刚才微博突然就这样了，你们遇到过吗？ 你懂不？　老段子新说：岳云鹏、孙越《姑娘小伙别这样》    （分享自 ）刚跟老公大吵一架，很多原因吧。但我俩每次吵架都是雷阵雨，大却短暂。一小时后，我俩又和好如初了。有时真的是不吵不行，但切忌不要说伤心断情的话。记得以前写过：两人相爱时，渴望无限甜蜜的吻。但为何在争吵时，却要用接吻的嘴互相伤害？每当我困惑不解时，每当我疲惫不堪时，我只能给自己一个吻。 哥，这个适合你吃，不过我没有吃过，第一次听说这个店。【并蒂莲素食会馆】难忘的一次就餐，和男友过第一个生日的时候他带我来的，大大的惊喜 虽然时隔一年还是记忆犹新。糖醋手工鱼，观音茶素鸡，都是超级美味的。服务员的态度也是超级好 餐前还有熏香~~幸福。和平区常德道68号B座(昆明路口) 【不知今天吃啥好？推荐>>>】说实话，乍一看，有的还真不能脱口而出了。睡着后，疼醒了。着凉啦？折饼儿中…… 求死觉！　岳云鹏、孙越《当行论》（分享自） 哥，嫂子是这样吗？每个沉默寡言得漫画家背后总需要一位能说会道满肚子主意得媳妇 动画片【聪明的一休】：聪明的一休、善良的小叶子、鲁莽的新佑卫门、和蔼的长老、贪心的桔梗店老板、爱美的民生小姐、骄傲的足利义满将军，大家都还记得吗？还有“一休，一休！休息，休息一会儿～”；“嗨，就到这里，就到这里吧！”；以及好听的主题曲《小机灵之歌》 老去的是时间，不老的是记忆。想忘记过去，却做不到，因为心里还放不下。放不下，是因为还爱着，但，你想爱却又爱不起，这是一种痛苦。爱存在于痛苦的记忆中，所以让我们选择记忆，从而珍惜未来。     吃货接招！【小耐福利--转发有礼】为庆祝2012年10月18日“鸡排至尊”滨江道店开业，关注 和  ，转发本微博并@ 5位好友，10月17日10点后将随机抽取18位粉丝，获得芝士鸡排（价值18元）！还有更多美味小食等着小耐们！鸡排至尊滨江道店地址：天津和平区滨江道与南京路交口，鲜果时光旁。上次发的是单位门口电台道小窗口的卤肉饭，今天换口味照烧鸡排饭，也很不错哦，下次试试咖喱的。冬天快来了，新入手了一套可爱的护手霜，还买了两块手工皂。回复:意外收到 的回复很欣慰 //:您好，如果方便请您及时联系商家，您反馈的问题是对我们产品质量最好的监督。如果不方便联系商家，请私信联系 留下联系方式，我们会帮助您协调解决。   本想喝个酸奶，看集美剧睡觉，结果一打开外层盖子就发现没有折叠小勺，还摸了一手粘糊糊的，再仔细一看原来包装已经从边缘裂开了。被人偷喝的？不会被人放了可怕的东西进去吧？赶紧扔了！总之提醒大家买时注意，特别是促销装四五个装一袋那种。   本想喝个酸奶，看集美剧睡觉，结果一打开外层盖子就发现没有折叠小勺，还摸了一手粘糊糊的，再仔细一看原来包装已经从边缘裂开了。被人偷喝的？不会被人放了可怕的东西进去吧？赶紧扔了！总之提醒大家买时注意，特别是促销装四五个装一袋那种。刚才微博突然就这样了，你们遇到过吗？ 你懂不？　老段子新说：岳云鹏、孙越《姑娘小伙别这样》    （分享自 ）刚跟老公大吵一架，很多原因吧。但我俩每次吵架都是雷阵雨，大却短暂。一小时后，我俩又和好如初了。有时真的是不吵不行，但切忌不要说伤心断情的话。记得以前写过：两人相爱时，渴望无限甜蜜的吻。但为何在争吵时，却要用接吻的嘴互相伤害？每当我困惑不解时，每当我疲惫不堪时，我只能给自己一个吻。 哥，这个适合你吃，不过我没有吃过，第一次听说这个店。【并蒂莲素食会馆】难忘的一次就餐，和男友过第一个生日的时候他带我来的，大大的惊喜 虽然时隔一年还是记忆犹新。糖醋手工鱼，观音茶素鸡，都是超级美味的。服务员的态度也是超级好 餐前还有熏香~~幸福。和平区常德道68号B座(昆明路口) 【不知今天吃啥好？推荐>>>】说实话，乍一看，有的还真不能脱口而出了。睡着后，疼醒了。着凉啦？折饼儿中…… 求死觉！　岳云鹏、孙越《当行论》（分享自） 哥，嫂子是这样吗？每个沉默寡言得漫画家背后总需要一位能说会道满肚子主意得媳妇 动画片【聪明的一休】：聪明的一休、善良的小叶子、鲁莽的新佑卫门、和蔼的长老、贪心的桔梗店老板、爱美的民生小姐、骄傲的足利义满将军，大家都还记得吗？还有“一休，一休！休息，休息一会儿～”；“嗨，就到这里，就到这里吧！”；以及好听的主题曲《小机灵之歌》 老去的是时间，不老的是记忆。想忘记过去，却做不到，因为心里还放不下。放不下，是因为还爱着，但，你想爱却又爱不起，这是一种痛苦。爱存在于痛苦的记忆中，所以让我们选择记忆，从而珍惜未来。     吃货接招！【小耐福利--转发有礼】为庆祝2012年10月18日“鸡排至尊”滨江道店开业，关注 和  ，转发本微博并@ 5位好友，10月17日10点后将随机抽取18位粉丝，获得芝士鸡排（价值18元）！还有更多美味小食等着小耐们！鸡排至尊滨江道店地址：天津和平区滨江道与南京路交口，鲜果时光旁。上次发的是单位门口电台道小窗口的卤肉饭，今天换口味照烧鸡排饭，也很不错哦，下次试试咖喱的。冬天快来了，新入手了一套可爱的护手霜，还买了两块手工皂。回复:意外收到 的回复很欣慰 //:您好，如果方便请您及时联系商家，您反馈的问题是对我们产品质量最好的监督。如果不方便联系商家，请私信联系 留下联系方式，我们会帮助您协调解决。   本想喝个酸奶，看集美剧睡觉，结果一打开外层盖子就发现没有折叠小勺，还摸了一手粘糊糊的，再仔细一看原来包装已经从边缘裂开了。被人偷喝的？不会被人放了可怕的东西进去吧？赶紧扔了！总之提醒大家买时注意，特别是促销装四五个装一袋那种。   本想喝个酸奶，看集美剧睡觉，结果一打开外层盖子就发现没有折叠小勺，还摸了一手粘糊糊的，再仔细一看原来包装已经从边缘裂开了。被人偷喝的？不会被人放了可怕的东西进去吧？赶紧扔了！总之提醒大家买时注意，特别是促销装四五个装一袋那种。 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:  QQ原来是个预言帝，它在多年之前就知道：在《中国好声音》之后，这个手势会火，所以早早就把它加到表情里了…… 我是不是又真相了？！  有种霸气叫倍儿横hèng，有种挠痒叫嗝吱gézī，有种体液叫鼻澄，有种好运叫懵的，有种停止叫打住，有种恶臭叫倍儿味儿，有种邻居叫门口儿的，有种蛤蜊叫嘎啦牛儿，有种壁虎叫歇了虎子，有种蝙蝠叫燕巴虎儿，有种蜻蜓叫老鹤，有种口吃叫磕巴，有种打扮叫捯饬dáochi，有种寻衅叫招欠。　郭德纲、于谦《屌丝青年之男儿当自强》   （分享自 ）10月3日“我叫郭德纲”系列相声中秋节专场演出最新相声。上次《屌丝青年》被指抄袭微博红人段子，此次特别准备了剔除争议段子的2.0更新版《屌丝青年之男儿当自强》。喜欢把二顿儿的饺子煎成这样吃的举手那些年，我们曾经玩过的游戏…… 弹球儿、粉笔、翻绳、沙包、皮筋儿（猴皮筋儿编的才正宗）……在深圳出差时上微博时，就看过这个视频，乐得我和同事前仰后合。俞夏好像是因为参加《非诚勿扰》征婚走红的？当时她称自己是三好女人（好身材，好气质，好性格），要寻找四有男人四有（有型，有品，有款，有料）……昨晚我一个人在北京的家有点小无聊，有点小寂寞，有点小淘气...录了个小视频，想找一个保护我的人~希望有人踊跃报名~有效期三天噢~有意者私信我~  　郭德纲、于谦《学电台》   （分享自 ）听惯了三俗的相声，实在听不惯别的了……我亲爱的微博好友们，我这在跟“奏耐天津”群里的朋友们在YY得瑟中，欢迎大家加入一起唱歌聊天，特别是天津老乡，O(∩_∩)O哈哈~ 【YY频道号】97503223马场道的洋房和古钟、小白楼的音乐厅，昼观、夜游，别有一番情趣。我的面！老公的饺子！ ps：我不爱吃韭菜陷。　今年相声大赛第一次正经听嘻哈包袱铺的段子，高晓攀、尤宪超《救，不救？》   （分享自 ） 有种称量叫要要yāoyāo，有种失败叫砸锅，有种瘙痒叫刺痒，有种缓慢叫肉，有种早点叫嘎巴菜，有种油条叫馃子，有种食品叫馃箅儿，有种地面叫酒地，有种光滑叫滑溜儿，有种器官叫指盖儿，有种暴起叫炸乎，有种无德叫不够揍儿，有种洗剂叫洁洁灵，有种饼干叫大黄油，有种小吃叫糖墩儿。一觉睡到自然醒！这个点儿还能吃到额这样早点的天津人是最幸福的！我就是倍儿好的天津女孩，哇哈哈天津女孩儿特好，有种浑然天成的大气与从容！骨子里带着小小的傲慢，走近才懂得她实在很贴心。有市井气却不重，不缺对小情调的中意。钱，有多少花多少，日子怎么都是过，她们不在乎是水晶宫还是街边马砂…她们不挑不怨，人，认定了就往死里疼。事，说好了就去办。很温暖，值得爱！  QQ原来是个预言帝，它在多年之前就知道：在《中国好声音》之后，这个手势会火，所以早早就把它加到表情里了…… 我是不是又真相了？！  有种霸气叫倍儿横hèng，有种挠痒叫嗝吱gézī，有种体液叫鼻澄，有种好运叫懵的，有种停止叫打住，有种恶臭叫倍儿味儿，有种邻居叫门口儿的，有种蛤蜊叫嘎啦牛儿，有种壁虎叫歇了虎子，有种蝙蝠叫燕巴虎儿，有种蜻蜓叫老鹤，有种口吃叫磕巴，有种打扮叫捯饬dáochi，有种寻衅叫招欠。　郭德纲、于谦《屌丝青年之男儿当自强》   （分享自 ）10月3日“我叫郭德纲”系列相声中秋节专场演出最新相声。上次《屌丝青年》被指抄袭微博红人段子，此次特别准备了剔除争议段子的2.0更新版《屌丝青年之男儿当自强》。喜欢把二顿儿的饺子煎成这样吃的举手那些年，我们曾经玩过的游戏…… 弹球儿、粉笔、翻绳、沙包、皮筋儿（猴皮筋儿编的才正宗）……在深圳出差时上微博时，就看过这个视频，乐得我和同事前仰后合。俞夏好像是因为参加《非诚勿扰》征婚走红的？当时她称自己是三好女人（好身材，好气质，好性格），要寻找四有男人四有（有型，有品，有款，有料）……昨晚我一个人在北京的家有点小无聊，有点小寂寞，有点小淘气...录了个小视频，想找一个保护我的人~希望有人踊跃报名~有效期三天噢~有意者私信我~  　郭德纲、于谦《学电台》   （分享自 ）听惯了三俗的相声，实在听不惯别的了……我亲爱的微博好友们，我这在跟“奏耐天津”群里的朋友们在YY得瑟中，欢迎大家加入一起唱歌聊天，特别是天津老乡，O(∩_∩)O哈哈~ 【YY频道号】97503223马场道的洋房和古钟、小白楼的音乐厅，昼观、夜游，别有一番情趣。我的面！老公的饺子！ ps：我不爱吃韭菜陷。　今年相声大赛第一次正经听嘻哈包袱铺的段子，高晓攀、尤宪超《救，不救？》   （分享自 ） 有种称量叫要要yāoyāo，有种失败叫砸锅，有种瘙痒叫刺痒，有种缓慢叫肉，有种早点叫嘎巴菜，有种油条叫馃子，有种食品叫馃箅儿，有种地面叫酒地，有种光滑叫滑溜儿，有种器官叫指盖儿，有种暴起叫炸乎，有种无德叫不够揍儿，有种洗剂叫洁洁灵，有种饼干叫大黄油，有种小吃叫糖墩儿。一觉睡到自然醒！这个点儿还能吃到额这样早点的天津人是最幸福的！我就是倍儿好的天津女孩，哇哈哈天津女孩儿特好，有种浑然天成的大气与从容！骨子里带着小小的傲慢，走近才懂得她实在很贴心。有市井气却不重，不缺对小情调的中意。钱，有多少花多少，日子怎么都是过，她们不在乎是水晶宫还是街边马砂…她们不挑不怨，人，认定了就往死里疼。事，说好了就去办。很温暖，值得爱！ 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:　为嘛让周笔畅和多亮唱《小情歌》，浙江卫视请不来苏打绿？那让王琪玮和多亮唱呗，反差大才有亮点嘛。而且真心觉得他俩这首歌唱砸了 　感觉原唱黄龄和音乐疯子张玮唱《high歌》但一点也不high，眼神互动都没有，而且男声女声有种互换角色的感觉…… “想走却走不得，你奈高速何？该省的省不得，只能让汽车堵成祸。等你发现免费是灾了，它早已偷光你的选择。高速不过是一场旅游，堵车是紧跟着的好不了的祸……”高速堵车时请搭配李宗盛《给自己的歌》曲调吟唱我改编的《给高速堵车的歌》（全词见图） 占便宜没够儿，堵车成绺liu儿说实在的，国庆期间在高速上拥堵的年轻人，和，拿着老年卡挤公交的老年人，差别大吗？ 今天全国大城市上演空城计，高速公路变身超级停车场。今年国庆各景点游客数量大幅下滑，他们大半时间在浏览我国高速路旁的迤逦风光！ 杨32郎，您这是有多恨媒体评审团呀？！ “算你们狠！刚让丁丁那么少票那么丢人的走了，现在又让我当坏人二选一！”杨坤表情说……那英明明是在和多亮谈恋爱我总感觉，杨坤在和丁丁谈恋爱，那英在和张赫宣谈恋爱，刘欢在和吉克隽逸谈恋爱，哈林在和吴莫愁谈恋爱，华少在和加多宝谈恋爱.[图转]　 曹云金、刘云天《我要恋爱》》    （分享自 ） 有种男孩叫小小子儿，有种女孩叫小闺女儿，有种时间叫后晌儿，有种挑逗叫逗楞，有种称呼叫蛋子儿，有种眼屎叫眼呲，有种美发叫剪jiǎo头，有种爽约叫楞蹲，有种厕所叫茅房，有种茅房叫1号儿，有种无赖叫没皮没脸，有种武器叫砖头儿，有种鱼叫麻口儿，有种鱼叫拐子，有种料理叫熬nāo鱼。 那英的造型让我想起了古天乐版的杨过最后结尾那几集的样子……肥死了，都是我的许完愿，开吃啦 突然觉得妈家的桌子有点小老爸60了，生日快乐，永远健康这一锅螃蟹呀！张牙舞爪的到处乱爬……我可吃到煎饼果子了俩鸡蛋果篦的　为嘛让周笔畅和多亮唱《小情歌》，浙江卫视请不来苏打绿？那让王琪玮和多亮唱呗，反差大才有亮点嘛。而且真心觉得他俩这首歌唱砸了 　感觉原唱黄龄和音乐疯子张玮唱《high歌》但一点也不high，眼神互动都没有，而且男声女声有种互换角色的感觉…… “想走却走不得，你奈高速何？该省的省不得，只能让汽车堵成祸。等你发现免费是灾了，它早已偷光你的选择。高速不过是一场旅游，堵车是紧跟着的好不了的祸……”高速堵车时请搭配李宗盛《给自己的歌》曲调吟唱我改编的《给高速堵车的歌》（全词见图） 占便宜没够儿，堵车成绺liu儿说实在的，国庆期间在高速上拥堵的年轻人，和，拿着老年卡挤公交的老年人，差别大吗？ 今天全国大城市上演空城计，高速公路变身超级停车场。今年国庆各景点游客数量大幅下滑，他们大半时间在浏览我国高速路旁的迤逦风光！ 杨32郎，您这是有多恨媒体评审团呀？！ “算你们狠！刚让丁丁那么少票那么丢人的走了，现在又让我当坏人二选一！”杨坤表情说……那英明明是在和多亮谈恋爱我总感觉，杨坤在和丁丁谈恋爱，那英在和张赫宣谈恋爱，刘欢在和吉克隽逸谈恋爱，哈林在和吴莫愁谈恋爱，华少在和加多宝谈恋爱.[图转]　 曹云金、刘云天《我要恋爱》》    （分享自 ） 有种男孩叫小小子儿，有种女孩叫小闺女儿，有种时间叫后晌儿，有种挑逗叫逗楞，有种称呼叫蛋子儿，有种眼屎叫眼呲，有种美发叫剪jiǎo头，有种爽约叫楞蹲，有种厕所叫茅房，有种茅房叫1号儿，有种无赖叫没皮没脸，有种武器叫砖头儿，有种鱼叫麻口儿，有种鱼叫拐子，有种料理叫熬nāo鱼。 那英的造型让我想起了古天乐版的杨过最后结尾那几集的样子……肥死了，都是我的许完愿，开吃啦 突然觉得妈家的桌子有点小老爸60了，生日快乐，永远健康这一锅螃蟹呀！张牙舞爪的到处乱爬……我可吃到煎饼果子了俩鸡蛋果篦的 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:已经是残羹剩饭了…… 我在 路过一个长得像蚕一样的体育馆。我很喜欢深圳的绿化，到处都是苍天大树。让我想起了平房改造前的天津，小平房，大树，孩子们玩耍奔跑……早安，深圳。有人说这身叫森女风，不怎么去户外，我表示不热。深圳，可到了！排队等车中…… 我在 最新消息，6点45的飞机又延迟到8点45才飞，我第一次坐飞机就这么悲催本来现在应该已经起飞了，第一次坐飞机就晚点还有一个半小时才登机，是不是来的太早了  再让你看看我的脚丫子  我先拿你妈 做实验　钓鱼岛是中国的，天津是我们的！我们只有一个天津，请不要破坏她！理智爱国，拒绝暴力！向伪爱国者 say"No"!明天就飞深圳了，刚刚收拾完行李，比我想象的少很多。好了，现在开始鼓弄手机，下足音乐、相声和游戏。你唯一的出路，就是爱我。等幸福的人。以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。10、事发学校为新苗三幼，民办校；11、女孩除阴部有血渍外脸部有一块直径4厘米皮外伤，胸部有7至8个洞；12、据许先生介绍警方口讯告知目前已被刑拘有4人，司机、法人、两名女教师；13、因不满尸检结果与尚未接到任何书面通知（家长未在尸检鉴定上签字）已计划于下周一聘请律师介入法律程序；续......以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。续……6、据警方向父母透露女孩死于接送的中巴校车内第二排；7、孩子父母因不满尸检结果希望媒体介入，但通过114联络天津部分媒体均以需要汇报而无果，目前北京与山东媒体通过微博得知与家长已取得联络；8、孩子尸体照片为父母用手机拍摄的；9、本人目前安全，尚无骚扰，请朋友们安心。续......以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。纠正一下微博网传错误信息，准确信息如下：1、女孩是刚第三天入幼儿园死亡的；2、母亲接到尸体时女孩无上衣，盖着他人衣服；3、下身只穿内裤，但为反穿；4、犯罪嫌疑人天津人57岁，已被刑拘（警方口头告知孩子父母）；5、女孩父母不认同尸检报告尚未签字，孩子尸体存放黄河道人民医院。请误谣传，续..已经是残羹剩饭了…… 我在 路过一个长得像蚕一样的体育馆。我很喜欢深圳的绿化，到处都是苍天大树。让我想起了平房改造前的天津，小平房，大树，孩子们玩耍奔跑……早安，深圳。有人说这身叫森女风，不怎么去户外，我表示不热。深圳，可到了！排队等车中…… 我在 最新消息，6点45的飞机又延迟到8点45才飞，我第一次坐飞机就这么悲催本来现在应该已经起飞了，第一次坐飞机就晚点还有一个半小时才登机，是不是来的太早了  再让你看看我的脚丫子  我先拿你妈 做实验　钓鱼岛是中国的，天津是我们的！我们只有一个天津，请不要破坏她！理智爱国，拒绝暴力！向伪爱国者 say"No"!明天就飞深圳了，刚刚收拾完行李，比我想象的少很多。好了，现在开始鼓弄手机，下足音乐、相声和游戏。你唯一的出路，就是爱我。等幸福的人。以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。10、事发学校为新苗三幼，民办校；11、女孩除阴部有血渍外脸部有一块直径4厘米皮外伤，胸部有7至8个洞；12、据许先生介绍警方口讯告知目前已被刑拘有4人，司机、法人、两名女教师；13、因不满尸检结果与尚未接到任何书面通知（家长未在尸检鉴定上签字）已计划于下周一聘请律师介入法律程序；续......以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。续……6、据警方向父母透露女孩死于接送的中巴校车内第二排；7、孩子父母因不满尸检结果希望媒体介入，但通过114联络天津部分媒体均以需要汇报而无果，目前北京与山东媒体通过微博得知与家长已取得联络；8、孩子尸体照片为父母用手机拍摄的；9、本人目前安全，尚无骚扰，请朋友们安心。续......以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。纠正一下微博网传错误信息，准确信息如下：1、女孩是刚第三天入幼儿园死亡的；2、母亲接到尸体时女孩无上衣，盖着他人衣服；3、下身只穿内裤，但为反穿；4、犯罪嫌疑人天津人57岁，已被刑拘（警方口头告知孩子父母）；5、女孩父母不认同尸检报告尚未签字，孩子尸体存放黄河道人民医院。请误谣传，续.. 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:传说中的南大辣豆腐串逮那个飞机拉线的　曹云金、刘云天《成长的烦恼》   （分享自 ） 有种热情叫张罗，有种点心叫八件儿，有种地痞叫狗烂儿，有种干劲叫心气儿，有种胡说叫胡吣qìn，有种发薪叫关钱，有种洒脱叫不着调，有种富有叫趁钱，有种麻木叫不觉闷，有种脚气叫烂脚卡儿巴儿，有种拖把叫墩布，有种麻将叫拐末子，有种失败叫砸锅儿，有种默契叫给面儿。 时间一直在走，自己，已经长大了。再没有可拉的手，什么都得靠自己的，每个人都将开始自己的旅程。启程吧！最美好的自己永远都在前面。 谢谢那些没有义务陪我但却一直陪我的人。　曹云金、刘云天《快乐男声》   （分享自 ）非常爱听这段，充满了童年的回忆！ 钓鱼岛是中国的！“钓岛不是你想买，想买就能买，让我挣开，让我明白，放手你的.....”  动画片【巴巴爸爸】：这就是巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴利波、巴巴伯、巴巴贝尔、巴巴布莱特、巴巴布拉卜，记住了吗？再来一遍，Baby，One More Time，  …… 都还记得吗？“可里可里可里，巴巴变～”老公的姐姐在美国进修一年，时不时传来照片，这三张我特别喜欢。 有种权衡叫不值当的，有种诅咒叫挨nái千刀儿的，有种Jackass叫烧包儿，有种衣袖叫袄nǎo袖儿，有种工人叫保全儿，有种小吃叫炸串儿，有种蚕豆叫乌豆，有种零食叫蹦豆儿，有种急症叫弹弦子，有种顺其自然叫已旧已旧吧，有种脖子叫车轴，有种回忆叫熟梨糕，有种零食叫豆根儿糖。　郭德纲、李菁【批三国】   （分享自 ） 很多时候女人不是笨，只是懒得聪明。碎觉！好标准的发音呀告诉大家一个好消息，周一又要到了，碎觉。　我记得小时候，午睡就是睡在课桌椅上呀。同桌两人一个睡桌子，一个睡椅子，睡不着的时候，两人脸对脸，一个桌上一个椅下，悄悄私语，或是对对眼神，或是招猫逗狗一下。也有时候，前后位儿的睡椅子的两个人，会在桌子底下拉拉手。回忆呀～传说中的南大辣豆腐串逮那个飞机拉线的　曹云金、刘云天《成长的烦恼》   （分享自 ） 有种热情叫张罗，有种点心叫八件儿，有种地痞叫狗烂儿，有种干劲叫心气儿，有种胡说叫胡吣qìn，有种发薪叫关钱，有种洒脱叫不着调，有种富有叫趁钱，有种麻木叫不觉闷，有种脚气叫烂脚卡儿巴儿，有种拖把叫墩布，有种麻将叫拐末子，有种失败叫砸锅儿，有种默契叫给面儿。 时间一直在走，自己，已经长大了。再没有可拉的手，什么都得靠自己的，每个人都将开始自己的旅程。启程吧！最美好的自己永远都在前面。 谢谢那些没有义务陪我但却一直陪我的人。　曹云金、刘云天《快乐男声》   （分享自 ）非常爱听这段，充满了童年的回忆！ 钓鱼岛是中国的！“钓岛不是你想买，想买就能买，让我挣开，让我明白，放手你的.....”  动画片【巴巴爸爸】：这就是巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴利波、巴巴伯、巴巴贝尔、巴巴布莱特、巴巴布拉卜，记住了吗？再来一遍，Baby，One More Time，  …… 都还记得吗？“可里可里可里，巴巴变～”老公的姐姐在美国进修一年，时不时传来照片，这三张我特别喜欢。 有种权衡叫不值当的，有种诅咒叫挨nái千刀儿的，有种Jackass叫烧包儿，有种衣袖叫袄nǎo袖儿，有种工人叫保全儿，有种小吃叫炸串儿，有种蚕豆叫乌豆，有种零食叫蹦豆儿，有种急症叫弹弦子，有种顺其自然叫已旧已旧吧，有种脖子叫车轴，有种回忆叫熟梨糕，有种零食叫豆根儿糖。　郭德纲、李菁【批三国】   （分享自 ） 很多时候女人不是笨，只是懒得聪明。碎觉！好标准的发音呀告诉大家一个好消息，周一又要到了，碎觉。　我记得小时候，午睡就是睡在课桌椅上呀。同桌两人一个睡桌子，一个睡椅子，睡不着的时候，两人脸对脸，一个桌上一个椅下，悄悄私语，或是对对眼神，或是招猫逗狗一下。也有时候，前后位儿的睡椅子的两个人，会在桌子底下拉拉手。回忆呀～ 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:我这么干过上课无聊，看见字上的圈圈就想涂，做过此事的同学请举手。好喜欢这个“I’m a tooth”的创意，好多经典的卡通形象、电影形象都在里面！钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛 //:钓鱼岛//:钓鱼岛//:钓鱼岛 //:钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛//:钓鱼岛 //: 钓鱼岛//:钓鱼岛//: 钓鱼岛不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。我决定把手中的HTC用烂后，再买小米，估计到时候都出大米了了我决定把手中的HTC用烂后，再买iPhone，估计到时候都出爱疯9了＾　郭德纲、于谦《人在江湖》   （分享自 ）亮瞎了如果要相见，难免要发贱。 如果要相知，一定会发痴。 如果要相伴，脸蛋会咬烂。 如果要相惜，最后成自欺。 如果要相爱，不值一盘菜。 如果要相对，最后背靠背。 如果要相误，难免成陌路。 如果要相许，生活会不举......果真要闷骚，莫悔背后插满刀！  里面附赠的贴纸、手工和其他小玩意都喜欢极了！我又有玩的了！搜罗到的往期 大爱呀！开学了，天大临湖的道路旁，随处可见这样的大红花，很好看，叫什么呢？　金岩、李国靖《疯狂电视台》   （分享自 ） 动画片【小熊猫学木匠】：以国宝为主角的童年动画当属《熊猫百货商店》《小熊猫学木匠》最为经典。小熊猫跟爷爷学做木匠活，热心的它却因学艺不精而笑话百出：帮长颈鹿修桌子、帮大象修洗澡桶，帮猴子修木箱.……都是看点。大家排排坐继续跟我一起怀旧吧！ 小新22岁，小丸子47岁，鼹鼠55岁，蓝精灵54岁，阿童木60岁，米老鼠84岁，巴巴爸爸42岁，哆啦A梦42岁，一休37岁，花仙子33岁，黑猫警长28岁，葫芦娃26岁，希瑞27岁，奥特曼46岁，变形金刚28岁，圣斗士27岁，阿拉蕾32岁，忍者神龟28岁，樱木22岁，加菲猫34岁，舒克23岁，小邋遢25岁…… 他们都长大了！ 有种搅拌叫和huò楞，有种痴迷叫受病了，有种作弊叫玩儿赖，有种过分叫玩儿大了，有种游戏机叫大型，有种背心叫挎篮儿，有种马甲叫坎肩儿，有种得意叫得济，有种建筑叫小二儿楼，有种闯祸叫嘬祸儿，有种勇气叫愣子，有种冲动叫愣头儿青，有种弹球叫大亮葛，有种蛐蛐叫三尾yǐ巴腔子。“胸大有个毛用，爽的又不是自己！”这句真的亮瞎了…… 郭德纲、于谦《吃论》  （分享自 ）我这么干过上课无聊，看见字上的圈圈就想涂，做过此事的同学请举手。好喜欢这个“I’m a tooth”的创意，好多经典的卡通形象、电影形象都在里面！钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛 //:钓鱼岛//:钓鱼岛//:钓鱼岛 //:钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛//:钓鱼岛 //: 钓鱼岛//:钓鱼岛//: 钓鱼岛不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。我决定把手中的HTC用烂后，再买小米，估计到时候都出大米了了我决定把手中的HTC用烂后，再买iPhone，估计到时候都出爱疯9了＾　郭德纲、于谦《人在江湖》   （分享自 ）亮瞎了如果要相见，难免要发贱。 如果要相知，一定会发痴。 如果要相伴，脸蛋会咬烂。 如果要相惜，最后成自欺。 如果要相爱，不值一盘菜。 如果要相对，最后背靠背。 如果要相误，难免成陌路。 如果要相许，生活会不举......果真要闷骚，莫悔背后插满刀！  里面附赠的贴纸、手工和其他小玩意都喜欢极了！我又有玩的了！搜罗到的往期 大爱呀！开学了，天大临湖的道路旁，随处可见这样的大红花，很好看，叫什么呢？　金岩、李国靖《疯狂电视台》   （分享自 ） 动画片【小熊猫学木匠】：以国宝为主角的童年动画当属《熊猫百货商店》《小熊猫学木匠》最为经典。小熊猫跟爷爷学做木匠活，热心的它却因学艺不精而笑话百出：帮长颈鹿修桌子、帮大象修洗澡桶，帮猴子修木箱.……都是看点。大家排排坐继续跟我一起怀旧吧！ 小新22岁，小丸子47岁，鼹鼠55岁，蓝精灵54岁，阿童木60岁，米老鼠84岁，巴巴爸爸42岁，哆啦A梦42岁，一休37岁，花仙子33岁，黑猫警长28岁，葫芦娃26岁，希瑞27岁，奥特曼46岁，变形金刚28岁，圣斗士27岁，阿拉蕾32岁，忍者神龟28岁，樱木22岁，加菲猫34岁，舒克23岁，小邋遢25岁…… 他们都长大了！ 有种搅拌叫和huò楞，有种痴迷叫受病了，有种作弊叫玩儿赖，有种过分叫玩儿大了，有种游戏机叫大型，有种背心叫挎篮儿，有种马甲叫坎肩儿，有种得意叫得济，有种建筑叫小二儿楼，有种闯祸叫嘬祸儿，有种勇气叫愣子，有种冲动叫愣头儿青，有种弹球叫大亮葛，有种蛐蛐叫三尾yǐ巴腔子。“胸大有个毛用，爽的又不是自己！”这句真的亮瞎了…… 郭德纲、于谦《吃论》  （分享自 ） 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在: 在天津，有种推定叫大概其，有种汗颜叫栽面儿，有种鸡蛋叫糖心儿，有种否定叫瞎鬼，有种学者叫大神儿，有种境界叫神叨，有种传说叫黑嘴，有种清理叫打搜，有种when叫多玩儿，有种吸吮叫唆啰，有种糖果叫唆啰蜜，有种区域叫地界儿，有种混乱叫满拧，有种开路叫借光，有种小胖叫墩儿。 中国好声音＋死神来啦！巨逗！给明天的演出做个预热！中国好声音版《洪洋洞》（听云轩相声：曹云金、刘云天）   （分享自 ）新淘的百思图的鞋子，颜色很锃哦好邪恶好吧，我承认我看懂了亲爱的，今天七夕，做点什么呢？有段时间没吃自助烤肉了，一是我没有以前大胃了，二是老公嫌浪费时间。这家新开的“春园烤肉王”还算不错，肉品多多，寿司做得也是有模有样。 我在 中午跟俩同事一起吃团购的西餐，给其中一个过生日，顺便过七夕，一举三得。中间的蛋糕和寿司小拼盘，是我从好利来和元鲜寿司小铺买来自制的哦。 我在 这就是人们常说的“夫妻相”吧。所谓的夫妻相，有时并不是真的两个人长得很像，而是两个人在一起生活得久了，表情动作彼此模仿，会越来越像，给人一种错觉。爱情的神奇之处在于它能把两个不相似的人拉到一起，并让他们越来越相似。据说曲婉婷的唱片公司把李代沫告了《我的歌声里》神剪辑！这个太经典了，李代沫与曲婉婷对唱。最爱的男声女声，终于“在一起”了！　郭德纲、于谦《好好学习》   （分享自 ） 他们后长大了！游戏完毕，火锅走起 因为家门口有好吃又便宜的四川老火锅，所以很少在别家吃火锅，今天第一次尝试彤德莱，整体感觉还不错。今天下班早，去时代数码买耳机，发现四楼的给力电玩城竟然没有赌博机，赞！都是小时候爱玩的电玩：泡泡龙，汽车，摩托，打枪，跳舞机，投篮球……竟然还有我最喜欢玩的那个活动筋骨的桌面推球游戏。最低消费才10元，强力推荐给大家，跟金逸影城在一层，等着看电影时可以去试试哦。我今玩得很开心！请相信，每个人都身怀绝技，在这个世界上，没有一无是处的人，当然也没有从头到脚都能闪瞎人眼的人。请相信，再不起眼的人都会有过人之处，再不自信的自己，也会在某个夜里，在万籁俱寂一片漆黑的晚空之上，发出一丁点光亮。万恶的人呀，用一元台币当五毛钱找给我哈密瓜还连偷带抢呢！农村孩子还没书读呢！城管还牛B打人呢！强拆队伍还嚣张跋扈呢！三公消费还随处可见呢！……对我来说，钓鱼岛，真遥远！那些举着大红布标游行，高呼抵制日货，只敢砸陌生同胞车、陌生同胞店的人，有什么资格被称为英雄？远不如把硬盘里日本AV删了、把微博上苍井空关注取消了的人。　一些连街边小偷都不敢呵斥的人，却勇于高呼灭了小日本。一帮连活着的人民的痛苦都漠不关心的人，却有脸说不忘死去的同胞。有那么一群人，在日本叫法西斯，在德国叫纳粹，在中国叫爱国者。——王朔 在天津，有种推定叫大概其，有种汗颜叫栽面儿，有种鸡蛋叫糖心儿，有种否定叫瞎鬼，有种学者叫大神儿，有种境界叫神叨，有种传说叫黑嘴，有种清理叫打搜，有种when叫多玩儿，有种吸吮叫唆啰，有种糖果叫唆啰蜜，有种区域叫地界儿，有种混乱叫满拧，有种开路叫借光，有种小胖叫墩儿。 中国好声音＋死神来啦！巨逗！给明天的演出做个预热！中国好声音版《洪洋洞》（听云轩相声：曹云金、刘云天）   （分享自 ）新淘的百思图的鞋子，颜色很锃哦好邪恶好吧，我承认我看懂了亲爱的，今天七夕，做点什么呢？有段时间没吃自助烤肉了，一是我没有以前大胃了，二是老公嫌浪费时间。这家新开的“春园烤肉王”还算不错，肉品多多，寿司做得也是有模有样。 我在 中午跟俩同事一起吃团购的西餐，给其中一个过生日，顺便过七夕，一举三得。中间的蛋糕和寿司小拼盘，是我从好利来和元鲜寿司小铺买来自制的哦。 我在 这就是人们常说的“夫妻相”吧。所谓的夫妻相，有时并不是真的两个人长得很像，而是两个人在一起生活得久了，表情动作彼此模仿，会越来越像，给人一种错觉。爱情的神奇之处在于它能把两个不相似的人拉到一起，并让他们越来越相似。据说曲婉婷的唱片公司把李代沫告了《我的歌声里》神剪辑！这个太经典了，李代沫与曲婉婷对唱。最爱的男声女声，终于“在一起”了！　郭德纲、于谦《好好学习》   （分享自 ） 他们后长大了！游戏完毕，火锅走起 因为家门口有好吃又便宜的四川老火锅，所以很少在别家吃火锅，今天第一次尝试彤德莱，整体感觉还不错。今天下班早，去时代数码买耳机，发现四楼的给力电玩城竟然没有赌博机，赞！都是小时候爱玩的电玩：泡泡龙，汽车，摩托，打枪，跳舞机，投篮球……竟然还有我最喜欢玩的那个活动筋骨的桌面推球游戏。最低消费才10元，强力推荐给大家，跟金逸影城在一层，等着看电影时可以去试试哦。我今玩得很开心！请相信，每个人都身怀绝技，在这个世界上，没有一无是处的人，当然也没有从头到脚都能闪瞎人眼的人。请相信，再不起眼的人都会有过人之处，再不自信的自己，也会在某个夜里，在万籁俱寂一片漆黑的晚空之上，发出一丁点光亮。万恶的人呀，用一元台币当五毛钱找给我哈密瓜还连偷带抢呢！农村孩子还没书读呢！城管还牛B打人呢！强拆队伍还嚣张跋扈呢！三公消费还随处可见呢！……对我来说，钓鱼岛，真遥远！那些举着大红布标游行，高呼抵制日货，只敢砸陌生同胞车、陌生同胞店的人，有什么资格被称为英雄？远不如把硬盘里日本AV删了、把微博上苍井空关注取消了的人。　一些连街边小偷都不敢呵斥的人，却勇于高呼灭了小日本。一帮连活着的人民的痛苦都漠不关心的人，却有脸说不忘死去的同胞。有那么一群人，在日本叫法西斯，在德国叫纳粹，在中国叫爱国者。——王朔 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:我在文化中心看喷泉呢，因为有认识人，所以可以从正面观看，好壮观呀！一会再上图……努力胡吃海塞中据说天津单买乔巴已经不卖了，要想买乔巴，必须买一套麦当劳陆续推出的儿童乐园餐的海贼王系列玩具一共六款：路飞（双手可弯曲）、山治（身体可旋转）、乔巴（会变脸）、乌索普（底座可发射）、弗兰克（投影海盗旗）、佐罗（双手上下摆动），大家都去买了吗？ 第一次看到麦当劳叔叔和肯德基爷爷这么相亲相爱，好萌哦昨天去打羽毛球了，今天一觉醒来胳膊、大腿、屁股超疼，不行呀，太缺乏锻炼了！好喜欢《小情歌》，可惜我唱的不好，哈哈，听者多担待。试听地址>>>  歌曲录完，也设置了微博分享，可为啥就是不在微波上显示呢这是我在唱吧里的个人主页，艺名是我是老去的田某某，求鲜花， 求关注 ( 唱吧下载地址>>>  ) 　我太佩服华少的口条了凉茶卖的太流利了等着看呢 现在唯一看的一个节目新鲜预告片出炉~本周参赛选手再创奇迹！是谁的好声音让四位导师集体站了起来，是谁的好声音让那英感慨万千现场飙泪， 老师的又将把32号战衣送给了哪位选手？白热化争夺就此展开！敬请期待第五期《中国好声音》！ 更多精彩请戳：新入手的旅行箱到货了，好喜欢哦！没食欲，但好想吃刨冰。二斗刨冰，红豆炼乳，来份带走！这才是马路砂伦敦奥运又出BUG，撑杆跳的杆变为三截，这回让我长知识了，原来杆得自己带呀，我原来以为也就羽毛球、兵乓球之类的自己带呢，这回不算伦敦奥运乌龙了。【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「新华网」我喜欢吃盖饭//:  再忙也要好好地对待自己噢！今天你准备吃什么晚餐？ - 原文地址：人们不解释的主要原因是根本不在乎对方的想法，无关重要的人，对无关重要的事有点儿误会，有什么关系，你信也好，不信也好，都于当事人生活毫无影响，何劳解释。——《阿修罗》我在文化中心看喷泉呢，因为有认识人，所以可以从正面观看，好壮观呀！一会再上图……努力胡吃海塞中据说天津单买乔巴已经不卖了，要想买乔巴，必须买一套麦当劳陆续推出的儿童乐园餐的海贼王系列玩具一共六款：路飞（双手可弯曲）、山治（身体可旋转）、乔巴（会变脸）、乌索普（底座可发射）、弗兰克（投影海盗旗）、佐罗（双手上下摆动），大家都去买了吗？ 第一次看到麦当劳叔叔和肯德基爷爷这么相亲相爱，好萌哦昨天去打羽毛球了，今天一觉醒来胳膊、大腿、屁股超疼，不行呀，太缺乏锻炼了！好喜欢《小情歌》，可惜我唱的不好，哈哈，听者多担待。试听地址>>>  歌曲录完，也设置了微博分享，可为啥就是不在微波上显示呢这是我在唱吧里的个人主页，艺名是我是老去的田某某，求鲜花， 求关注 ( 唱吧下载地址>>>  ) 　我太佩服华少的口条了凉茶卖的太流利了等着看呢 现在唯一看的一个节目新鲜预告片出炉~本周参赛选手再创奇迹！是谁的好声音让四位导师集体站了起来，是谁的好声音让那英感慨万千现场飙泪， 老师的又将把32号战衣送给了哪位选手？白热化争夺就此展开！敬请期待第五期《中国好声音》！ 更多精彩请戳：新入手的旅行箱到货了，好喜欢哦！没食欲，但好想吃刨冰。二斗刨冰，红豆炼乳，来份带走！这才是马路砂伦敦奥运又出BUG，撑杆跳的杆变为三截，这回让我长知识了，原来杆得自己带呀，我原来以为也就羽毛球、兵乓球之类的自己带呢，这回不算伦敦奥运乌龙了。【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「新华网」我喜欢吃盖饭//:  再忙也要好好地对待自己噢！今天你准备吃什么晚餐？ - 原文地址：人们不解释的主要原因是根本不在乎对方的想法，无关重要的人，对无关重要的事有点儿误会，有什么关系，你信也好，不信也好，都于当事人生活毫无影响，何劳解释。——《阿修罗》 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:这孩子挺可怜的，三岁的时候妈妈就出车祸死了，爸爸工作特别忙，平时都是他都是跟姥爷一起生活。他每天晚上给爸爸打电话，报告比赛成绩，他跟我说他用的手机是他妈妈的遗物，“您看，还写着呼叫老公呢”，说的特别心酸，直想哭。我可给他买零食和爱喝的饮料，他每天都按照我规定的份额吃，从来不多吃。终于出差回来了，下午快5点才到家，倒头便睡。醒来一看，手机不知何时挂上了QQ，这些天照顾的孩子一直在加我。好几个老师都嫌他皮，不愿意带他，其实他又懂事，自理能力又强，爱干净，还懂得节约会过日子。我打电话，他就会把电视音量调小；我睡午觉，他就把电视调成静音看；按点睡觉，从来不赖床。终于出差回来了，下午快5点才到家，倒头便睡。醒来一看，手机不知何时挂上了QQ，这些天照顾的孩子一直在加我。好几个老师都嫌他皮，不愿意带他，其实他又懂事，自理能力又强，爱干净，还懂得节约会过日子。我打电话，他就会把电视音量调小；我睡午觉，他就把电视调成静音看；按点睡觉，从来不赖床。喜欢视频：【荷兰之声冠军 纹身型男Ben Saunders爵士柔情个人首单Dry Your Eyes】荷兰之声的冠军《中国好声音》引起了一场收视热潮，但一周才播放一期，亲们是不是觉得看不过瘾？来看看“好声音”的荷兰原版The Voice of Holland 冠军选手Ben Saunders 的视频。此君才唱了1秒，评选们就疯狂为他转身了，这才是真正的秒杀啊！！ (转) 早上一觉醒来，奥运会都开幕了，还好没错过火炬点燃，小贝驾快艇好帅哦！晚上刚刚把分给我的两个学生哄睡着，这俩孩子自理能力还行，至少不用我帮着洗澡，一个爱上网玩杀人游戏，一个爱看奥运节目，在床上跳着脚的呐喊助威。不年不节的，不就是开个会吗，放了不得一刻钟烟花，国有企业就是铺张浪费。ps:我办比赛的酒店接的一个团。出门在外，有点难以入睡，不知市里还下雨不？武清这头晚上只是有点儿滴答点儿。在酒店拍的壁虎，果然很贴近大自然嘛 我在 哎呦我的上帝呀，津河已经满了，津河已经要漫了…… 鞍山西道沿线，往卫津路方向一侧积水已经漫过了便道，十字路口等低洼地带已经有小腿深；往天环方向一侧稍好。提醒骑车的人在天大附近时，要特别小心，两侧路面都有修路的铁板，不要摔倒。另外警告大家，千万不要碰触电线杆、交通信号灯等设施，前两天佳园里电死的男孩就是下雨时摸了电线杆。什么叫好员工？我这种关键时刻不迟到，早到给大家开门的才是好员工。我看谁还有脸扣我全勤奖。PS：我们公司除了老总，只有两个人有钥匙，我负责锁门，另一个负责开门。我去，雨鞋两年没穿，脚腕处开裂了，我这是有多点儿背呀嚯，太敬业了，我们家楼下卖早点的竟然还出摊了。刚想打雨小点了，就又瓢泼了，我咧个去……雨一直下，今天出差还有行李要带。打车肯定打不到，就算打到了起步价就到地儿的路程会不会被拒载？坐公交肯定超挤，带行李准被人白眼，而且可能压根就挤不上去。在此刻，我有点羡慕有车的了。夜漫漫，雨茫茫，车船水面划船桨这个城市已经变的灰了 可是我的心还是晴天的 当然我的伞也要漂亮 ~回复:外面确实雨好大希望明天下午谁能退 //:看来你得划船去武清了。明天又要出差了，虽然只是去武清，但要一星期呢，1号晚上才能回来。2号就是我生日啦，虽然是星期四，但是我想请假。这孩子挺可怜的，三岁的时候妈妈就出车祸死了，爸爸工作特别忙，平时都是他都是跟姥爷一起生活。他每天晚上给爸爸打电话，报告比赛成绩，他跟我说他用的手机是他妈妈的遗物，“您看，还写着呼叫老公呢”，说的特别心酸，直想哭。我可给他买零食和爱喝的饮料，他每天都按照我规定的份额吃，从来不多吃。终于出差回来了，下午快5点才到家，倒头便睡。醒来一看，手机不知何时挂上了QQ，这些天照顾的孩子一直在加我。好几个老师都嫌他皮，不愿意带他，其实他又懂事，自理能力又强，爱干净，还懂得节约会过日子。我打电话，他就会把电视音量调小；我睡午觉，他就把电视调成静音看；按点睡觉，从来不赖床。终于出差回来了，下午快5点才到家，倒头便睡。醒来一看，手机不知何时挂上了QQ，这些天照顾的孩子一直在加我。好几个老师都嫌他皮，不愿意带他，其实他又懂事，自理能力又强，爱干净，还懂得节约会过日子。我打电话，他就会把电视音量调小；我睡午觉，他就把电视调成静音看；按点睡觉，从来不赖床。喜欢视频：【荷兰之声冠军 纹身型男Ben Saunders爵士柔情个人首单Dry Your Eyes】荷兰之声的冠军《中国好声音》引起了一场收视热潮，但一周才播放一期，亲们是不是觉得看不过瘾？来看看“好声音”的荷兰原版The Voice of Holland 冠军选手Ben Saunders 的视频。此君才唱了1秒，评选们就疯狂为他转身了，这才是真正的秒杀啊！！ (转) 早上一觉醒来，奥运会都开幕了，还好没错过火炬点燃，小贝驾快艇好帅哦！晚上刚刚把分给我的两个学生哄睡着，这俩孩子自理能力还行，至少不用我帮着洗澡，一个爱上网玩杀人游戏，一个爱看奥运节目，在床上跳着脚的呐喊助威。不年不节的，不就是开个会吗，放了不得一刻钟烟花，国有企业就是铺张浪费。ps:我办比赛的酒店接的一个团。出门在外，有点难以入睡，不知市里还下雨不？武清这头晚上只是有点儿滴答点儿。在酒店拍的壁虎，果然很贴近大自然嘛 我在 哎呦我的上帝呀，津河已经满了，津河已经要漫了…… 鞍山西道沿线，往卫津路方向一侧积水已经漫过了便道，十字路口等低洼地带已经有小腿深；往天环方向一侧稍好。提醒骑车的人在天大附近时，要特别小心，两侧路面都有修路的铁板，不要摔倒。另外警告大家，千万不要碰触电线杆、交通信号灯等设施，前两天佳园里电死的男孩就是下雨时摸了电线杆。什么叫好员工？我这种关键时刻不迟到，早到给大家开门的才是好员工。我看谁还有脸扣我全勤奖。PS：我们公司除了老总，只有两个人有钥匙，我负责锁门，另一个负责开门。我去，雨鞋两年没穿，脚腕处开裂了，我这是有多点儿背呀嚯，太敬业了，我们家楼下卖早点的竟然还出摊了。刚想打雨小点了，就又瓢泼了，我咧个去……雨一直下，今天出差还有行李要带。打车肯定打不到，就算打到了起步价就到地儿的路程会不会被拒载？坐公交肯定超挤，带行李准被人白眼，而且可能压根就挤不上去。在此刻，我有点羡慕有车的了。夜漫漫，雨茫茫，车船水面划船桨这个城市已经变的灰了 可是我的心还是晴天的 当然我的伞也要漂亮 ~回复:外面确实雨好大希望明天下午谁能退 //:看来你得划船去武清了。明天又要出差了，虽然只是去武清，但要一星期呢，1号晚上才能回来。2号就是我生日啦，虽然是星期四，但是我想请假。 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:　曹云金、刘云天《欢声笑语》   （分享自 ）我大爱的醋椒豆腐，这天酸酸辣辣的出点汗，贼过瘾介儿倍儿好吃在2010 乡村音乐电视年度艺人特别环节中，Adele与Darius Rucker对唱了乡村三人组Lady Antebellum的歌曲《Need You Now》，很赞很带感一个人单身久了，就不想去恋爱，感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就变得成熟起来，比以前越来越爱父母；一个人单身久了，就买很多鞋子，会独自去很多很远的地方旅游；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，而在众人面前什么都无所谓。   十字绣的包包，配上这个帆布的手机包，貌似很搭哦。收拾行李准备出差，翻出朋友上次去云南旅游给我带的礼物——十字绣的包包，真是越看越喜欢，而且和衣服百搭，十分实用。不管你是不是曾经在我生命中走过，一切都在这歌声里，记住的，忘记的，怀念的.....存在脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里……关于这些来来去去的，只坚持留下美好的，就足够...... 曲婉婷《我的歌声里》 官方正式版   （分享自 ）哇塞，这个太写实了，简直就是我嘛！每次吃多了，我就会很三俗的说一句：完了，今天又吃多了，胃又比胸高了！每次吃多了，都会惯性的低头向下看，摸着着肚子圆鼓鼓的弧度，心里掠过一丝蛋蛋的担忧……………屡试不爽不知悔改！配图萌爆了那些好吃的日本料理怎么可以不会说呢？一起来学习吧！ 冷面配上麻辣烫，真是一种享受，下周末我们一起去吃呀   吃完我们再去吃铁真刨冰 不用担心临走我会每人发放你们一份痢特灵的这才是宅的最高境 真是越来越经典了不以周一而悲，不以周末而喜——这就是宅。（252）  总是特别喜欢国外的这种小型演唱会感觉【音乐·现场】如果有个人，拿着吉他，站在台上唱着一首这样的歌，你会不会心动。火星哥现场Solo演唱这首《Nothing On You》Remix版，前段温柔，后段劲爆。超喜欢！   这样的商厦倒闭算了，月末双休日，九个营业员伺候一个顾客，人家还不一定消费不消费？直接说商场那天周末大盘点，没开门算了！【蓟县“6·30”火灾事故善后处理工作有序开展】连日来，市有关部门和蓟县组成工作组，认真做好“6·30”火灾事故的各项善后处理工作。10名遇难者身份经技术手段均已确认，遗体已被家属认领。遇难者名单见附表。 学生时代的作品原创歌曲，那时候很喜欢写歌词，有的能哼唱成曲，但只为娱乐自己。 好久没给你看歌词了 你要加油唱歌哦身为一个天津人，现在也不得不，不是因为“天津”，而是因为政府//: //://: //: //: //: //://://://:// ://: 【小白楼啤酒节今晚开幕】第四届“欧陆风情”国际啤酒节于2012年7月5日至7月15日在小白楼1902欧式风情街举办。今晚，啤酒节将举行盛大的开幕仪式。　曹云金、刘云天《欢声笑语》   （分享自 ）我大爱的醋椒豆腐，这天酸酸辣辣的出点汗，贼过瘾介儿倍儿好吃在2010 乡村音乐电视年度艺人特别环节中，Adele与Darius Rucker对唱了乡村三人组Lady Antebellum的歌曲《Need You Now》，很赞很带感一个人单身久了，就不想去恋爱，感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就变得成熟起来，比以前越来越爱父母；一个人单身久了，就买很多鞋子，会独自去很多很远的地方旅游；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，而在众人面前什么都无所谓。   十字绣的包包，配上这个帆布的手机包，貌似很搭哦。收拾行李准备出差，翻出朋友上次去云南旅游给我带的礼物——十字绣的包包，真是越看越喜欢，而且和衣服百搭，十分实用。不管你是不是曾经在我生命中走过，一切都在这歌声里，记住的，忘记的，怀念的.....存在脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里……关于这些来来去去的，只坚持留下美好的，就足够...... 曲婉婷《我的歌声里》 官方正式版   （分享自 ）哇塞，这个太写实了，简直就是我嘛！每次吃多了，我就会很三俗的说一句：完了，今天又吃多了，胃又比胸高了！每次吃多了，都会惯性的低头向下看，摸着着肚子圆鼓鼓的弧度，心里掠过一丝蛋蛋的担忧……………屡试不爽不知悔改！配图萌爆了那些好吃的日本料理怎么可以不会说呢？一起来学习吧！ 冷面配上麻辣烫，真是一种享受，下周末我们一起去吃呀   吃完我们再去吃铁真刨冰 不用担心临走我会每人发放你们一份痢特灵的这才是宅的最高境 真是越来越经典了不以周一而悲，不以周末而喜——这就是宅。（252）  总是特别喜欢国外的这种小型演唱会感觉【音乐·现场】如果有个人，拿着吉他，站在台上唱着一首这样的歌，你会不会心动。火星哥现场Solo演唱这首《Nothing On You》Remix版，前段温柔，后段劲爆。超喜欢！   这样的商厦倒闭算了，月末双休日，九个营业员伺候一个顾客，人家还不一定消费不消费？直接说商场那天周末大盘点，没开门算了！【蓟县“6·30”火灾事故善后处理工作有序开展】连日来，市有关部门和蓟县组成工作组，认真做好“6·30”火灾事故的各项善后处理工作。10名遇难者身份经技术手段均已确认，遗体已被家属认领。遇难者名单见附表。 学生时代的作品原创歌曲，那时候很喜欢写歌词，有的能哼唱成曲，但只为娱乐自己。 好久没给你看歌词了 你要加油唱歌哦身为一个天津人，现在也不得不，不是因为“天津”，而是因为政府//: //://: //: //: //: //://://://:// ://: 【小白楼啤酒节今晚开幕】第四届“欧陆风情”国际啤酒节于2012年7月5日至7月15日在小白楼1902欧式风情街举办。今晚，啤酒节将举行盛大的开幕仪式。 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:每天晚上我都听相声，每到周末歇班我就看童年的动画片【80后动画记忆】如果再给你一个过暑假的机会你会选择看哪部动画片呢？机器猫、花仙子、葫芦娃还是……哈哈！　岳云鹏、孙越《保安队的日子》  （分享自 ） 【三八线】我们小学时大部分的学校还都是双人木头课桌吧。一旦闹起矛盾，我们就会用粉笔或是小刀，在课桌中间划一条三八线。一旦两人合好，三八线便没有存在的必要了。再闹矛盾又再划，反反复复。男生女生同桌时最爱画三八线，简直就是井水不犯河水的分界线。大家还记得小学时的同桌吗？这是我同学，我设计的造型，很欢乐吧今天去上设计课时，忙里偷闲拍的，这个是我哦晚安据说：你梦到了一个人，是因为那个人在想你。晚安！ 【小白兔牙膏】大白兔奶糖吃多了当然要用小白兔牙膏防蛀牙 还记得小白兔牙膏的广告吗？大概是“哎哟哟，牙齿痛得好厉害！原来是牙细菌在作怪！没关系，看我用小白兔牙膏来对付它。看，牙细菌溜走了！现在我的牙齿白白的，吃东西可管用啦！”然后兔子把胡萝卜三下两口吃光了。饿啦！饿啦！我开动啦！最近强烈觉得时间不够用：有时白天上班，晚上复习设计课学的内容练作图。有时白天上课，晚上整理笔记，再做点工作。有时周末加课，有时周末开会。下个月接了两个全国比赛，这个月就在开始筹备组织，主要都是我负责。老田，要强大起来呀！像超级玛丽一样吃个蘑菇就能strong！（p.s 图是我用AI做的作业）向 推荐我吃过的：巷子深肘子、砂锅李大排、 昱德来干煸鱿鱼须、知味斋水爆肚、来顺成羊蝎子、马六全羊馆、三合益凉皮凉面、窦四牛杂面、百年面道、南大辣豆腐串、冯记炸串、老六素货、大眼锅贴、大顺斋牛肉烧饼羊汤、二哥砂锅、祥通锅巴菜、惠美麻辣烫、大台北麻辣烫、肥猫烤翅、阿里巴巴…  我喜欢写关于童年记忆的话题，把儿时的回忆都放在微博上，让大家能够找回童年那最简单的快乐。如果你和一样，那么欢迎你关注我，属于我们的怀旧派对正式敲响！献上我精心整理的【舌尖上的童年】，虽不敢标榜史上最全，但绝对呕心沥血，希望大家喜欢 收图啦！看看喜欢不今天上设计课做的图章咱似土生土长的天津银早点得吃嘎巴菜，煎饼果子就着来。中午烧饼泡羊汤，包子板面也能来。晚上螃开慢慢嗑，吃完还得打会牌。睡觉之前听相声，能捧能逗咱全才。媳妇非得逛商场，丢了手机我给买。周末塘沽看泰达，开个夏利也挺快！天津小伙奏似帅，天津闺女人人耐！倍儿迂！倍儿哏！  甜的？咸的？都可以。反正吃不多，不爱吃黏食，更不爱吃买的，我爸我妈包的还能吃一两个，觉得还是小枣多多的好吃。每天晚上我都听相声，每到周末歇班我就看童年的动画片【80后动画记忆】如果再给你一个过暑假的机会你会选择看哪部动画片呢？机器猫、花仙子、葫芦娃还是……哈哈！　岳云鹏、孙越《保安队的日子》  （分享自 ） 【三八线】我们小学时大部分的学校还都是双人木头课桌吧。一旦闹起矛盾，我们就会用粉笔或是小刀，在课桌中间划一条三八线。一旦两人合好，三八线便没有存在的必要了。再闹矛盾又再划，反反复复。男生女生同桌时最爱画三八线，简直就是井水不犯河水的分界线。大家还记得小学时的同桌吗？这是我同学，我设计的造型，很欢乐吧今天去上设计课时，忙里偷闲拍的，这个是我哦晚安据说：你梦到了一个人，是因为那个人在想你。晚安！ 【小白兔牙膏】大白兔奶糖吃多了当然要用小白兔牙膏防蛀牙 还记得小白兔牙膏的广告吗？大概是“哎哟哟，牙齿痛得好厉害！原来是牙细菌在作怪！没关系，看我用小白兔牙膏来对付它。看，牙细菌溜走了！现在我的牙齿白白的，吃东西可管用啦！”然后兔子把胡萝卜三下两口吃光了。饿啦！饿啦！我开动啦！最近强烈觉得时间不够用：有时白天上班，晚上复习设计课学的内容练作图。有时白天上课，晚上整理笔记，再做点工作。有时周末加课，有时周末开会。下个月接了两个全国比赛，这个月就在开始筹备组织，主要都是我负责。老田，要强大起来呀！像超级玛丽一样吃个蘑菇就能strong！（p.s 图是我用AI做的作业）向 推荐我吃过的：巷子深肘子、砂锅李大排、 昱德来干煸鱿鱼须、知味斋水爆肚、来顺成羊蝎子、马六全羊馆、三合益凉皮凉面、窦四牛杂面、百年面道、南大辣豆腐串、冯记炸串、老六素货、大眼锅贴、大顺斋牛肉烧饼羊汤、二哥砂锅、祥通锅巴菜、惠美麻辣烫、大台北麻辣烫、肥猫烤翅、阿里巴巴…  我喜欢写关于童年记忆的话题，把儿时的回忆都放在微博上，让大家能够找回童年那最简单的快乐。如果你和一样，那么欢迎你关注我，属于我们的怀旧派对正式敲响！献上我精心整理的【舌尖上的童年】，虽不敢标榜史上最全，但绝对呕心沥血，希望大家喜欢 收图啦！看看喜欢不今天上设计课做的图章咱似土生土长的天津银早点得吃嘎巴菜，煎饼果子就着来。中午烧饼泡羊汤，包子板面也能来。晚上螃开慢慢嗑，吃完还得打会牌。睡觉之前听相声，能捧能逗咱全才。媳妇非得逛商场，丢了手机我给买。周末塘沽看泰达，开个夏利也挺快！天津小伙奏似帅，天津闺女人人耐！倍儿迂！倍儿哏！  甜的？咸的？都可以。反正吃不多，不爱吃黏食，更不爱吃买的，我爸我妈包的还能吃一两个，觉得还是小枣多多的好吃。 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:果断换了桌面小怪兽的桌面。。。吃货名言：宁愿肥肉一世，也要时时享受。胖纸谨记：嘴上享受一时，身上肥肉一世。。。 自己编过这种手镯的同学请举手 顺便秀一下新做的抬头图（我瞎起的名字）　郭德纲、于谦《语言艺术》  （分享自 ）今天采购的童年零食，不能光大饱眼福，要对得起咱这张嘴太经典了，牛X老外做的视频，10分钟让你了解中国，我很震惊，因为老外比我们自己还了解中国 ！！！我是个恋旧的的人。其实，恋旧的情结人人都会有，只是“中毒”的程度不太一样。有些，严重到让自己终日沉浸在过去无法自拔。有些，只会在空闲的时候偶尔想起。有些东西过去了就不会再回来，但回不来不代表忘的了，就像那躲在记忆深处的人和事。只希望，回忆起当初的点滴，是往返于彼此的记忆。想当年的纸包冰棍呀几毛钱的雪糕，当时吃的那叫一个爽 今天第一节课学做电子杂志，有作业哦，不发微博了，我去做作业啦！准备把【舌尖上的童年】做个电子杂志交作业我在这里: 开始学习设计了，都这么大岁数了，要加油哦 一口吃不成胖子，但胖子却是一口一口吃来的。我在这里: 开始学习设计了，都这么大岁数了，要加油哦   【馓子】【大黄油】【江米条】【核桃酥】【槽子糕】【老八件】【字母饼干】【动物饼干】都是我们小时候常吃的！当然还有很多种，但由于我不是特别爱吃饼干之类的食物，所以回想起来的不是太多。现在的蛋糕越来越多美味，我们都快把这些老味道遗忘了，纪念一下！我在这里: 田园小炒（自封的），小炖肉，晚餐做好了。感谢大爷给我带回来的酱鸡翅，又加了个菜 大侄子吃相好可爱教大侄子下棋果断换了桌面小怪兽的桌面。。。吃货名言：宁愿肥肉一世，也要时时享受。胖纸谨记：嘴上享受一时，身上肥肉一世。。。 自己编过这种手镯的同学请举手 顺便秀一下新做的抬头图（我瞎起的名字）　郭德纲、于谦《语言艺术》  （分享自 ）今天采购的童年零食，不能光大饱眼福，要对得起咱这张嘴太经典了，牛X老外做的视频，10分钟让你了解中国，我很震惊，因为老外比我们自己还了解中国 ！！！我是个恋旧的的人。其实，恋旧的情结人人都会有，只是“中毒”的程度不太一样。有些，严重到让自己终日沉浸在过去无法自拔。有些，只会在空闲的时候偶尔想起。有些东西过去了就不会再回来，但回不来不代表忘的了，就像那躲在记忆深处的人和事。只希望，回忆起当初的点滴，是往返于彼此的记忆。想当年的纸包冰棍呀几毛钱的雪糕，当时吃的那叫一个爽 今天第一节课学做电子杂志，有作业哦，不发微博了，我去做作业啦！准备把【舌尖上的童年】做个电子杂志交作业我在这里: 开始学习设计了，都这么大岁数了，要加油哦 一口吃不成胖子，但胖子却是一口一口吃来的。我在这里: 开始学习设计了，都这么大岁数了，要加油哦   【馓子】【大黄油】【江米条】【核桃酥】【槽子糕】【老八件】【字母饼干】【动物饼干】都是我们小时候常吃的！当然还有很多种，但由于我不是特别爱吃饼干之类的食物，所以回想起来的不是太多。现在的蛋糕越来越多美味，我们都快把这些老味道遗忘了，纪念一下！我在这里: 田园小炒（自封的），小炖肉，晚餐做好了。感谢大爷给我带回来的酱鸡翅，又加了个菜 大侄子吃相好可爱教大侄子下棋 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:鞍山西道、白堤路的童鞋表示，南开下雨了  【跳跳糖】小时候一种带有娱乐性质的零食，而且这可能是孩子们第一次从吃上体验科学的力量：跳跳糖中所含的二氧化碳在嘴里遇热汽化后产生了推力才使跳跳糖颗粒在嘴里蹦跳。现在还有卖的，而且包装竟然没有变过，依旧是那样的爆炸。慢慢。。。拖延症后期的孩纸。。。抬眼看了看自我介绍，果然我对自己很了解。。。输入法打MM后得到的是：么么 = 充满爱心的人；妹妹/妈妈 = 对家人充满爱的人；咪咪 = 撸管大师；木马 = 悲催的IT男；卖萌 = 二次元产物；泯灭 = 爱幻想的孩纸；慢慢 = 拖延症后期的孩纸；摸摸 = 有爱心对生活人生负责的妇女之友/屌丝之友；明明 = 自我意识很重的孩子；你的是什么？  鞍山西道、白堤路的童鞋表示，南开下雨了  【跳跳糖】小时候一种带有娱乐性质的零食，而且这可能是孩子们第一次从吃上体验科学的力量：跳跳糖中所含的二氧化碳在嘴里遇热汽化后产生了推力才使跳跳糖颗粒在嘴里蹦跳。现在还有卖的，而且包装竟然没有变过，依旧是那样的爆炸。慢慢。。。拖延症后期的孩纸。。。抬眼看了看自我介绍，果然我对自己很了解。。。输入法打MM后得到的是：么么 = 充满爱心的人；妹妹/妈妈 = 对家人充满爱的人；咪咪 = 撸管大师；木马 = 悲催的IT男；卖萌 = 二次元产物；泯灭 = 爱幻想的孩纸；慢慢 = 拖延症后期的孩纸；摸摸 = 有爱心对生活人生负责的妇女之友/屌丝之友；明明 = 自我意识很重的孩子；你的是什么？   啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:地震啦今天的马戏看得我很欢乐，有训狗、训熊、训老虎，有魔术、杂技，有舞蛇、马术，有滑稽搞笑的小丑表演，还有风情万种的美女舞蹈…… 虽然说起来好像都在电视上看过，但在现场还是感觉不一样，还是会鼓掌和叫好。而且马戏团找的参加互动的托儿超级搞笑，骑马裤子掉了，居然穿的卡通内裤，全场爆笑啦！地震啦今天的马戏看得我很欢乐，有训狗、训熊、训老虎，有魔术、杂技，有舞蛇、马术，有滑稽搞笑的小丑表演，还有风情万种的美女舞蹈…… 虽然说起来好像都在电视上看过，但在现场还是感觉不一样，还是会鼓掌和叫好。而且马戏团找的参加互动的托儿超级搞笑，骑马裤子掉了，居然穿的卡通内裤，全场爆笑啦！ 啤酒排骨：将肋骨沸水焯后，洗净备用；坐锅放少许油将肋骨翻炒，至略发金黄；锅里放油放葱姜蒜炒香，放排骨、料酒、生抽、老抽、冰糖一把，花椒大料少许，葱段姜片，啤酒半瓶；最后转入高压锅炖30分钟即可。## 童心未泯 六一万岁到家，洗澡，睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:睡前笑一笑【报哥听相声】2013·5·10《追着幸福跑》郭德纲 于谦（笑傲神州2013郭德纲暨德云社相声北展专场）  生活，就是要咧开嘴最大声笑。【有关海洋的纪录片】海豚湾： 海洋： 水下印象： 珊瑚礁： 鲨鱼海洋： 在海里飞翔：BBC《人体奥秘》以如此清晰的方式，目睹胚胎在一个月大到十星期大这个过程中的面部形成过程~~ 第1集： 第2集： 第3集： 第4集：散会 我在这里:致我们终将逝去的童年到了，《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人 。 和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。感觉有些人还是不明白：男人说喜欢素颜是喜欢好看的素颜；女人说喜欢大叔是喜欢有钱的大叔。 不奢求这个国度的孩子快快乐乐，只愿他们的童年能平平安安。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在: