晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。早七点头条【5月30日7时头条新闻要闻回顾】王毅批日方官员有关二战领土表态：老实做学生；红会社监委回应评估红会收费：6万仅是成本；河南撞人事件双方均称女司机未说后台硬；湖南1名副局长14岁参加工作，其父曾任三地局长；市民送政府截访先进单位锦旗被拘，提诉讼遭驳回。详细阅读请点：今日空气质量政治的真谛李瑞环：毛主席说过，什么叫政治？政治就是把拥护我们的人搞得多多的，把反对我们的人搞得少少的。既亲密又独立。【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！为什么 不用PS了捏？当明星们变胖以后...有濮阳市一高啊， 应该指的是原来的油田一中吧。北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？很好听。【ヲタみん翻唱合集  Up主：限界  】又忍不住想下载到手机里了……  帮忙回复这条，你回复的那条是昨天的。谢谢！！看着好2B啊！我啊要是新浪客户端开发者我就切腹自尽貌似看到 的头像了。银他妈，大爱!!!看完之后什么猥琐的思想才不会有呢!! o(*////▽////*)q →水瓶座 今日(5月29日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：7，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月29日)天气：晴，15℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！  我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  早七点头条【5月30日7时头条新闻要闻回顾】王毅批日方官员有关二战领土表态：老实做学生；红会社监委回应评估红会收费：6万仅是成本；河南撞人事件双方均称女司机未说后台硬；湖南1名副局长14岁参加工作，其父曾任三地局长；市民送政府截访先进单位锦旗被拘，提诉讼遭驳回。详细阅读请点：今日空气质量政治的真谛李瑞环：毛主席说过，什么叫政治？政治就是把拥护我们的人搞得多多的，把反对我们的人搞得少少的。既亲密又独立。【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！为什么 不用PS了捏？当明星们变胖以后...有濮阳市一高啊， 应该指的是原来的油田一中吧。北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？很好听。【ヲタみん翻唱合集  Up主：限界  】又忍不住想下载到手机里了……  帮忙回复这条，你回复的那条是昨天的。谢谢！！看着好2B啊！我啊要是新浪客户端开发者我就切腹自尽貌似看到 的头像了。银他妈，大爱!!!看完之后什么猥琐的思想才不会有呢!! o(*////▽////*)q →水瓶座 今日(5月29日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：7，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月29日)天气：晴，15℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！  我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。最后一个亮了。中国四大佛教圣地：山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、微信朋友圈。//: 全国不知有多少这样的开发区，与此相类似，新一轮轮造城运动正在＂城镇化＂的口号下展开。随着经济的下行，银行资产质量恶化，不得不收紧信贷，地方政府资金链断裂，更多的曹妃甸将水落石出。水瓶座 今日(5月27日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：8，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月27日)天气：阴，17℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天我笑到黄瓜菜都凉了~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！雍和喇嘛庙。 我在这里:晚五点头条【5月27日17时头条新闻要闻回顾】学习时报：建设服务型政党要有宪法思维；雷政富不雅视频事件全纪录：3次开房被捉奸；广东省委书记胡春华会见黑龙江代省长陆昊(图)；张艺谋非正式回应超生门：奇怪这七个娃咋来的；加油站员工称已下班拒为救护车加油，伤者死在车上。详细阅读请点：忽闻布谷啼，应知芒种至？ 我在这里:任志强心灵鸡汤转：人活的就是心境。人生的许多变数，取决于天、地、人三才的运转变化，天时地利人和三者俱佳，则凡事自顺。人的一生，小事无数，你能计较多少？人生的大事也只能尽人事以听天命，常人岂能奈何？为小事而常介怀，不值；为大事而常悲戚，不该。所以，对于小事，要开心；对于大事，要宽心。早七点头条【5月27日7时头条新闻要闻回顾】李克强在德强调，日本归还中国领土是战后和平保证；人民日报海外版刊文：中国不会再推新版“四万亿”；103名落马省部级高官盘点：逾8成涉受贿27人获死缓；朝军艇多次越界抓扣我渔民，丹东公司帮收赎金；贾樟柯凭《天注定》获戛纳最佳编剧奖。详见：今日空气质量慕容还是//:阿布布汤//:蛋花主任 //: 鞭鞭小兵//: 叫兽易迷你星你的ID降级后是什么样子的？我大概是渣正太很无语，只想说一句:女助理大大请私信我！//:“细心”的上司，“无意”看到女助理的秘密，便决定“好心”劝她要当心隐私被外泄，所以... 便发了条微博，为了能让更多人看到，这位好心的博主自己亲手转发30余次...真是人间有真情，操。周五无意瞄了一眼女助理的电脑，正显示着其个人微博窗口，猛的发现其微博的”热门商品推荐“翻滚的都是情趣用品。这件事叫我纠结了整个双休日，平日印象中相当清纯可人的女子，一不小心，被微博的精准广告揭了隐私。下周，我得找个时间跟她谈谈心，至少，我得告诉她，以后在淘宝等网购搜索时，当三思。最后一个亮了。中国四大佛教圣地：山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、微信朋友圈。//: 全国不知有多少这样的开发区，与此相类似，新一轮轮造城运动正在＂城镇化＂的口号下展开。随着经济的下行，银行资产质量恶化，不得不收紧信贷，地方政府资金链断裂，更多的曹妃甸将水落石出。水瓶座 今日(5月27日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：8，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月27日)天气：阴，17℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天我笑到黄瓜菜都凉了~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！雍和喇嘛庙。 我在这里:晚五点头条【5月27日17时头条新闻要闻回顾】学习时报：建设服务型政党要有宪法思维；雷政富不雅视频事件全纪录：3次开房被捉奸；广东省委书记胡春华会见黑龙江代省长陆昊(图)；张艺谋非正式回应超生门：奇怪这七个娃咋来的；加油站员工称已下班拒为救护车加油，伤者死在车上。详细阅读请点：忽闻布谷啼，应知芒种至？ 我在这里:任志强心灵鸡汤转：人活的就是心境。人生的许多变数，取决于天、地、人三才的运转变化，天时地利人和三者俱佳，则凡事自顺。人的一生，小事无数，你能计较多少？人生的大事也只能尽人事以听天命，常人岂能奈何？为小事而常介怀，不值；为大事而常悲戚，不该。所以，对于小事，要开心；对于大事，要宽心。早七点头条【5月27日7时头条新闻要闻回顾】李克强在德强调，日本归还中国领土是战后和平保证；人民日报海外版刊文：中国不会再推新版“四万亿”；103名落马省部级高官盘点：逾8成涉受贿27人获死缓；朝军艇多次越界抓扣我渔民，丹东公司帮收赎金；贾樟柯凭《天注定》获戛纳最佳编剧奖。详见：今日空气质量慕容还是//:阿布布汤//:蛋花主任 //: 鞭鞭小兵//: 叫兽易迷你星你的ID降级后是什么样子的？我大概是渣正太很无语，只想说一句:女助理大大请私信我！//:“细心”的上司，“无意”看到女助理的秘密，便决定“好心”劝她要当心隐私被外泄，所以... 便发了条微博，为了能让更多人看到，这位好心的博主自己亲手转发30余次...真是人间有真情，操。周五无意瞄了一眼女助理的电脑，正显示着其个人微博窗口，猛的发现其微博的”热门商品推荐“翻滚的都是情趣用品。这件事叫我纠结了整个双休日，平日印象中相当清纯可人的女子，一不小心，被微博的精准广告揭了隐私。下周，我得找个时间跟她谈谈心，至少，我得告诉她，以后在淘宝等网购搜索时，当三思。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！晚五点头条【5月25日17时头条新闻要闻回顾】德媒称李克强将在柏林看欧冠决赛电视直播；菲防长称仁爱礁属菲，不是争议地区；深圳被故障电梯夹死女护士家属索赔八百万遭拒；昆明安宁实行买口罩实名制，或与炼油项目有关；长沙坠井女孩骨灰水葬湘江，父母获政府72万救助。详细阅读请点: 二号楼的二食堂！ 我在这里:早七点头条【5月25日7时头条新闻要闻回顾】李克强：坚决反对欧盟对华光伏双反调查； 重庆不雅视频案赵红霞或被诉为从犯；甘肃正宁校车事故责任人服刑时意外身亡； 前官员否认听证会逢听必涨：是逢涨必听；逾8成受访者称高房价让年轻人暮气沉沉。详情点击查看：任志强心灵鸡汤转  （清）袁枚＜随园诗话＞：＂人所易言，我寡言之；人所难言，我易言之；诗便不俗。＂      众有所求，该当言之；众有所恶，该当治之；众有所难，该当助之；众有所困，该当解之；谋利众人，必得人心。今日空气质量 我在这里:真会省钱。 相声演员应宁，特别会省。电子产品从来不在自己家里充电，每天去他师父王谦祥家蹭饭不说，进门头一件事就是先给手机、笔记本、ipad充电，他准备坚持10年好省出一部新手机的钱，挤兑的谦祥老师到现在还用黑白屏的手机。这属于个人隐私，不便透露。【每月该给老公多少零花钱？】老婆每月给老公多少零花钱合适呢？武昌的林先生吐槽老婆每月只给300零花钱，倍感"屈辱"。网上调查显示，六成网友认为每月零花钱在500~1000元之间合适，三成网友认为应1000元起步，还有一成认为每月零花钱要控制在500元以内。——你呢？ 美国人没有田目啊！中国人权比他好五倍。【奥巴马讲话被四次打断：为什么不能听我解释？】奥巴马就关闭关塔那摩监狱演讲时，现场一位抗议者把他的话打断。奥巴马停顿一会儿，试图继续。但该女士不依不饶，又三次打断奥巴马的演说。奥巴马："你为什么不坐下，听我告诉你我到底会怎么做呢？"  主持人是戴军啊。 校服可以跟性感挂钩吗？ 怪不得WPS广告那么多。【金山软件公布第一季度财报 净利润2.1亿元】晚间消息，金山软件公布公司2013年Q1财报。第一季度营收4.57亿元，同比增56%。净利润达到2.11亿元，同比涨134%，与上季度相比涨53%。其中游戏业务占到大部分，营收为2.67亿元，占总营收的58%。另外办公方面的WPS业务也有不错表现，营收同比增长8%。世上百分之七十的烦恼来自沟通不畅。【有些定律很简单，细想想有些道理】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。打击某些大V以求证的方式传谣。【求证：黄奇帆或出任中投公司董事长？】：上海市副市长屠光绍不去中投公司了，传重庆市市长黄奇帆可能出任中投公司董事长。夜已深…… 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！晚五点头条【5月25日17时头条新闻要闻回顾】德媒称李克强将在柏林看欧冠决赛电视直播；菲防长称仁爱礁属菲，不是争议地区；深圳被故障电梯夹死女护士家属索赔八百万遭拒；昆明安宁实行买口罩实名制，或与炼油项目有关；长沙坠井女孩骨灰水葬湘江，父母获政府72万救助。详细阅读请点: 二号楼的二食堂！ 我在这里:早七点头条【5月25日7时头条新闻要闻回顾】李克强：坚决反对欧盟对华光伏双反调查； 重庆不雅视频案赵红霞或被诉为从犯；甘肃正宁校车事故责任人服刑时意外身亡； 前官员否认听证会逢听必涨：是逢涨必听；逾8成受访者称高房价让年轻人暮气沉沉。详情点击查看：任志强心灵鸡汤转  （清）袁枚＜随园诗话＞：＂人所易言，我寡言之；人所难言，我易言之；诗便不俗。＂      众有所求，该当言之；众有所恶，该当治之；众有所难，该当助之；众有所困，该当解之；谋利众人，必得人心。今日空气质量 我在这里:真会省钱。 相声演员应宁，特别会省。电子产品从来不在自己家里充电，每天去他师父王谦祥家蹭饭不说，进门头一件事就是先给手机、笔记本、ipad充电，他准备坚持10年好省出一部新手机的钱，挤兑的谦祥老师到现在还用黑白屏的手机。这属于个人隐私，不便透露。【每月该给老公多少零花钱？】老婆每月给老公多少零花钱合适呢？武昌的林先生吐槽老婆每月只给300零花钱，倍感"屈辱"。网上调查显示，六成网友认为每月零花钱在500~1000元之间合适，三成网友认为应1000元起步，还有一成认为每月零花钱要控制在500元以内。——你呢？ 美国人没有田目啊！中国人权比他好五倍。【奥巴马讲话被四次打断：为什么不能听我解释？】奥巴马就关闭关塔那摩监狱演讲时，现场一位抗议者把他的话打断。奥巴马停顿一会儿，试图继续。但该女士不依不饶，又三次打断奥巴马的演说。奥巴马："你为什么不坐下，听我告诉你我到底会怎么做呢？"  主持人是戴军啊。 校服可以跟性感挂钩吗？ 怪不得WPS广告那么多。【金山软件公布第一季度财报 净利润2.1亿元】晚间消息，金山软件公布公司2013年Q1财报。第一季度营收4.57亿元，同比增56%。净利润达到2.11亿元，同比涨134%，与上季度相比涨53%。其中游戏业务占到大部分，营收为2.67亿元，占总营收的58%。另外办公方面的WPS业务也有不错表现，营收同比增长8%。世上百分之七十的烦恼来自沟通不畅。【有些定律很简单，细想想有些道理】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。打击某些大V以求证的方式传谣。【求证：黄奇帆或出任中投公司董事长？】：上海市副市长屠光绍不去中投公司了，传重庆市市长黄奇帆可能出任中投公司董事长。夜已深…… 我在这里:晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。//: 以后有机会一定再来拍写真，拍其它服装 //:  小编能为女神服务 绝对是小编以及CD视觉最大的荣幸~~~ 希望亲的新婚生活永远幸福开心~~~日子过得红红火火~ 工作顺顺利利~ 然后呢成片出来也是超级棒超级仙超级美的！！下午到七棵树创意园选服装漂亮的衣服太多啦，颜色、款式多到让我晕乎乎还好 家的服装师帮我选择，结合喜好、上身效果、外景地等热情推荐和陪我试穿期待明天拍摄顺利、天气给力水瓶座 今日(5月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：2，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月22日)天气：多云，17℃~28℃，南风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //://: //://://: 国际知名RB公司！ 我在这里:竹林幽境！ 我在这里:任志强心灵鸡汤转【修身四字功】： 缓：可以免悔。涵养体现在缓上，言行皆是；走不完的前程，缓一缓，漫步人生更精彩。 退：可以远祸。学一分退让，讨一分便宜，增一分享用，添一分福泽。 舍：可以养福。满则招损。物忌全得，事忌全美，人忌全盛。 静：可以益寿。以淡交友，以聋止谤，以忍责己，以弱御侮。早七点头条【5月22日7时头条新闻要闻回顾】李克强:天空中几朵云遮不住中印友好的阳光；北京:安徽女孩坠亡事件13人造谣扰乱秩序被捕；菲律宾抗议中国军舰“非法”进入南沙仁爱礁；广东经全省排查公布31批次镉超标大米名单；我国被抓渔民6月1号回大连，朝方仍未就此事表态。详细阅读请点：今日空气质量原来马云是个逃兵啊。《我的微博维权全程记录》正确看到自身与他人的差别一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。抠脚大汉把你身边这样的抠脚大汉勇敢的艾特出来吧！（官网： ）//: 以后有机会一定再来拍写真，拍其它服装 //:  小编能为女神服务 绝对是小编以及CD视觉最大的荣幸~~~ 希望亲的新婚生活永远幸福开心~~~日子过得红红火火~ 工作顺顺利利~ 然后呢成片出来也是超级棒超级仙超级美的！！下午到七棵树创意园选服装漂亮的衣服太多啦，颜色、款式多到让我晕乎乎还好 家的服装师帮我选择，结合喜好、上身效果、外景地等热情推荐和陪我试穿期待明天拍摄顺利、天气给力水瓶座 今日(5月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：2，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月22日)天气：多云，17℃~28℃，南风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //://: //://://: 国际知名RB公司！ 我在这里:竹林幽境！ 我在这里:任志强心灵鸡汤转【修身四字功】： 缓：可以免悔。涵养体现在缓上，言行皆是；走不完的前程，缓一缓，漫步人生更精彩。 退：可以远祸。学一分退让，讨一分便宜，增一分享用，添一分福泽。 舍：可以养福。满则招损。物忌全得，事忌全美，人忌全盛。 静：可以益寿。以淡交友，以聋止谤，以忍责己，以弱御侮。早七点头条【5月22日7时头条新闻要闻回顾】李克强:天空中几朵云遮不住中印友好的阳光；北京:安徽女孩坠亡事件13人造谣扰乱秩序被捕；菲律宾抗议中国军舰“非法”进入南沙仁爱礁；广东经全省排查公布31批次镉超标大米名单；我国被抓渔民6月1号回大连，朝方仍未就此事表态。详细阅读请点：今日空气质量原来马云是个逃兵啊。《我的微博维权全程记录》正确看到自身与他人的差别一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。抠脚大汉把你身边这样的抠脚大汉勇敢的艾特出来吧！（官网： ）晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。今日空气质量。我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜见过拼歌喉拼舞艺拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！你一天24小时怎么分配，想和全国女生一较高下吗？全微博的MM最近都在参加  推出的微博调研活动，话说奖品还灰常丰富呢！你还不赶紧过来PK一下~  餐厅还是很赚钱的，比码农强啊【一个互联网人开餐厅的十点体会】①开餐厅累不累?一年累死，三年入门，十年有小成。②采购、管理、财务，别事事亲力亲为，要不刘强东还不得累死。③别跟厨师交朋友，别跟服务员上床。④收银系统有没有漏洞？自己一定要熟悉。⑤当然赚钱，某火锅连锁店老板泡妞花100w眼睛都不眨。有些凉茶就是好，就是最正宗加多宝再出炉。你们感受一下。5毛的还是印了俩人民呢，又是什么意思呢？据说一张人民币够几个人花，就印几个人。。。水瓶座 今日(5月19日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月19日)天气：多云转晴，14℃~27℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 公民的真正教育，难啊！【新周刊：中国需要能培养出公民的真正教育】百姓维权的时候习惯于下跪，这绝不仅仅是传统文化的问题，是教育没能造就公民的结果。想扭转一个文化环境，不是一年两年的事情。现在要做的就是，从根本上改变中国的教育，去行政化，让教育回归教育。湘江北去，橘子洲头…… 我在这里:欠钱不还确实很成问题。新浪！！！你们那个随手拍的活动，中奖几率还敢再高一点嘛...//: 我以为不看电视代表有品位、能自律、爱惜时间、学习上进呢！怎么说我刻板无趣呢？ 不过这篇文章真的不错！ 大约 8：20从开复服务器发出！【自媒体】有人视他为“精神导师”，有人质疑他“心灵鸡汤”，《时代》周刊因为他在微博上的巨大影响力授予他“影响世界100人”。这里有两个李开复，前一个刻板无趣连电视都不看，他把自己坐成服务器，建立起脑容量和世界的联结，另外一个李开复就突冒而出，像梨子的果核by 5月20 新刊抄袭了还感觉是被侮辱了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今日空气质量。我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜见过拼歌喉拼舞艺拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！你一天24小时怎么分配，想和全国女生一较高下吗？全微博的MM最近都在参加  推出的微博调研活动，话说奖品还灰常丰富呢！你还不赶紧过来PK一下~  餐厅还是很赚钱的，比码农强啊【一个互联网人开餐厅的十点体会】①开餐厅累不累?一年累死，三年入门，十年有小成。②采购、管理、财务，别事事亲力亲为，要不刘强东还不得累死。③别跟厨师交朋友，别跟服务员上床。④收银系统有没有漏洞？自己一定要熟悉。⑤当然赚钱，某火锅连锁店老板泡妞花100w眼睛都不眨。有些凉茶就是好，就是最正宗加多宝再出炉。你们感受一下。5毛的还是印了俩人民呢，又是什么意思呢？据说一张人民币够几个人花，就印几个人。。。水瓶座 今日(5月19日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月19日)天气：多云转晴，14℃~27℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 公民的真正教育，难啊！【新周刊：中国需要能培养出公民的真正教育】百姓维权的时候习惯于下跪，这绝不仅仅是传统文化的问题，是教育没能造就公民的结果。想扭转一个文化环境，不是一年两年的事情。现在要做的就是，从根本上改变中国的教育，去行政化，让教育回归教育。湘江北去，橘子洲头…… 我在这里:欠钱不还确实很成问题。新浪！！！你们那个随手拍的活动，中奖几率还敢再高一点嘛...//: 我以为不看电视代表有品位、能自律、爱惜时间、学习上进呢！怎么说我刻板无趣呢？ 不过这篇文章真的不错！ 大约 8：20从开复服务器发出！【自媒体】有人视他为“精神导师”，有人质疑他“心灵鸡汤”，《时代》周刊因为他在微博上的巨大影响力授予他“影响世界100人”。这里有两个李开复，前一个刻板无趣连电视都不看，他把自己坐成服务器，建立起脑容量和世界的联结，另外一个李开复就突冒而出，像梨子的果核by 5月20 新刊抄袭了还感觉是被侮辱了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。任志强心灵鸡汤转：小语可品 1一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。 2不要抓住回忆不放，断了线的风筝只能让它飞，放过它，更是放过自己。 3或许，这就是生活，即使痛也要微笑。 4这个世界只有回不去的，而没有什么是过不去的。 5不管现实有多惨不忍睹，你都要固执的相信，这只是黎明前暂时的黑暗而已。今日空气质量。 我在:原来总理官邸在东交民巷啊。何必呢？【强迫你学一门中国文化精华，你会学什么？】1、京剧2、古典乐器3、中医4、中国水墨画5、麻将6、书法7、民族舞蹈8、古诗词9、鉴赏古玩10、中式烹饪11、相声小品12、中国风水学13、围棋，中国象棋14、工艺陶瓷15、变脸16、武术功夫17、周易18、剪纸19、茶道看开一点现在的我.很相信顺其自然.别说我不在意.就算在意了又能怎样.我只不过是把一切看得更开了.[转]神菇凉【交警：你是第一个被抓闯红灯的；姑娘：太幸运了】姑娘：我一直都冲红灯；交警：你还好意思说；姑娘：我知道规矩，不应闯红灯，是公民素质问题，但我是没素质的公民,像我这种没素质的人少部分存在就好;交警：今天你是第一个闯红灯被抓;姑娘：太幸运了……我还是会闯的。 少女时代最新单曲【音乐·首播】将于6月19日发行的日文单曲《LOVE&GIRLS》PV率先公开！动用1000位群众演员参与外景拍摄，歌曲节奏与编舞也非常具有带动性，清早来补充一整天的能量吧！佛祖诞辰今天是佛诞日，佛诞是纪念和庆祝佛祖释迦牟尼佛诞生的日子。公元前623年的四月初八，佛祖诞生在北印度，为净饭王之太子，天有九龙吐出香水为太子洗浴，所以又名“浴佛节”！]今天请大家念诵：顶礼供养皈依出有坏善逝应供正等觉本师释迦牟尼佛！发心念诵千遍万遍，功德无量！水瓶座 今日(5月17日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：红色，幸运数字：5，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月17日)天气：阴转晴，16℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！小嗖风风的吹…… 我在这里:能活着就不错了！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？先转后报名。2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：任志强心灵鸡汤转：小语可品 1一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。 2不要抓住回忆不放，断了线的风筝只能让它飞，放过它，更是放过自己。 3或许，这就是生活，即使痛也要微笑。 4这个世界只有回不去的，而没有什么是过不去的。 5不管现实有多惨不忍睹，你都要固执的相信，这只是黎明前暂时的黑暗而已。今日空气质量。 我在:原来总理官邸在东交民巷啊。何必呢？【强迫你学一门中国文化精华，你会学什么？】1、京剧2、古典乐器3、中医4、中国水墨画5、麻将6、书法7、民族舞蹈8、古诗词9、鉴赏古玩10、中式烹饪11、相声小品12、中国风水学13、围棋，中国象棋14、工艺陶瓷15、变脸16、武术功夫17、周易18、剪纸19、茶道看开一点现在的我.很相信顺其自然.别说我不在意.就算在意了又能怎样.我只不过是把一切看得更开了.[转]神菇凉【交警：你是第一个被抓闯红灯的；姑娘：太幸运了】姑娘：我一直都冲红灯；交警：你还好意思说；姑娘：我知道规矩，不应闯红灯，是公民素质问题，但我是没素质的公民,像我这种没素质的人少部分存在就好;交警：今天你是第一个闯红灯被抓;姑娘：太幸运了……我还是会闯的。 少女时代最新单曲【音乐·首播】将于6月19日发行的日文单曲《LOVE&GIRLS》PV率先公开！动用1000位群众演员参与外景拍摄，歌曲节奏与编舞也非常具有带动性，清早来补充一整天的能量吧！佛祖诞辰今天是佛诞日，佛诞是纪念和庆祝佛祖释迦牟尼佛诞生的日子。公元前623年的四月初八，佛祖诞生在北印度，为净饭王之太子，天有九龙吐出香水为太子洗浴，所以又名“浴佛节”！]今天请大家念诵：顶礼供养皈依出有坏善逝应供正等觉本师释迦牟尼佛！发心念诵千遍万遍，功德无量！水瓶座 今日(5月17日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：红色，幸运数字：5，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月17日)天气：阴转晴，16℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！小嗖风风的吹…… 我在这里:能活着就不错了！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？先转后报名。2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。北京 今天(5月12日)天气：晴转多云，16℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 我参与了 的投票【原校歌《我们是未来的水电建设者》需不需要更换？】，我投给了“不需要”，你也快来表态吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！超过百分之九十九的电脑，windows7体验指数为7.5，最高的指数为7.9。咱家电脑总算抓住现代文明的尾巴了，而很多人的还处于蛮荒时代。今日空气质量。水瓶座 今日(5月11日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：8，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月11日)天气：多云转晴，16℃~33℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.2.0啦！新增桌面长微博工具，突破字数限制，长话不必短说；支持本地查看相册，了解真实的TA；微阅读细节优化，汇聚热门微博，热点不容错过。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 今日空气质量。水瓶座 今日(5月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：7，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月10日)天气：晴，14℃~30℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 北京 今天(5月12日)天气：晴转多云，16℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 我参与了 的投票【原校歌《我们是未来的水电建设者》需不需要更换？】，我投给了“不需要”，你也快来表态吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！超过百分之九十九的电脑，windows7体验指数为7.5，最高的指数为7.9。咱家电脑总算抓住现代文明的尾巴了，而很多人的还处于蛮荒时代。今日空气质量。水瓶座 今日(5月11日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：8，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月11日)天气：多云转晴，16℃~33℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.2.0啦！新增桌面长微博工具，突破字数限制，长话不必短说；支持本地查看相册，了解真实的TA；微阅读细节优化，汇聚热门微博，热点不容错过。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 今日空气质量。水瓶座 今日(5月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：7，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月10日)天气：晴，14℃~30℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。水瓶座 今日(5月5日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：6，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月5日)天气：晴，16℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。水瓶座 今日(5月4日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：1，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月4日)天气：多云转晴，13℃~27℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我们是五月的花海，用青春拥抱时代；我们是初升的太阳，用生命点燃未来。五四的火炬，换取了民族的觉醒；壮丽的事业，激励着我们继往开来。。。【入团誓词】我志愿加入中国共产主义青年团，坚决拥护中国共产党的领导，遵守团的章程，执行团的决议，履行团员义务，严守团的纪律，勤奋学习，积极工作，吃苦在前，享受在后，为共产主义事业而奋斗。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。水瓶座 今日(5月5日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：6，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月5日)天气：晴，16℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。水瓶座 今日(5月4日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：1，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月4日)天气：多云转晴，13℃~27℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我们是五月的花海，用青春拥抱时代；我们是初升的太阳，用生命点燃未来。五四的火炬，换取了民族的觉醒；壮丽的事业，激励着我们继往开来。。。【入团誓词】我志愿加入中国共产主义青年团，坚决拥护中国共产党的领导，遵守团的章程，执行团的决议，履行团员义务，严守团的纪律，勤奋学习，积极工作，吃苦在前，享受在后，为共产主义事业而奋斗。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。北京 今天(4月29日)天气：晴，13℃~27℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！白洋淀的草娃娃，这么多年了，还不错吧。转发微博今天空气质量。水瓶座 今日(4月28日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：5，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月28日)天气：阵雨转多云，11℃~19℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 好事天天有，今天特别多！  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 159 (不健康), 北京 115 (轻微污染), 上海 美领事馆 152 (不健康), 上海 50 (空气质量良好), 广州 美领事馆 117 (对敏感群体有害), 广州 91 (空气质量良好).北京 今天(4月29日)天气：晴，13℃~27℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！白洋淀的草娃娃，这么多年了，还不错吧。转发微博今天空气质量。水瓶座 今日(4月28日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：5，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月28日)天气：阵雨转多云，11℃~19℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 好事天天有，今天特别多！  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 159 (不健康), 北京 115 (轻微污染), 上海 美领事馆 152 (不健康), 上海 50 (空气质量良好), 广州 美领事馆 117 (对敏感群体有害), 广州 91 (空气质量良好).晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 197 (不健康), 北京 174 (轻度污染), 上海 美领事馆 161 (不健康), 上海 130 (轻微污染), 广州 美领事馆 137 (对敏感群体有害), 广州 65 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月23日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月23日)天气：阵雨转多云，8℃~17℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~  每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 217 (极不健康), 北京 188 (轻度污染), 上海 美领事馆 140 (对敏感群体有害), 上海 53 (空气质量良好), 广州 美领事馆 163 (不健康), 广州 96 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：2，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月22日)天气：多云转雾，9℃~19℃，南风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 最近情绪太多，表情明显不够用了！   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 197 (不健康), 北京 174 (轻度污染), 上海 美领事馆 161 (不健康), 上海 130 (轻微污染), 广州 美领事馆 137 (对敏感群体有害), 广州 65 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月23日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月23日)天气：阵雨转多云，8℃~17℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~  每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 217 (极不健康), 北京 188 (轻度污染), 上海 美领事馆 140 (对敏感群体有害), 上海 53 (空气质量良好), 广州 美领事馆 163 (不健康), 广州 96 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：2，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月22日)天气：多云转雾，9℃~19℃，南风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 最近情绪太多，表情明显不够用了！   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 16 (空气质量优), 北京 28 (空气质量优), 上海 美领事馆 182 (不健康), 上海 148 (轻微污染), 广州 美领事馆 151 (不健康), 广州 87 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月17日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月17日)天气：多云，8℃~18℃，微风转北风≤3级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 16 (空气质量优), 北京 28 (空气质量优), 上海 美领事馆 182 (不健康), 上海 148 (轻微污染), 广州 美领事馆 151 (不健康), 广州 87 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月17日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月17日)天气：多云，8℃~18℃，微风转北风≤3级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！柳荫公园东门地图，我在这里： 我在这里:转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 74 (空气质量良好), 北京 56 (空气质量良好), 上海 美领事馆 154 (不健康), 上海 98 (空气质量良好), 广州 美领事馆 171 (不健康), 广州 100 (轻微污染).水瓶座 今日(4月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：3，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月16日)天气：晴，5℃~20℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！柳荫公园东门地图，我在这里： 我在这里:转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 74 (空气质量良好), 北京 56 (空气质量良好), 上海 美领事馆 154 (不健康), 上海 98 (空气质量良好), 广州 美领事馆 171 (不健康), 广州 100 (轻微污染).水瓶座 今日(4月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：3，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月16日)天气：晴，5℃~20℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。喜悦爆发，尽情地笑吧~~   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 152 (不健康), 北京 83 (空气质量良好), 上海 美领事馆 182 (不健康), 上海 141 (轻微污染), 广州 美领事馆 153 (不健康), 广州 81 (空气质量良好).这个解释是有道理的。【为什么“汉字序顺并不一定影阅响读”？】糖七：阅读时，眼睛不是关注在每一个点上，而是一个扫视和凝视结合的动作，只有看到了不符合期望和超出扫视范围的部分，我们才会凝视它。看不清的部分，大脑会根据上下文和整体的样子进行“脑补”，因此顺序不正确的句子也可以读出来。我的达人积分13186啦，全站排名第745名，东城区排名第8名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：水瓶座 今日(4月11日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：2，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月11日)天气：晴，2℃~17℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 74 (空气质量良好), 北京 77 (空气质量良好), 上海 美领事馆 163 (不健康), 上海 103 (轻微污染), 广州 美领事馆 152 (不健康), 广州 98 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月10日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月10日)天气：多云转晴，2℃~14℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 喜悦爆发，尽情地笑吧~~   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 152 (不健康), 北京 83 (空气质量良好), 上海 美领事馆 182 (不健康), 上海 141 (轻微污染), 广州 美领事馆 153 (不健康), 广州 81 (空气质量良好).这个解释是有道理的。【为什么“汉字序顺并不一定影阅响读”？】糖七：阅读时，眼睛不是关注在每一个点上，而是一个扫视和凝视结合的动作，只有看到了不符合期望和超出扫视范围的部分，我们才会凝视它。看不清的部分，大脑会根据上下文和整体的样子进行“脑补”，因此顺序不正确的句子也可以读出来。我的达人积分13186啦，全站排名第745名，东城区排名第8名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：水瓶座 今日(4月11日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：2，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月11日)天气：晴，2℃~17℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 74 (空气质量良好), 北京 77 (空气质量良好), 上海 美领事馆 163 (不健康), 上海 103 (轻微污染), 广州 美领事馆 152 (不健康), 广州 98 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月10日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月10日)天气：多云转晴，2℃~14℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。水瓶座 今日(4月6日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月6日)天气：晴，2℃~14℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 52 (空气质量良好), 北京 63 (空气质量良好), 上海 美领事馆 103 (对敏感群体有害), 上海 37 (空气质量优), 广州 美领事馆 827 (污染指数爆表)...水瓶座 今日(4月5日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月5日)天气：阴转晴，2℃~13℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 上次看 刷屏，过不了几天就开始方韩大战了。现在看着 刷屏，我有一种不祥的预感。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 184 (不健康), 北京 127 (轻微污染), 上海 美领事馆 92 (空气质量良好), 上海 30 (空气质量优), 广州 美领事馆 143 (对敏感群体有害), 广州 73 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月4日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：2，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：水瓶座 今日(4月6日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月6日)天气：晴，2℃~14℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 52 (空气质量良好), 北京 63 (空气质量良好), 上海 美领事馆 103 (对敏感群体有害), 上海 37 (空气质量优), 广州 美领事馆 827 (污染指数爆表)...水瓶座 今日(4月5日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月5日)天气：阴转晴，2℃~13℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 上次看 刷屏，过不了几天就开始方韩大战了。现在看着 刷屏，我有一种不祥的预感。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 184 (不健康), 北京 127 (轻微污染), 上海 美领事馆 92 (空气质量良好), 上海 30 (空气质量优), 广州 美领事馆 143 (对敏感群体有害), 广州 73 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月4日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：2，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 297 (极不健康), 北京 263 (中度污染), 上海 美领事馆 123 (对敏感群体有害), 上海 63 (空气质量良好), 广州 美领事馆 136 (对敏感群体有害)...心智营销每天早上，营业厅厅长都带领营业员重复的口号：我不是卖合约的，我是帮人省话费的；我不是卖手机的，我是帮人买手机的；我不是推销业务的，我是帮人享受高速3G精彩的；3G流量不是为了赚钱而是用来省钱的，...这个其实很重要，效果很好，心态一变，方法也变，方式就更优了，什么都顺了。这就叫心智营销水瓶座 今日(3月31日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：8，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月31日)天气：阴转小雨，5℃~13℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：较好 (分享自) 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 189 (不健康), 北京 140 (轻微污染), 上海 美领事馆 107 (对敏感群体有害), 上海 47 (空气质量优), 广州 美领事馆 62 (空气质量良好), 广州 51 (空气质量良好).水瓶座 今日(3月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月30日)天气：阴转多云，2℃~10℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址:   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 297 (极不健康), 北京 263 (中度污染), 上海 美领事馆 123 (对敏感群体有害), 上海 63 (空气质量良好), 广州 美领事馆 136 (对敏感群体有害)...心智营销每天早上，营业厅厅长都带领营业员重复的口号：我不是卖合约的，我是帮人省话费的；我不是卖手机的，我是帮人买手机的；我不是推销业务的，我是帮人享受高速3G精彩的；3G流量不是为了赚钱而是用来省钱的，...这个其实很重要，效果很好，心态一变，方法也变，方式就更优了，什么都顺了。这就叫心智营销水瓶座 今日(3月31日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：8，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月31日)天气：阴转小雨，5℃~13℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：较好 (分享自) 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 189 (不健康), 北京 140 (轻微污染), 上海 美领事馆 107 (对敏感群体有害), 上海 47 (空气质量优), 广州 美领事馆 62 (空气质量良好), 广州 51 (空气质量良好).水瓶座 今日(3月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月30日)天气：阴转多云，2℃~10℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 237 (极不健康), 北京 202 (中度污染), 上海 美领事馆 62 (空气质量良好), 上海 34 (空气质量优), 广州 美领事馆 118 (对敏感群体有害), 广州 60 (空气质量良好)不领那个坑爹的屌丝卡了，新浪又让我发布JB毛宣言。水瓶座 今日(3月25日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：2，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月25日)天气：晴，1℃~11℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 96 (空气质量良好), 上海 美领事馆 136 (对敏感群体有害), 上海 83 (空气质量良好), 广州 美领事馆 108 (对敏感群体有害)...凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  水瓶座 今日(3月24日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月24日)天气：晴，-2℃~11℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 真不好意思，让您贱笑了~ 风雨同舟，我们无可抵挡，挥洒汗水，我们无怨无悔，支援新疆，一个美丽的梦想…… 我们来自四方，我们心怀理想，我们同舟共济，我们扎根新疆！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 237 (极不健康), 北京 202 (中度污染), 上海 美领事馆 62 (空气质量良好), 上海 34 (空气质量优), 广州 美领事馆 118 (对敏感群体有害), 广州 60 (空气质量良好)不领那个坑爹的屌丝卡了，新浪又让我发布JB毛宣言。水瓶座 今日(3月25日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：2，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月25日)天气：晴，1℃~11℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 96 (空气质量良好), 上海 美领事馆 136 (对敏感群体有害), 上海 83 (空气质量良好), 广州 美领事馆 108 (对敏感群体有害)...凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  水瓶座 今日(3月24日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月24日)天气：晴，-2℃~11℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 真不好意思，让您贱笑了~ 风雨同舟，我们无可抵挡，挥洒汗水，我们无怨无悔，支援新疆，一个美丽的梦想…… 我们来自四方，我们心怀理想，我们同舟共济，我们扎根新疆！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。居然关闭评论了，只好转发了。确实是一本好书，以讲故事而不是说教的方式展现一个真实的共产党。《中国共产党为什么能》：解读中国共产党的成功之谜。为什么中国共产党能取得如此辉煌的执政成就？为什么这样一个成立90年、执政超过60年的政党，依然能够充满生机和活力？在这本书里我们可以找到答案，闲暇之余大家可以阅读一下。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 84 (空气质量良好), 北京 44 (空气质量优), 上海 美领事馆 135 (对敏感群体有害), 上海 87 (空气质量良好), 广州 美领事馆 105 (对敏感群体有害)...水瓶座 今日(3月19日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月19日)天气：中雪转小雪，-3℃~4℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活有我更精彩~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 45 (空气质量优), 北京 48 (空气质量优), 上海 美领事馆 185 (不健康), 上海 97 (空气质量良好), 广州 美领事馆 143 (对敏感群体有害), 广州 117 (轻微污染).“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。春日问茶到江南    （分享自 ）盘点全世界最增肥与最瘦身的酒    （分享自 ）居然关闭评论了，只好转发了。确实是一本好书，以讲故事而不是说教的方式展现一个真实的共产党。《中国共产党为什么能》：解读中国共产党的成功之谜。为什么中国共产党能取得如此辉煌的执政成就？为什么这样一个成立90年、执政超过60年的政党，依然能够充满生机和活力？在这本书里我们可以找到答案，闲暇之余大家可以阅读一下。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 84 (空气质量良好), 北京 44 (空气质量优), 上海 美领事馆 135 (对敏感群体有害), 上海 87 (空气质量良好), 广州 美领事馆 105 (对敏感群体有害)...水瓶座 今日(3月19日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月19日)天气：中雪转小雪，-3℃~4℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活有我更精彩~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 45 (空气质量优), 北京 48 (空气质量优), 上海 美领事馆 185 (不健康), 上海 97 (空气质量良好), 广州 美领事馆 143 (对敏感群体有害), 广州 117 (轻微污染).“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。春日问茶到江南    （分享自 ）盘点全世界最增肥与最瘦身的酒    （分享自 ）晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。水瓶座 今日(3月14日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月14日)天气：晴，0℃~11℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 214 (极不健康), 北京 86 (空气质量良好), 上海 32 (空气质量优), 上海 美领事馆 77 (空气质量良好).水瓶座 今日(3月13日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：金色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月13日)天气：晴，-2℃~9℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 最近情绪太多，表情明显不够用了！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新版微博桌面，有一种不用开浏览器的感觉。转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 214 (极不健康), 北京 16 (空气质量优), 上海 美领事馆 196 (不健康), 上海 40 (空气质量优), 广州 美领事馆 126 (对敏感群体有害), 广州 61 (空气质量良好).多不是好，适合最重要。【哲理故事】 早上，小和尚发现师父和大师兄都得了6个馒头，而自己只有4个。他觉得不公平，又和师父要了2个馒头。他勉强吃下这6个馒头，肚子很难受，也没法像平时那样扫地念经。师父说：你并没有享受到多吃的两个馒头的好处，相反，它们给你带来了痛苦。有时得到不一定就是享受，适合自己才重要。马上就要穿新鞋了，希望不要继续走老路。水瓶座 今日(3月14日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月14日)天气：晴，0℃~11℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 214 (极不健康), 北京 86 (空气质量良好), 上海 32 (空气质量优), 上海 美领事馆 77 (空气质量良好).水瓶座 今日(3月13日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：金色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月13日)天气：晴，-2℃~9℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 最近情绪太多，表情明显不够用了！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新版微博桌面，有一种不用开浏览器的感觉。转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 214 (极不健康), 北京 16 (空气质量优), 上海 美领事馆 196 (不健康), 上海 40 (空气质量优), 广州 美领事馆 126 (对敏感群体有害), 广州 61 (空气质量良好).多不是好，适合最重要。【哲理故事】 早上，小和尚发现师父和大师兄都得了6个馒头，而自己只有4个。他觉得不公平，又和师父要了2个馒头。他勉强吃下这6个馒头，肚子很难受，也没法像平时那样扫地念经。师父说：你并没有享受到多吃的两个馒头的好处，相反，它们给你带来了痛苦。有时得到不一定就是享受，适合自己才重要。马上就要穿新鞋了，希望不要继续走老路。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。来忘掉错对，来怀念过去，曾共渡患难，日子总有乐趣；不相信会绝望，不感觉到踌躇，在美梦里竞争，每日拼命进取；奔波的风雨里，不羁的醒与醉，所有故事像已发生，飘泊岁月里，风吹过已静下，将心意再还谁，让眼泪已带走，夜憔悴……水瓶座 今日(3月8日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：7，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月8日)天气：多云转阴，5℃~19℃，南风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 终于有可以插的店员了。 //:有人说，这个片子叫《可以插的店员》麦当当被黑粗翔来了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 深圳 105 (轻微污染), 北京 美使馆 387 (有毒害), 北京 262 (中度重污染), 上海 美领事馆 264 (极不健康), 上海 247 (中度污染), 广州 美领事馆 177 (不健康)...我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！家有女王大人。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 283 (极不健康), 北京 256 (中度重污染), 上海 美领事馆 156 (不健康), 上海 101 (轻微污染), 广州 美领事馆 165 (不健康), 广州 118 (轻微污染).来忘掉错对，来怀念过去，曾共渡患难，日子总有乐趣；不相信会绝望，不感觉到踌躇，在美梦里竞争，每日拼命进取；奔波的风雨里，不羁的醒与醉，所有故事像已发生，飘泊岁月里，风吹过已静下，将心意再还谁，让眼泪已带走，夜憔悴……水瓶座 今日(3月8日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：7，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月8日)天气：多云转阴，5℃~19℃，南风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 终于有可以插的店员了。 //:有人说，这个片子叫《可以插的店员》麦当当被黑粗翔来了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 深圳 105 (轻微污染), 北京 美使馆 387 (有毒害), 北京 262 (中度重污染), 上海 美领事馆 264 (极不健康), 上海 247 (中度污染), 广州 美领事馆 177 (不健康)...我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！家有女王大人。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 283 (极不健康), 北京 256 (中度重污染), 上海 美领事馆 156 (不健康), 上海 101 (轻微污染), 广州 美领事馆 165 (不健康), 广州 118 (轻微污染).晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 171 (不健康), 北京 103 (轻微污染), 上海 美领事馆 126 (对敏感群体有害), 上海 59 (空气质量良好), 广州 美领事馆 84 (空气质量良好), 广州 42 (空气质量优).要对傻逼宽容些。不要再抱怨为什么身边的傻逼越来越多了，还是包容一点吧。如果傻逼不多的话，你去赚谁的钱啊？如果傻逼不多的话，你写书谁买啊？如果傻逼不多的话，你拍的电影谁看啊？如果傻逼不多的话，你可能早就分分钟下岗了。让我们感谢身边越来越多的傻逼吧！水瓶座 今日(3月2日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月2日)天气：多云转晴，-4℃~7℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 最近情绪太多，表情明显不够用了！ 升级了IE10正式版之后，迅雷原来的那个小浮动标记就消失，无法把网页上的视频单独成小窗口播放了。 要努力啊。这个是在64位Win7 SP1上出现的BUG。  好久不见，你还好吗？ 感谢360开机小助手！感谢深度优化，让我的开机速度瞬间提升11%，并授予我“力挽狂澜”称号～ ，我会继续保持定期优化电脑的好习惯！谢谢！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 57 (空气质量良好), 北京 25 (空气质量优), 上海 39 (空气质量优), 上海 美领事馆 65 (空气质量良好).今天有流量啦~~~不用去哪儿蹭网上了，哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~！水瓶座 今日(3月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月1日)天气：晴，-5℃~7℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 171 (不健康), 北京 103 (轻微污染), 上海 美领事馆 126 (对敏感群体有害), 上海 59 (空气质量良好), 广州 美领事馆 84 (空气质量良好), 广州 42 (空气质量优).要对傻逼宽容些。不要再抱怨为什么身边的傻逼越来越多了，还是包容一点吧。如果傻逼不多的话，你去赚谁的钱啊？如果傻逼不多的话，你写书谁买啊？如果傻逼不多的话，你拍的电影谁看啊？如果傻逼不多的话，你可能早就分分钟下岗了。让我们感谢身边越来越多的傻逼吧！水瓶座 今日(3月2日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月2日)天气：多云转晴，-4℃~7℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 最近情绪太多，表情明显不够用了！ 升级了IE10正式版之后，迅雷原来的那个小浮动标记就消失，无法把网页上的视频单独成小窗口播放了。 要努力啊。这个是在64位Win7 SP1上出现的BUG。  好久不见，你还好吗？ 感谢360开机小助手！感谢深度优化，让我的开机速度瞬间提升11%，并授予我“力挽狂澜”称号～ ，我会继续保持定期优化电脑的好习惯！谢谢！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 57 (空气质量良好), 北京 25 (空气质量优), 上海 39 (空气质量优), 上海 美领事馆 65 (空气质量良好).今天有流量啦~~~不用去哪儿蹭网上了，哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~！水瓶座 今日(3月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月1日)天气：晴，-5℃~7℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 422 (有毒害), 北京 418 (重度污染), 上海 美领事馆 103 (对敏感群体有害), 上海 56 (空气质量良好), 广州 美领事馆 185 (不健康), 广州 142 (轻微污染).   这么早就在元宵晚会上出来了。从小星爷就会演戏啊~~！比一些人演得好。【星爷】我最好的戏是在7岁那年。（转）元宵节快乐了，无论是已经在路上还是在岗位上的志愿者们！水瓶座 今日(2月24日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月24日)天气：多云转小雪，-3℃~6℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~ 右边两位的节操呢？//: 喂喂…，那你和套套… 与梦鸽同为一梦？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！赶路不是越快越好，方向很重要。【越走越高的职场告诫】1.机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀；2.不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；3,两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4.如果错了，就停止，得不到，那就放弃；5.赶路并非越快越好，正确的方向最重要。转  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？水瓶座 今日(2月23日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 422 (有毒害), 北京 418 (重度污染), 上海 美领事馆 103 (对敏感群体有害), 上海 56 (空气质量良好), 广州 美领事馆 185 (不健康), 广州 142 (轻微污染).   这么早就在元宵晚会上出来了。从小星爷就会演戏啊~~！比一些人演得好。【星爷】我最好的戏是在7岁那年。（转）元宵节快乐了，无论是已经在路上还是在岗位上的志愿者们！水瓶座 今日(2月24日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月24日)天气：多云转小雪，-3℃~6℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~ 右边两位的节操呢？//: 喂喂…，那你和套套… 与梦鸽同为一梦？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！赶路不是越快越好，方向很重要。【越走越高的职场告诫】1.机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀；2.不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；3,两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4.如果错了，就停止，得不到，那就放弃；5.赶路并非越快越好，正确的方向最重要。转  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？水瓶座 今日(2月23日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。水瓶座 今日(2月19日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：1，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月19日)天气：晴转多云，-7℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又来麦当劳享受微博用户的“特权”啦！我正在用  转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 39 (空气质量优), 北京 11 (空气质量优), 上海 美领事馆 131 (对敏感群体有害), 上海 14 (空气质量优), 广州 美领事馆 123 (对敏感群体有害)...红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！水瓶座 今日(2月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月18日)天气：多云转晴，-8℃~3℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 15 (空气质量优), 上海 美领事馆 131 (对敏感群体有害), 上海 128 (轻微污染), 广州 美领事馆 144 (对敏感群体有害)...水瓶座 今日(2月19日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：1，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月19日)天气：晴转多云，-7℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又来麦当劳享受微博用户的“特权”啦！我正在用  转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 39 (空气质量优), 北京 11 (空气质量优), 上海 美领事馆 131 (对敏感群体有害), 上海 14 (空气质量优), 广州 美领事馆 123 (对敏感群体有害)...红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！水瓶座 今日(2月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月18日)天气：多云转晴，-8℃~3℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 15 (空气质量优), 上海 美领事馆 131 (对敏感群体有害), 上海 128 (轻微污染), 广州 美领事馆 144 (对敏感群体有害)...晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。北京 今天(2月14日)天气：阴转多云，-6℃~4℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~ 特别弹奏一曲钢琴曲，听懂的举手说是什么曲子。 水果已被偷吃完，这个是我的蛋糕哦！今天买给老婆的花，九朵玫瑰，貌似跟很多人的都不一样哟！转发微博朋友们，今天北京好空气。空气污染指数: 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 24 (空气质量优), 上海 美领事馆 158 (不健康), 上海 110 (轻微污染), 广州 美领事馆 107 广州 62 我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。本无故乡，处处故乡。问清风何处是家乡，清风说，本无故乡，处处故乡。 问流云哪里是去处，流云说，去了又来，相遇相忘。 清风为友，白云为伴，活一回实实在在的洒脱。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！拜太岁民俗：2013年【属虎】【属猴】【属兔】【属鼠】【属猪】的朋友犯太岁，一定要拜见壬辰太岁爷！见到此图迅速转发降低犯太岁几率。转发越多，减少伤害几率越高。大家一起念：万众子民，齐迎壬辰太岁爷，给我来个66大顺，保我平安幸福风水先知一日，人生富贵十年！关注 将会给您带来好运的。正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取水瓶座 今日(2月13日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：2，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月13日)天气：晴转阴，-4℃~6℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！北京 今天(2月14日)天气：阴转多云，-6℃~4℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~ 特别弹奏一曲钢琴曲，听懂的举手说是什么曲子。 水果已被偷吃完，这个是我的蛋糕哦！今天买给老婆的花，九朵玫瑰，貌似跟很多人的都不一样哟！转发微博朋友们，今天北京好空气。空气污染指数: 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 24 (空气质量优), 上海 美领事馆 158 (不健康), 上海 110 (轻微污染), 广州 美领事馆 107 广州 62 我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。本无故乡，处处故乡。问清风何处是家乡，清风说，本无故乡，处处故乡。 问流云哪里是去处，流云说，去了又来，相遇相忘。 清风为友，白云为伴，活一回实实在在的洒脱。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！拜太岁民俗：2013年【属虎】【属猴】【属兔】【属鼠】【属猪】的朋友犯太岁，一定要拜见壬辰太岁爷！见到此图迅速转发降低犯太岁几率。转发越多，减少伤害几率越高。大家一起念：万众子民，齐迎壬辰太岁爷，给我来个66大顺，保我平安幸福风水先知一日，人生富贵十年！关注 将会给您带来好运的。正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取水瓶座 今日(2月13日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：2，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月13日)天气：晴转阴，-4℃~6℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！手机版可以查询达人积分了？ 转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 225 (极不健康), 北京 165 (轻度污染), 上海 美领事馆 89 (空气质量良好), 上海 34 (空气质量优), 广州 美领事馆 32 (空气质量优), 广州 11 (空气质量优).一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！360安全卫士明明都出到9.0了，8.9点自动升级只升级木马库，一怒之下将丫删除了。重装了，果然比以前的要好。水瓶座 今日(2月8日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：1，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月8日)天气：晴转多云，-9℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！理论联系实际，依靠人民群众，批评和自我批评，是我党制胜的三大法宝。//:以为政府可以代表党的 ，政府行政政策不可批评的人，都只有奴性而缺少理性。公民的权利恰恰在于要把权力关进笼子。批评与自我批评恰恰是党员的权力。【好一个优秀共产党员】日前， 在其微博炫耀自己荣获优秀共产党员称号，并附上荣誉证书。我不是中共党员，不知优秀共产党员需要具备哪些条件？可从任志强刻意唱涨房价、攻击保障房为大跃进、嘲讽房地产限购是让人民不幸福…等诸多行为来看，我真怀疑他是否听党话、跟党走，是否合格的党员？转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 15 (空气质量优), 上海 美领事馆 67 (空气质量良好), 上海 20 (空气质量优), 广州 美领事馆 16 (空气质量优), 广州 34 (空气质量优).我今天在中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！手机版可以查询达人积分了？ 转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 225 (极不健康), 北京 165 (轻度污染), 上海 美领事馆 89 (空气质量良好), 上海 34 (空气质量优), 广州 美领事馆 32 (空气质量优), 广州 11 (空气质量优).一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！360安全卫士明明都出到9.0了，8.9点自动升级只升级木马库，一怒之下将丫删除了。重装了，果然比以前的要好。水瓶座 今日(2月8日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：1，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月8日)天气：晴转多云，-9℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！理论联系实际，依靠人民群众，批评和自我批评，是我党制胜的三大法宝。//:以为政府可以代表党的 ，政府行政政策不可批评的人，都只有奴性而缺少理性。公民的权利恰恰在于要把权力关进笼子。批评与自我批评恰恰是党员的权力。【好一个优秀共产党员】日前， 在其微博炫耀自己荣获优秀共产党员称号，并附上荣誉证书。我不是中共党员，不知优秀共产党员需要具备哪些条件？可从任志强刻意唱涨房价、攻击保障房为大跃进、嘲讽房地产限购是让人民不幸福…等诸多行为来看，我真怀疑他是否听党话、跟党走，是否合格的党员？转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 15 (空气质量优), 上海 美领事馆 67 (空气质量良好), 上海 20 (空气质量优), 广州 美领事馆 16 (空气质量优), 广州 34 (空气质量优).我今天在中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。明明搜到移动cmcc就是登录不上去。 我在这里:我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多，中奖几率越大，不信你也来试试。转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 62 (空气质量良好), 北京 36 (空气质量优), 上海 135 (轻微污染), 上海 美领事馆 173 (不健康).明天就是腊月二十三，过小年啦！【视频：川子《新的一年（2013版）》】   （分享自 ）水瓶座 今日(2月3日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月3日)天气：小雪转阴，-5℃~0℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。水瓶座 今日(2月2日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：7，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月2日)天气：晴转小雪，-6℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 俺不是骄傲，是偷笑~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明明搜到移动cmcc就是登录不上去。 我在这里:我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多，中奖几率越大，不信你也来试试。转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 62 (空气质量良好), 北京 36 (空气质量优), 上海 135 (轻微污染), 上海 美领事馆 173 (不健康).明天就是腊月二十三，过小年啦！【视频：川子《新的一年（2013版）》】   （分享自 ）水瓶座 今日(2月3日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月3日)天气：小雪转阴，-5℃~0℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。水瓶座 今日(2月2日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：7，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月2日)天气：晴转小雪，-6℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 俺不是骄傲，是偷笑~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。北京 今天(1月29日)天气：雾，-4℃~3℃，微风≤3级，空气质量： (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我参与了 发起的投票【呼吁立法《空气清洁法案》。】，我投给了"支持立法。"这个选项。你也快来表态吧：   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！水瓶座 今日(1月28日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：2，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月28日)天气：雾，-5℃~4℃，微风≤3级，空气质量： (分享自) 最近情绪太多，表情明显不够用了！ 我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。依然很青春还有360浏览器，还不把360给乐疯了啊。过年回家挑战亲戚提问全攻略。今天360跟新浪微博之间的接口有问题了？我怎么无法参加360新鲜事了？转发微博朋友们早上好，今天空气质量。 举报 抄袭我的内容，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：北京 今天(1月29日)天气：雾，-4℃~3℃，微风≤3级，空气质量： (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我参与了 发起的投票【呼吁立法《空气清洁法案》。】，我投给了"支持立法。"这个选项。你也快来表态吧：   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！水瓶座 今日(1月28日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：2，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月28日)天气：雾，-5℃~4℃，微风≤3级，空气质量： (分享自) 最近情绪太多，表情明显不够用了！ 我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。依然很青春还有360浏览器，还不把360给乐疯了啊。过年回家挑战亲戚提问全攻略。今天360跟新浪微博之间的接口有问题了？我怎么无法参加360新鲜事了？转发微博朋友们早上好，今天空气质量。 举报 抄袭我的内容，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。最右威武//:最右！！//: → →//: 最右！！//: //: 哈哈哈最右V5 //: NND，用错药了！今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！要表扬一下北京城管，今天同济南路地铁哪儿一溜的标准早餐摊，既解决了市容市貌问题，有满足了人民群众的物质需求。这才叫管呢，以前那种严防死守，简单粗暴的方式根本就是懒。其实如果愿意开动脑筋，以疏代堵，还是很有工作成效的嘛！水瓶座 今日(1月23日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：3，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月23日)天气：雾转晴，-6℃~1℃，微风转北风≤3级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我在 分享了一个很不错的文件："我一口盐汽水喷死你.mp3"，快来看看吧~ 今天感到快乐，我就发微博！~ 水瓶座 今日(1月22日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月22日)天气：晴转雾，-7℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 时无英雄，使竖子成名。更新《一枚竖子，而已》：“我唯一的目的就是要让这个艰难出生的私生子，漂漂亮亮、茁壮成长。它本爱国，不能无名无份。写作不是为了昭告真理，让自己拥有无数拥戴者，那是邪教教主要做的事情。写作只是用文明的方式寻找同类，发出信号，让彼此不再孤寂”。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。最右威武//:最右！！//: → →//: 最右！！//: //: 哈哈哈最右V5 //: NND，用错药了！今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！要表扬一下北京城管，今天同济南路地铁哪儿一溜的标准早餐摊，既解决了市容市貌问题，有满足了人民群众的物质需求。这才叫管呢，以前那种严防死守，简单粗暴的方式根本就是懒。其实如果愿意开动脑筋，以疏代堵，还是很有工作成效的嘛！水瓶座 今日(1月23日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：3，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月23日)天气：雾转晴，-6℃~1℃，微风转北风≤3级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我在 分享了一个很不错的文件："我一口盐汽水喷死你.mp3"，快来看看吧~ 今天感到快乐，我就发微博！~ 水瓶座 今日(1月22日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月22日)天气：晴转雾，-7℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 时无英雄，使竖子成名。更新《一枚竖子，而已》：“我唯一的目的就是要让这个艰难出生的私生子，漂漂亮亮、茁壮成长。它本爱国，不能无名无份。写作不是为了昭告真理，让自己拥有无数拥戴者，那是邪教教主要做的事情。写作只是用文明的方式寻找同类，发出信号，让彼此不再孤寂”。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 转发微博朋友们早上好，今天空气质量。最后一条，发完睡觉了，可能让有些粉丝失望啦。不过有些事犯了我的两条大忌：不谈工作，不直播。亦庄线停止运营挺早的。说一句蛇年祝福比较难，金蛇狂舞么？不过蛇又称小龙，可以把龙年祝福送上。搜到wifi，连不上刚收一条短信，流量刚刚过半，今天注定是个比较费流量的日子，明天就用wifi啦。新版微博客户端，发一条测试一下效果。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。恩，关于梦想，有点意思。只为钱是写不了那么多的。----倪匡你妹的，这条是咋回事，我都没关注她，怎么会突然冒出来一条呢？我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳  水瓶座 今日(1月17日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：蓝色，幸运数字：5，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月17日)天气：晴，-8℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 转发微博朋友们早上好，今天空气质量。最后一条，发完睡觉了，可能让有些粉丝失望啦。不过有些事犯了我的两条大忌：不谈工作，不直播。亦庄线停止运营挺早的。说一句蛇年祝福比较难，金蛇狂舞么？不过蛇又称小龙，可以把龙年祝福送上。搜到wifi，连不上刚收一条短信，流量刚刚过半，今天注定是个比较费流量的日子，明天就用wifi啦。新版微博客户端，发一条测试一下效果。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。恩，关于梦想，有点意思。只为钱是写不了那么多的。----倪匡你妹的，这条是咋回事，我都没关注她，怎么会突然冒出来一条呢？我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳  水瓶座 今日(1月17日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：蓝色，幸运数字：5，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月17日)天气：晴，-8℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。虽然天气很不好，但还是有信心，要想治理，必须先认识到。水瓶座 今日(1月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月13日)天气：雾，-7℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博朋友们，今天北京空气污染很严重。我已经领取OPPO Ulike【自由之星】勋章，po出我的自由时刻，做我喜欢的。OPPO将为 自由基金注资一元，积累自由基金支持女性自由活动。参与更有机会获得跟Molly壮游世界的机会。一起来参加吧！发布一张照片，PO出自由态度，即有机会获得Ulike2手机和新浪会员，更有机会参与Molly环球壮游，快来一起参加吧！猜猜这是哪里。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！北京的空气质量，到爆表的程度啊。。北京 今天(1月12日)天气：晴转雾，-7℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 水瓶座 今日(1月12日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：3，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 团队中最有效的交流方式是面对面，自组织的团队才能做出最好的架构，团队应定期反省，对自己的行为进行改进，给开发人员提供环境和支持，给予信任，以人为本的构建项目。这XP开发方法怎么瞅着像哲学啊。虽然天气很不好，但还是有信心，要想治理，必须先认识到。水瓶座 今日(1月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月13日)天气：雾，-7℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博朋友们，今天北京空气污染很严重。我已经领取OPPO Ulike【自由之星】勋章，po出我的自由时刻，做我喜欢的。OPPO将为 自由基金注资一元，积累自由基金支持女性自由活动。参与更有机会获得跟Molly壮游世界的机会。一起来参加吧！发布一张照片，PO出自由态度，即有机会获得Ulike2手机和新浪会员，更有机会参与Molly环球壮游，快来一起参加吧！猜猜这是哪里。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！北京的空气质量，到爆表的程度啊。。北京 今天(1月12日)天气：晴转雾，-7℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 水瓶座 今日(1月12日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：3，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 团队中最有效的交流方式是面对面，自组织的团队才能做出最好的架构，团队应定期反省，对自己的行为进行改进，给开发人员提供环境和支持，给予信任，以人为本的构建项目。这XP开发方法怎么瞅着像哲学啊。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。转发微博【神曲回顾】2010年囧叔吐槽福克斯新闻挂羊头卖狗肉、一万步笑百步的虚伪时爆了句粗口。不久后奥雷利节目对此事进行反击，于是囧叔在节目上唱了一首"Go F**k Yourselves"作为回应 周末，你快回来~~~~~水瓶座 今日(1月8日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：3，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月8日)天气：晴，-11℃~-1℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【【英语口语】掌握十句问路英语 走遍天下都不怕】你知道怎样用地道的美式口语翻译这段话吗？“ 走这条单行道，在第一个红绿灯时左转， 那里就是 Hemphill ...  --分享 微刊《英语农场》里的文章  屌丝注定孤独一生11月11日恭喜发财梦见收养了一只猫，当天猫给捉到三只老鼠！查周公解梦，要发财！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。//:要笑死了！→ //: 回复:你麻痹你才跟个屌样！ //:HI 你跟个屌样! 武汉 1月6日星期日 多云 -2~5°C 风力≤3级; 1月7日星期一 阴 0~6°C 风力≤3级; 1月8日星期二 雨夹雪 0~4°C 风力≤3级      这都上班好几天了，一点星期五的意思都没有。水瓶座 今日(1月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：7，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月7日)天气：多云转晴，-9℃~0℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 转发微博【神曲回顾】2010年囧叔吐槽福克斯新闻挂羊头卖狗肉、一万步笑百步的虚伪时爆了句粗口。不久后奥雷利节目对此事进行反击，于是囧叔在节目上唱了一首"Go F**k Yourselves"作为回应 周末，你快回来~~~~~水瓶座 今日(1月8日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：3，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月8日)天气：晴，-11℃~-1℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【【英语口语】掌握十句问路英语 走遍天下都不怕】你知道怎样用地道的美式口语翻译这段话吗？“ 走这条单行道，在第一个红绿灯时左转， 那里就是 Hemphill ...  --分享 微刊《英语农场》里的文章  屌丝注定孤独一生11月11日恭喜发财梦见收养了一只猫，当天猫给捉到三只老鼠！查周公解梦，要发财！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。//:要笑死了！→ //: 回复:你麻痹你才跟个屌样！ //:HI 你跟个屌样! 武汉 1月6日星期日 多云 -2~5°C 风力≤3级; 1月7日星期一 阴 0~6°C 风力≤3级; 1月8日星期二 雨夹雪 0~4°C 风力≤3级      这都上班好几天了，一点星期五的意思都没有。水瓶座 今日(1月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：7，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月7日)天气：多云转晴，-9℃~0℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。这一集非常有意思，开头的李鸿章说，我大中华这几千年来都没有欺负过日本。日本为什么一直欺负我们，难道日本人是以折腾我国而存在的吗？后面的镜头有点意思，自大元朝以来我们不一直都败着吗？中国就是个大酱缸，谁来都会被同化。   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【层层剖析：诺基亚旷日持久的衰退是怎么造成的？】诺基亚一直关注的是对现有产品进行创新，而不是推进破坏性的创新。 明天就要上班咯~~~  水瓶座 今日(1月3日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：蓝色，幸运数字：7，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月3日)天气：晴，-14℃~-4℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 越开心就会越开心！ 你老了。你岁数大了，就要忍受那些傻逼对你说，“你老了”。他们也同样对年轻人说过“你啊，还是太年轻”，他们还对女人说过“这怎么能一样呢？你可是个女的”...... 单从字面上看，他们每次都是对的，问题是以他们的智力，总觉得自己的话特意味深长。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。非常了得来了一个肯塔基州的米国人，还专找个米国人猜。第一句，金屋藏娇。第二句杨玉环，第三句吴三桂和陈圆圆，第四句是元稹，第五句是孟姜女，第六句是七夕，第七句是梁祝，第八句苏轼，第九句是李清照，第十句是断桥，第十一是霸王别姬，第十二是武则天，第十三是孔雀东南飞，第十四是 红楼梦，第十五是路游，第十六是桃花扇。 //:纳兰慕容的《我看爱情》，这一首诗巧妙引用16个爱情故事，堪称“最牛古体情诗”！你能读懂几个？不以辉煌的历史为荣耀，认清当前的问题，活在当下，这确实很重要。一个“卖国贼”的爱国宣言。也许看完这个视频，你会对爱国还是卖国有更清晰的认识。一个国家的伟大之处在于她关注组成这个国家的公民本身。 【异议，是爱国的最高形式。——托马斯·杰弗逊】感谢今天就给我发来生日祝福的那些机构们，  老实说过去的一年确实没怎么赚钱，还有 我会记得还钱的！另外说一句，我的生日是正月初二，算起来阳历应该是2月14日。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。这一集非常有意思，开头的李鸿章说，我大中华这几千年来都没有欺负过日本。日本为什么一直欺负我们，难道日本人是以折腾我国而存在的吗？后面的镜头有点意思，自大元朝以来我们不一直都败着吗？中国就是个大酱缸，谁来都会被同化。   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【层层剖析：诺基亚旷日持久的衰退是怎么造成的？】诺基亚一直关注的是对现有产品进行创新，而不是推进破坏性的创新。 明天就要上班咯~~~  水瓶座 今日(1月3日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：蓝色，幸运数字：7，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月3日)天气：晴，-14℃~-4℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 越开心就会越开心！ 你老了。你岁数大了，就要忍受那些傻逼对你说，“你老了”。他们也同样对年轻人说过“你啊，还是太年轻”，他们还对女人说过“这怎么能一样呢？你可是个女的”...... 单从字面上看，他们每次都是对的，问题是以他们的智力，总觉得自己的话特意味深长。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。非常了得来了一个肯塔基州的米国人，还专找个米国人猜。第一句，金屋藏娇。第二句杨玉环，第三句吴三桂和陈圆圆，第四句是元稹，第五句是孟姜女，第六句是七夕，第七句是梁祝，第八句苏轼，第九句是李清照，第十句是断桥，第十一是霸王别姬，第十二是武则天，第十三是孔雀东南飞，第十四是 红楼梦，第十五是路游，第十六是桃花扇。 //:纳兰慕容的《我看爱情》，这一首诗巧妙引用16个爱情故事，堪称“最牛古体情诗”！你能读懂几个？不以辉煌的历史为荣耀，认清当前的问题，活在当下，这确实很重要。一个“卖国贼”的爱国宣言。也许看完这个视频，你会对爱国还是卖国有更清晰的认识。一个国家的伟大之处在于她关注组成这个国家的公民本身。 【异议，是爱国的最高形式。——托马斯·杰弗逊】感谢今天就给我发来生日祝福的那些机构们，  老实说过去的一年确实没怎么赚钱，还有 我会记得还钱的！另外说一句，我的生日是正月初二，算起来阳历应该是2月14日。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。水瓶座 今日(12月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：7，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月30日)天气：晴，-11℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 越开心就会越开心！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 数到30就蹭够今天的评论和转发的分数了~~！！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。群氓//:看看。 //:转发微博我只是转发，正确与否需要看官来判断了。一篇让人无法赞成, 但也无法反对的猛文小沈阳，一个靠装疯卖傻娘娘腔穿女性服装，扮演身体残疾和智障人士，讲一些下流黄色笑话，蹩脚的模仿和无知的无赖精神，没读过几年书的农民混混，居然...(使用 分享，www.changweibo. com )我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了10分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了10分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 水瓶座 今日(12月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：7，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月30日)天气：晴，-11℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 越开心就会越开心！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 数到30就蹭够今天的评论和转发的分数了~~！！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。群氓//:看看。 //:转发微博我只是转发，正确与否需要看官来判断了。一篇让人无法赞成, 但也无法反对的猛文小沈阳，一个靠装疯卖傻娘娘腔穿女性服装，扮演身体残疾和智障人士，讲一些下流黄色笑话，蹩脚的模仿和无知的无赖精神，没读过几年书的农民混混，居然...(使用 分享，www.changweibo. com )我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了10分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了10分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。北京 今天(12月26日)天气：晴，-10℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 转发微博那些让人无语的转发~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！卡通的自恋狂飘过。。。。。昨晚  老师在群里给我们普及微博头像的几种类型，我偷偷把他说的总结了一下。。。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  好久不见，你还好吗？最能适应变化的才能生存下来。达尔文：“It is not the strongest of the species that survives, nor the most intelligent, but the one most responsive to change.”——不是最强的物种能生存下来，也不是最聪明的。而是最能适应变化的。我刚刚领取了【悦的传承】勋章！快与我一起参与BMW官方车主俱乐部“悦”的传承活动，领取你的勋章，分享专属与你的“悦”感！ 为了勋章~~水瓶座 今日(12月25日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：金色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月25日)天气：晴，-11℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~ //: 物理中有一个神器，体积可以忽略，外表可以遁形。真空高压，不伤其毫厘，电光火石，不动其分毫。可坚如磐石，起千钧之力；可细如发丝，盘绕指之柔。可带电，可光速，可突破引力，可穿越磁场。既可以单打独斗一代天骄，也可以英雄群起拔寨攻城。这就是：小滑块。【】化学中有一个神奇的东西，它不溶于酸、不溶于碱，不溶于盐，不溶于有机物。它水火不侵，百毒不伤，无论是在喷灯上加热，还是通上高压电，都毫发无损，它拥有最稳定最优秀的化学性质，却总被人遗弃，它的名字叫：杂质...//: 【网盘下载】 2012.12.19【英国议会德云社2012圣诞专场封箱演出】20日起英国议会进入为期两周的节日休会期，19日的这一期是2012年的最终战啦！照一贯风格，谈及国际外交话题时情绪稳定，说到国内社会问题时波澜再起！ 腐国领导基情无限......  视频： 北京 今天(12月26日)天气：晴，-10℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 转发微博那些让人无语的转发~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！卡通的自恋狂飘过。。。。。昨晚  老师在群里给我们普及微博头像的几种类型，我偷偷把他说的总结了一下。。。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  好久不见，你还好吗？最能适应变化的才能生存下来。达尔文：“It is not the strongest of the species that survives, nor the most intelligent, but the one most responsive to change.”——不是最强的物种能生存下来，也不是最聪明的。而是最能适应变化的。我刚刚领取了【悦的传承】勋章！快与我一起参与BMW官方车主俱乐部“悦”的传承活动，领取你的勋章，分享专属与你的“悦”感！ 为了勋章~~水瓶座 今日(12月25日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：金色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月25日)天气：晴，-11℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~ //: 物理中有一个神器，体积可以忽略，外表可以遁形。真空高压，不伤其毫厘，电光火石，不动其分毫。可坚如磐石，起千钧之力；可细如发丝，盘绕指之柔。可带电，可光速，可突破引力，可穿越磁场。既可以单打独斗一代天骄，也可以英雄群起拔寨攻城。这就是：小滑块。【】化学中有一个神奇的东西，它不溶于酸、不溶于碱，不溶于盐，不溶于有机物。它水火不侵，百毒不伤，无论是在喷灯上加热，还是通上高压电，都毫发无损，它拥有最稳定最优秀的化学性质，却总被人遗弃，它的名字叫：杂质...//: 【网盘下载】 2012.12.19【英国议会德云社2012圣诞专场封箱演出】20日起英国议会进入为期两周的节日休会期，19日的这一期是2012年的最终战啦！照一贯风格，谈及国际外交话题时情绪稳定，说到国内社会问题时波澜再起！ 腐国领导基情无限......  视频： 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。北京 今天(12月22日)天气：阴转晴，-13℃~-3℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 哈哈，说好的末日呢！？ 你妹的玛雅，说好的末日呢？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。达人狂欢夜木有邀请我，所以木有去。哥是有原则的人，必须邀请，否则不去。2012吧的神棍们，一个个的都要吃热翔了。作为是芥末日，确实吃到了芥末，日啊！今天喝了点酒，坐等世界末日。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。活出自己小时候听父母的，学校里听老师的，工作时听领导的，但何时能听自己的呢？不懂时要听，听是为学，学是将他人之精变为自己之神。若无己之独思，听不到自己的心声和灵魂的呼唤，又如何走出属于自己的路？没有人可以伴你一生。路最终要自己选择，也要有勇气承担选择的责任与后果。人生的精彩在于活出自己。活出自己小时候听父母的，学校里听老师的，工作时听领导的，但何时能听自己的呢？不懂时要听，听是为学，学是将他人之精变为自己之神。若无己之独思，听不到自己的心声和灵魂的呼唤，又如何走出属于自己的路？没有人可以伴你一生。路最终要自己选择，也要有勇气承担选择的责任与后果。人生的精彩在于活出自己。回复:所有的国内新浪发展史都以四通利方软件公司为主线，都忘记了华渊资讯，这位sina.com(新浪北美)之后创建sina.com.tw的公司，联合四通成立sina.com.cn的时候至少创建了前面两个网站。还有人悲催的认为王志东是创始人，王志东是四通利方的创始人。他走了，新浪才开始盈利。 //:你真是瞧瞧人家微信。。。木有看到微博啊。。。新浪hk站的微博达人。各位兄弟姐妹们，明天好运~！北京 今天(12月22日)天气：阴转晴，-13℃~-3℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 哈哈，说好的末日呢！？ 你妹的玛雅，说好的末日呢？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。达人狂欢夜木有邀请我，所以木有去。哥是有原则的人，必须邀请，否则不去。2012吧的神棍们，一个个的都要吃热翔了。作为是芥末日，确实吃到了芥末，日啊！今天喝了点酒，坐等世界末日。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。活出自己小时候听父母的，学校里听老师的，工作时听领导的，但何时能听自己的呢？不懂时要听，听是为学，学是将他人之精变为自己之神。若无己之独思，听不到自己的心声和灵魂的呼唤，又如何走出属于自己的路？没有人可以伴你一生。路最终要自己选择，也要有勇气承担选择的责任与后果。人生的精彩在于活出自己。活出自己小时候听父母的，学校里听老师的，工作时听领导的，但何时能听自己的呢？不懂时要听，听是为学，学是将他人之精变为自己之神。若无己之独思，听不到自己的心声和灵魂的呼唤，又如何走出属于自己的路？没有人可以伴你一生。路最终要自己选择，也要有勇气承担选择的责任与后果。人生的精彩在于活出自己。回复:所有的国内新浪发展史都以四通利方软件公司为主线，都忘记了华渊资讯，这位sina.com(新浪北美)之后创建sina.com.tw的公司，联合四通成立sina.com.cn的时候至少创建了前面两个网站。还有人悲催的认为王志东是创始人，王志东是四通利方的创始人。他走了，新浪才开始盈利。 //:你真是瞧瞧人家微信。。。木有看到微博啊。。。新浪hk站的微博达人。各位兄弟姐妹们，明天好运~！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。//: 最右！//: →→//: 最右！//: 赞美最右！//: 神最右！//: 拜服最右！//: →_→//: 远远望去，如此抒情画意里有四样东西：马笔剑人诗人和剑客都是一辈子注定孤独的职业，而却又是二狗哥的选择。夕阳下，无尽的草原内，残雪中，白衣胜雪，一匹瘦马，一把剑，一支笔，执拗的眼神凝视向天边传来的狼嚎。天涯远不远？人就在天涯，天涯又怎么会远。哥们，貌似你应该是搞IT的，怎么插足机械了捏~~~真有点罗生门的感觉了。近日，网络上被炒得沸沸扬扬的三一重工迁都事件，相信让所有看客门都如雾里看花，三一重工成为互联网上又一“罗生门”，扑朔迷离的事件背后到底隐藏着怎样的真相？我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ 没几天啦，赶紧来签个到吧。水瓶座 今日(12月17日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：7，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月17日)天气：晴，-10℃~-1℃，北风5-6级转3-4级，空气质量： (分享自) 再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。（环保部为准）  恭喜。省优秀志愿者这个荣誉我也得过，争取超过哥，拿个团中央的表彰，看好你哟。//:为美丽遵义、文明遵义、“三宜”遵义添砖加瓦，奉献社会、传递爱心、构建“精神高地”，遵义广大青年志愿者参与、付出。祝贺荣获表彰的团队和个人，更要感谢所有一直默默无闻奉献着的青们！【遵义2个志愿团队、7名志愿者获团省委、省志愿者协会表彰】优秀青年志愿服务集体：遵义职业技术学院青年志愿者协会、中国海洋大学研究生遵义县乌江中学支教队。优秀青年志愿者：李霆、杨薇、张洪滨、詹秋平、代鸿宇、倪星烨、李杰。打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【麦乐迪KTV达人点餐免房费免费赠送菜品】，亲们火速围观：   郭德纲要去郑州//:一月十二日，河南专场。中原有三大特产，一是地方戏，二是烩面，三是岳云鹏。对于此地我很期待，唯一小遗憾路途稍远。开车不便，只得飞行，所养蝈蝈过不去安检。不似河北，既可观窗外之雪，又可闻室内之虫。揣葫芦之乐只得作罢：）2013年1月12日北京德云社＂我叫郭德纲＂相声专场--郑州站开票啦！演出地点：河南省体育馆。售票电话：400 6103721票务总代理：大麦网 。河南的观众们，俺们来啦！他不会是自己打了个滚吧！？ 以前我有个外地的朋友来北京，我请他吃驴打滚。他不知道这是什么东西，我说这叫驴打滚，意思就是驴在地上打了个滚。他一皱眉头，一边嘀咕一边就进卫生间了，等他再拿出来，我一看，驴打滚外面那一层黄豆面没了。他还说呢：“这点心掉在地上了多脏啊，我用水洗干净了就好了。”转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。//: 最右！//: →→//: 最右！//: 赞美最右！//: 神最右！//: 拜服最右！//: →_→//: 远远望去，如此抒情画意里有四样东西：马笔剑人诗人和剑客都是一辈子注定孤独的职业，而却又是二狗哥的选择。夕阳下，无尽的草原内，残雪中，白衣胜雪，一匹瘦马，一把剑，一支笔，执拗的眼神凝视向天边传来的狼嚎。天涯远不远？人就在天涯，天涯又怎么会远。哥们，貌似你应该是搞IT的，怎么插足机械了捏~~~真有点罗生门的感觉了。近日，网络上被炒得沸沸扬扬的三一重工迁都事件，相信让所有看客门都如雾里看花，三一重工成为互联网上又一“罗生门”，扑朔迷离的事件背后到底隐藏着怎样的真相？我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ 没几天啦，赶紧来签个到吧。水瓶座 今日(12月17日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：7，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月17日)天气：晴，-10℃~-1℃，北风5-6级转3-4级，空气质量： (分享自) 再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。（环保部为准）  恭喜。省优秀志愿者这个荣誉我也得过，争取超过哥，拿个团中央的表彰，看好你哟。//:为美丽遵义、文明遵义、“三宜”遵义添砖加瓦，奉献社会、传递爱心、构建“精神高地”，遵义广大青年志愿者参与、付出。祝贺荣获表彰的团队和个人，更要感谢所有一直默默无闻奉献着的青们！【遵义2个志愿团队、7名志愿者获团省委、省志愿者协会表彰】优秀青年志愿服务集体：遵义职业技术学院青年志愿者协会、中国海洋大学研究生遵义县乌江中学支教队。优秀青年志愿者：李霆、杨薇、张洪滨、詹秋平、代鸿宇、倪星烨、李杰。打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【麦乐迪KTV达人点餐免房费免费赠送菜品】，亲们火速围观：   郭德纲要去郑州//:一月十二日，河南专场。中原有三大特产，一是地方戏，二是烩面，三是岳云鹏。对于此地我很期待，唯一小遗憾路途稍远。开车不便，只得飞行，所养蝈蝈过不去安检。不似河北，既可观窗外之雪，又可闻室内之虫。揣葫芦之乐只得作罢：）2013年1月12日北京德云社＂我叫郭德纲＂相声专场--郑州站开票啦！演出地点：河南省体育馆。售票电话：400 6103721票务总代理：大麦网 。河南的观众们，俺们来啦！他不会是自己打了个滚吧！？ 以前我有个外地的朋友来北京，我请他吃驴打滚。他不知道这是什么东西，我说这叫驴打滚，意思就是驴在地上打了个滚。他一皱眉头，一边嘀咕一边就进卫生间了，等他再拿出来，我一看，驴打滚外面那一层黄豆面没了。他还说呢：“这点心掉在地上了多脏啊，我用水洗干净了就好了。”晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。人太可怕了给你讲一个萌萌的鬼故事。嘿嘿~ （via：Seasu小娟子）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天空气质量。达人任务还有bug，只有第一个 @ 的人有积分，其他都木有了!!!  好久不见，你还好吗？ 是要被黑出翔来了有些人发的微博看起来相似，但实际却很远。。。//:【网盘下载】 2012.12.12 【侠盗罗宾汉，皇家道明寺】针对上周财政大臣的秋季财报中的言论，小米对卡相及保守党展开多轮吐槽，财政大臣“被窝”里中枪，卡相牛津大学“F4”时代暗黑历史被小米挖出吐槽，当时现场几乎失控，本期全场无尿点... 【有疑问请先读图】 视频：  活动真是惊喜不断！还有我为你们精心准备的圣诞礼物，赶快点击开启惊喜吧：  同期到店消费满200/300元再赠臻情好礼奥~ 微博达人推出了个达人任务，跟QQ学的吗？水瓶座 今日(12月14日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月14日)天气：小到中雪转雾，-3℃~1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 丢掉一切包袱，绽放笑容。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！人太可怕了给你讲一个萌萌的鬼故事。嘿嘿~ （via：Seasu小娟子）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天空气质量。达人任务还有bug，只有第一个 @ 的人有积分，其他都木有了!!!  好久不见，你还好吗？ 是要被黑出翔来了有些人发的微博看起来相似，但实际却很远。。。//:【网盘下载】 2012.12.12 【侠盗罗宾汉，皇家道明寺】针对上周财政大臣的秋季财报中的言论，小米对卡相及保守党展开多轮吐槽，财政大臣“被窝”里中枪，卡相牛津大学“F4”时代暗黑历史被小米挖出吐槽，当时现场几乎失控，本期全场无尿点... 【有疑问请先读图】 视频：  活动真是惊喜不断！还有我为你们精心准备的圣诞礼物，赶快点击开启惊喜吧：  同期到店消费满200/300元再赠臻情好礼奥~ 微博达人推出了个达人任务，跟QQ学的吗？水瓶座 今日(12月14日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月14日)天气：小到中雪转雾，-3℃~1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 丢掉一切包袱，绽放笑容。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 观念的竞争未来商业上的竞争主要是思想、观念的竞争，是看企业能不能为社会提供有价值、创新的产品。而这些绝对不是靠闭门造车想出来的，企业要与全社会有广泛的交流。—— 转发微博朋友们早上好，今天空气质量。我已注册成为奥迪驾控达人，成功领取了“驾控极限”勋章，更有机会体验奥迪全系车型驾控极限、获得专业赛手证书，甚至荣膺奥迪海外冰雪培训殊荣！奥迪车技高手社区，邀您一同加入！我推荐   加入2012奥迪驾控汇 因为TA 可以获得勋章  2013年的放假通知都出台了，有1个连续八天工作日，还有3个连续七天工作日，还好意思说比去年多了2天。水瓶座 今日(12月10日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：3，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月10日)天气：阴，-8℃~0℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 丹寨都有二中了，不就只有民中一所高中么？12月4日，团丹寨县委联合丹寨县第二中学举办“志愿者文化进校园”主题活动讲座。在丹寨县服务的研究生支教团、西部计划志愿者及丹寨二中师生共计500余人参加本次活动。 从身边小事做起，从自己做起，用自己的实际行动影响身边的人，继续发扬奉献、友爱、互助、进步志愿精神……转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。 传说这样能上墙，房教授能解释一下木有舰载机的航母为啥也叫航母呢？本来就应该有的舰载机上舰有啥好欢心鼓舞的？比海军建设更重要的是慈禧太后的六十大寿，你懂么？比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  活下来，站住脚，坚持干！【潘石屹：创业三步走】第一步，活下来：第1-2年产生现金流，解决生存问题；第二步，站住脚：3-5年时间做出成功的商业模式，你的个人名片就成型了；第三步，坚持干：10年磨一剑，8-10年时间，奠定江湖地位。你所专注的事业就是你自己的名片，当别人一谈及某个行业就想到你，你就成功了。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 观念的竞争未来商业上的竞争主要是思想、观念的竞争，是看企业能不能为社会提供有价值、创新的产品。而这些绝对不是靠闭门造车想出来的，企业要与全社会有广泛的交流。—— 转发微博朋友们早上好，今天空气质量。我已注册成为奥迪驾控达人，成功领取了“驾控极限”勋章，更有机会体验奥迪全系车型驾控极限、获得专业赛手证书，甚至荣膺奥迪海外冰雪培训殊荣！奥迪车技高手社区，邀您一同加入！我推荐   加入2012奥迪驾控汇 因为TA 可以获得勋章  2013年的放假通知都出台了，有1个连续八天工作日，还有3个连续七天工作日，还好意思说比去年多了2天。水瓶座 今日(12月10日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：3，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月10日)天气：阴，-8℃~0℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 丹寨都有二中了，不就只有民中一所高中么？12月4日，团丹寨县委联合丹寨县第二中学举办“志愿者文化进校园”主题活动讲座。在丹寨县服务的研究生支教团、西部计划志愿者及丹寨二中师生共计500余人参加本次活动。 从身边小事做起，从自己做起，用自己的实际行动影响身边的人，继续发扬奉献、友爱、互助、进步志愿精神……转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。 传说这样能上墙，房教授能解释一下木有舰载机的航母为啥也叫航母呢？本来就应该有的舰载机上舰有啥好欢心鼓舞的？比海军建设更重要的是慈禧太后的六十大寿，你懂么？比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  活下来，站住脚，坚持干！【潘石屹：创业三步走】第一步，活下来：第1-2年产生现金流，解决生存问题；第二步，站住脚：3-5年时间做出成功的商业模式，你的个人名片就成型了；第三步，坚持干：10年磨一剑，8-10年时间，奠定江湖地位。你所专注的事业就是你自己的名片，当别人一谈及某个行业就想到你，你就成功了。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！页岩气二轮招标结果公布 国企占绝对优势     （分享自 ）湖南黄金大米事件调查结果公布:事前未告知家长    （分享自 ）函数什么的…… 函数什么的，好像真的被玩坏了！ ←我会告诉你帖子内的函数井喷了么？哈哈~~！ 之观后感2明天就是大雪了，很快就冬至了。水瓶座 今日(12月6日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：7，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月6日)天气：多云，-8℃~-1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 越开心就会越开心！ //: 【网盘下载】2012.12.05【医疗与税收，小米双管齐下；数据加诡辩，卡相两计全施】本期的质询恰在财政大臣公布财政预算秋季报告之前，故小米针对敏感的医疗和税收问题连续反复施压，卡相也预备了大量数据组合拳，本周的辩论真刀真枪，时而露出明确狰狞的两翼立场： 转发微博第512集「力量！episode3」为了保护村里的幸存者多克他们，鸣人与小樱决定在希瑟尔家中留宿。鸣人由于与孩子们一起住相互熟悉了起来，然而因袭击失去了父母的孩子们却止不住哭了起来。多克与希瑟尔的存在令他们有了一家人的感觉。这时，鸣人却身体不适以致呼吸困难...转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。慕容切糕。。啥东西前面挂慕容都高贵冷艳。//:风吹鸡切糕，，，，噗，，， //:野原新切糕【敢不敢玩？】如果把你的微博名字的最后两个字改成切糕。看谁最牛逼。。。我的是，冷笑话切糕。。。。。接下去~(转)我在“【达人专属】2012美丽梦想-微博达人狂欢夜！北京达人报名啦！”活动中报名了 地址：八个问题，值得思考。 就问你八个问题，让你马上变清醒！增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！页岩气二轮招标结果公布 国企占绝对优势     （分享自 ）湖南黄金大米事件调查结果公布:事前未告知家长    （分享自 ）函数什么的…… 函数什么的，好像真的被玩坏了！ ←我会告诉你帖子内的函数井喷了么？哈哈~~！ 之观后感2明天就是大雪了，很快就冬至了。水瓶座 今日(12月6日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：7，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月6日)天气：多云，-8℃~-1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 越开心就会越开心！ //: 【网盘下载】2012.12.05【医疗与税收，小米双管齐下；数据加诡辩，卡相两计全施】本期的质询恰在财政大臣公布财政预算秋季报告之前，故小米针对敏感的医疗和税收问题连续反复施压，卡相也预备了大量数据组合拳，本周的辩论真刀真枪，时而露出明确狰狞的两翼立场： 转发微博第512集「力量！episode3」为了保护村里的幸存者多克他们，鸣人与小樱决定在希瑟尔家中留宿。鸣人由于与孩子们一起住相互熟悉了起来，然而因袭击失去了父母的孩子们却止不住哭了起来。多克与希瑟尔的存在令他们有了一家人的感觉。这时，鸣人却身体不适以致呼吸困难...转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。慕容切糕。。啥东西前面挂慕容都高贵冷艳。//:风吹鸡切糕，，，，噗，，， //:野原新切糕【敢不敢玩？】如果把你的微博名字的最后两个字改成切糕。看谁最牛逼。。。我的是，冷笑话切糕。。。。。接下去~(转)我在“【达人专属】2012美丽梦想-微博达人狂欢夜！北京达人报名啦！”活动中报名了 地址：八个问题，值得思考。 就问你八个问题，让你马上变清醒！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！原来答案是酱紫啊~~我从分享了"如何领取“悦分享”勋章？"，你也来看看吧 真相就是太残忍了。热点尽在掌握，猛击链接看更多：   水瓶座 今日(12月3日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：2，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月3日)天气：晴，-7℃~3℃，北风转微风5-6级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 笑得灿烂~无比鲜艳！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。那也不能容忍作弊啊，民不患贫，而患不均，这是糊弄自己！谁都考过试，谁都不容易。。。你可能还不能改变环境，但你 可以先改变态度。面对困境，有的人硬拼，有的人回避，有的人退缩，有的人自暴自弃。也有的人会静下来想想为什么会陷入这种局面，原于何因？从而找到解决和扭转被动的办法。人不是神，总会遇到各种麻烦，差别只在于如何应对。人生恰恰是在战胜各种风浪中分享生活的乐趣。不同的态度和不同的应对决定着不同的结果。真的牛人是在逃亡的路上还更新博客，传说这人被捕了。会让你的生活变得黯然失色的7个习惯  再过三天就到国际志愿者日啦~~！水瓶座 今日(12月2日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：6，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！原来答案是酱紫啊~~我从分享了"如何领取“悦分享”勋章？"，你也来看看吧 真相就是太残忍了。热点尽在掌握，猛击链接看更多：   水瓶座 今日(12月3日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：2，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月3日)天气：晴，-7℃~3℃，北风转微风5-6级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 笑得灿烂~无比鲜艳！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。那也不能容忍作弊啊，民不患贫，而患不均，这是糊弄自己！谁都考过试，谁都不容易。。。你可能还不能改变环境，但你 可以先改变态度。面对困境，有的人硬拼，有的人回避，有的人退缩，有的人自暴自弃。也有的人会静下来想想为什么会陷入这种局面，原于何因？从而找到解决和扭转被动的办法。人不是神，总会遇到各种麻烦，差别只在于如何应对。人生恰恰是在战胜各种风浪中分享生活的乐趣。不同的态度和不同的应对决定着不同的结果。真的牛人是在逃亡的路上还更新博客，传说这人被捕了。会让你的生活变得黯然失色的7个习惯  再过三天就到国际志愿者日啦~~！水瓶座 今日(12月2日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：6，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。新增加了一个粉丝， 你怎么看？昨晚的风确实很诡异，想问问玛雅人，世界末日这事到底准不准啊！？2011年，任正非曾经在与经营大师稻盛和夫会谈时，当日方演讲者按照PPT有条不紊地演讲结束时，任正非对陪同的华为高管们说，“日本跟不上变化的世界。“当华为副董事长郭平也按照同样的方式讲述之后，任正非苦叹一句：“华为必死无疑……”  不能享受孤独的人是寂寞的。一个不能享受孤独的人，其实是很寂寞的。很多人天天参加各种聚会活动沙龙，他无法让自己安静下来，因为他害怕孤独，害怕跟自己相处。因为只要跟自己相处，就需要跟自己的内心对话。所以他需要热闹的环境，在其中寻找自己的存在感，所以他其实很寂寞。一个无法跟自己独处的人，一般不会有什么大智慧。 你就是认证的这个项目专员吗？近期，全国开展了第二批项目专员的选拔推荐工作。希望更多的项目专员进行认证。认证方式主要有两种，一是组织推荐，由省级志愿者官博在管理后台录入信息，推荐认证；另一种是个人认证，项目专员可自己申请认证，认证的证明可上传县级团委盖章同意的项目专员登记表。详细操作流程如图。《一个》上市了，希望不重蹈《独唱团》的覆辙。 《让大家扫兴了》——世界上那么多纷纷扰扰，能真正和你产生关系的不多，外面那么冷，更要记住那个帮你暖被窝的。韩寒博客阅读地址：。《一个》安卓版正式发布，感谢，。三千是三十张的一百元，而不是三张一千元。群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】距离传说中的世界末日越来越近了。水瓶座 今日(11月28日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月28日)天气：晴，-6℃~5℃，北风转微风4-5级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 心情好精神自然好！ 转发微博朋友们早上好，今天空气质量。先转一个~~！【囧扣访谈】2012.11.01 飓风期间纽约专场，囧司徒携扣扣熊华丽亮相。囧扣二人高调公开成攻男人背后的默默成受，回忆从网上相亲到最后同居的浪漫历程。之后扣叔讲了完爆彼得杰克逊首席专家的故事，囧叔讲了爷爷开出租的故事~56： 新浪： 我刚刚对偶像表了个白，领取了【音为有你】勋章，听说还有机会赢大奖，快来领取吧。12月8日咪咕汇六周岁生日，欢聚优酷网络直播，我们不见不散！咪咕音乐会，希望多来几个大明星！！    咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！ 新增加了一个粉丝， 你怎么看？昨晚的风确实很诡异，想问问玛雅人，世界末日这事到底准不准啊！？2011年，任正非曾经在与经营大师稻盛和夫会谈时，当日方演讲者按照PPT有条不紊地演讲结束时，任正非对陪同的华为高管们说，“日本跟不上变化的世界。“当华为副董事长郭平也按照同样的方式讲述之后，任正非苦叹一句：“华为必死无疑……”  不能享受孤独的人是寂寞的。一个不能享受孤独的人，其实是很寂寞的。很多人天天参加各种聚会活动沙龙，他无法让自己安静下来，因为他害怕孤独，害怕跟自己相处。因为只要跟自己相处，就需要跟自己的内心对话。所以他需要热闹的环境，在其中寻找自己的存在感，所以他其实很寂寞。一个无法跟自己独处的人，一般不会有什么大智慧。 你就是认证的这个项目专员吗？近期，全国开展了第二批项目专员的选拔推荐工作。希望更多的项目专员进行认证。认证方式主要有两种，一是组织推荐，由省级志愿者官博在管理后台录入信息，推荐认证；另一种是个人认证，项目专员可自己申请认证，认证的证明可上传县级团委盖章同意的项目专员登记表。详细操作流程如图。《一个》上市了，希望不重蹈《独唱团》的覆辙。 《让大家扫兴了》——世界上那么多纷纷扰扰，能真正和你产生关系的不多，外面那么冷，更要记住那个帮你暖被窝的。韩寒博客阅读地址：。《一个》安卓版正式发布，感谢，。三千是三十张的一百元，而不是三张一千元。群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】距离传说中的世界末日越来越近了。水瓶座 今日(11月28日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月28日)天气：晴，-6℃~5℃，北风转微风4-5级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 心情好精神自然好！ 转发微博朋友们早上好，今天空气质量。先转一个~~！【囧扣访谈】2012.11.01 飓风期间纽约专场，囧司徒携扣扣熊华丽亮相。囧扣二人高调公开成攻男人背后的默默成受，回忆从网上相亲到最后同居的浪漫历程。之后扣叔讲了完爆彼得杰克逊首席专家的故事，囧叔讲了爷爷开出租的故事~56： 新浪： 我刚刚对偶像表了个白，领取了【音为有你】勋章，听说还有机会赢大奖，快来领取吧。12月8日咪咕汇六周岁生日，欢聚优酷网络直播，我们不见不散！咪咕音乐会，希望多来几个大明星！！    咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！ 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。今天搜狐木有更新生活大爆炸啊，是因为感恩节的缘故吗？雷政富，真心让人呕吐啊~~！水瓶座 今日(11月24日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月24日)天气：晴转多云，-2℃~7℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ //: 难道@ 错人了么？ 过来看，你的原创段子《真爱》被 变成漫画了！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。没有工资发的无当责职务而已。有人以为在商会当个什么长是个巨大的荣誉，其实这是个没有工资只有责任的职务，并且是无数重托的无限责任。我有许多公益与社会组织的职务，都是只有义务与责任而没有收入的工作。人活着并不是只为了吃饱穿暖，更不是为了追求荣华富贵。人生的价值在于他为这个社会付出了多少别人无法替代的爱和奉献。明显是因为Iphone5便宜了。 韩寒的十年赛车生涯回顾，来自《外滩画报》最详尽的报道。第一场比赛他掉进了沟，十年之后，他背着一袋iphone5送给了车组的维修技师们⋯⋯冯小刚：西方民族在精神层面的诉求比较多，比如人的价值，生命的价值，对自由和民主的渴望，他们可以为了这个抛头颅洒热血。但我们这个民族在什么情况才会有造反的想法呢，那就是吃不上饭的时候。如果你给他一点点饭吃，哪怕生活质量非常低，他也可以逆来顺受，可以忍受欺负。办公室有一女同事，为人豪爽可爱，和老公感情特别好。有一次我们吃饭说起小三，我问她：你老公要是有外遇了，你跟他离婚吗？她斜眼看看她老公，淡淡地说：我这辈子没有离异，只有丧偶！求背景音乐歌名【美女车模：北汽展台的清纯车模】都说这个车模明星脸，大家看一看究竟像谁呢？新浪独家高清视频奉上： 好快~~~迅雷不及掩耳之势~看来是人气不够旺啊，去年的新人今年来出来说话。水瓶座 今日(11月23日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：今天搜狐木有更新生活大爆炸啊，是因为感恩节的缘故吗？雷政富，真心让人呕吐啊~~！水瓶座 今日(11月24日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月24日)天气：晴转多云，-2℃~7℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ //: 难道@ 错人了么？ 过来看，你的原创段子《真爱》被 变成漫画了！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。没有工资发的无当责职务而已。有人以为在商会当个什么长是个巨大的荣誉，其实这是个没有工资只有责任的职务，并且是无数重托的无限责任。我有许多公益与社会组织的职务，都是只有义务与责任而没有收入的工作。人活着并不是只为了吃饱穿暖，更不是为了追求荣华富贵。人生的价值在于他为这个社会付出了多少别人无法替代的爱和奉献。明显是因为Iphone5便宜了。 韩寒的十年赛车生涯回顾，来自《外滩画报》最详尽的报道。第一场比赛他掉进了沟，十年之后，他背着一袋iphone5送给了车组的维修技师们⋯⋯冯小刚：西方民族在精神层面的诉求比较多，比如人的价值，生命的价值，对自由和民主的渴望，他们可以为了这个抛头颅洒热血。但我们这个民族在什么情况才会有造反的想法呢，那就是吃不上饭的时候。如果你给他一点点饭吃，哪怕生活质量非常低，他也可以逆来顺受，可以忍受欺负。办公室有一女同事，为人豪爽可爱，和老公感情特别好。有一次我们吃饭说起小三，我问她：你老公要是有外遇了，你跟他离婚吗？她斜眼看看她老公，淡淡地说：我这辈子没有离异，只有丧偶！求背景音乐歌名【美女车模：北汽展台的清纯车模】都说这个车模明星脸，大家看一看究竟像谁呢？新浪独家高清视频奉上： 好快~~~迅雷不及掩耳之势~看来是人气不够旺啊，去年的新人今年来出来说话。水瓶座 今日(11月23日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。转发微博【晚间博客阅读·柴静：告别卢安克】卢安克说：中国的留守儿童将也会成为一个失去控制的因素，除非我们能给他们带来归属感。当年我们采访的他的学生，一半上了初三，一半去了外地打工，打工的孩子往往加入了帮派，卢安克说这是一种归属的需要，这也是当下中国人最强烈的感受。全文转发微博死了，也就是死了而已……转发微博「人は死（し）に向（む）かって生きているんじゃないか。この世（よ）にオギャーと生まれた瞬間から、いつ訪（おとず）れるとも知れない死に向かって。|人是面对死亡而活着的吧，自呱呱落地那一刻起，便面对着不知何时到访的死亡。」——《人生最好的善终之法》  转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  酷我上已下载了。这不科学~~！This No Science！！！（人人网友）早就预言要跌破两千点了。大力买入！！现在买什么都会赚！！ 快讯：沪指跌破2000点 A股再次步入“1时代”先转再看【奥巴马每周讲话】2012.11.17 在与两党议院领袖座谈的次日，奥巴马发表每周例行的电视讲话。连任后他...脸变白了...更添了几分政治自信，执政智商也level up，游刃有余地把压力转嫁给共和党人。其讲话的大意就是：我们已经准备好了给大家的减税方案，就怕对手不懂事：  恭喜！你具有很强的路虎精神，生活的挑战对你来说只是成长中的历练，不要停下前进的脚步，你会刷新更强大的自己！快把这份精神传递给你的好友！  全情投入的生活，拥抱人生的挑战，分享故事，刷新更强的自己！ 上午和妈妈去买菜～我问卖菜的大叔：这是菠菜吧？大叔：喵～我又问了一遍，大叔：喵～我觉得太可怕了，于是转身拉我妈赶紧走了。。。。买完菜回家的路上，我又说起那个大叔，我妈告诉我那菜是‘菠菜苗’群猪貌似改名字了~~！水瓶座 今日(11月19日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月19日)天气：晴，-2℃~10℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 转发微博【晚间博客阅读·柴静：告别卢安克】卢安克说：中国的留守儿童将也会成为一个失去控制的因素，除非我们能给他们带来归属感。当年我们采访的他的学生，一半上了初三，一半去了外地打工，打工的孩子往往加入了帮派，卢安克说这是一种归属的需要，这也是当下中国人最强烈的感受。全文转发微博死了，也就是死了而已……转发微博「人は死（し）に向（む）かって生きているんじゃないか。この世（よ）にオギャーと生まれた瞬間から、いつ訪（おとず）れるとも知れない死に向かって。|人是面对死亡而活着的吧，自呱呱落地那一刻起，便面对着不知何时到访的死亡。」——《人生最好的善终之法》  转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  酷我上已下载了。这不科学~~！This No Science！！！（人人网友）早就预言要跌破两千点了。大力买入！！现在买什么都会赚！！ 快讯：沪指跌破2000点 A股再次步入“1时代”先转再看【奥巴马每周讲话】2012.11.17 在与两党议院领袖座谈的次日，奥巴马发表每周例行的电视讲话。连任后他...脸变白了...更添了几分政治自信，执政智商也level up，游刃有余地把压力转嫁给共和党人。其讲话的大意就是：我们已经准备好了给大家的减税方案，就怕对手不懂事：  恭喜！你具有很强的路虎精神，生活的挑战对你来说只是成长中的历练，不要停下前进的脚步，你会刷新更强大的自己！快把这份精神传递给你的好友！  全情投入的生活，拥抱人生的挑战，分享故事，刷新更强的自己！ 上午和妈妈去买菜～我问卖菜的大叔：这是菠菜吧？大叔：喵～我又问了一遍，大叔：喵～我觉得太可怕了，于是转身拉我妈赶紧走了。。。。买完菜回家的路上，我又说起那个大叔，我妈告诉我那菜是‘菠菜苗’群猪貌似改名字了~~！水瓶座 今日(11月19日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月19日)天气：晴，-2℃~10℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。转发微博《东望洋》，此文给离开的朋友。韩寒的blog阅读地址：转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。恩，马云也是个英语教师、和几个互联网公司的朋友聊天，淘宝的一个小伙子说，“罗哥，你做什么我觉得基本上都能成，但英语教师转型做科技企业是不是有点太邪门儿了？”  干！就算全世界都这么想，淘宝的员工也不应该这么想啊......现在淘宝内部难道不讲创业史了吗？//:伦理学专有名词叫＂魔鬼契约＂，无论如何是不能签的，只有每个人都拒绝此类契约，才能达到人类整体汗个人的利益最大化。万能的山哥,一年之后我又有新问题了:有一人,言曰:若隔壁班你一不怎么熟悉的人摔断一条腿,你会因此得到一万元,你会怎么做?我答,不会,那十万呢,还是不会,一百万呢,我有些迟疑,然后我的迟疑就被作为道德始终是站不住的论据,我无法辩驳他了,他的理念是,在不直接违法的范围内,最大化利益,这样对？粽子，上洛阳铲！【晚上看见这个还不把人吓死啊】不就一个破模特嘛，包成这样是要闹哪样啊 忽然发现有一枚可领取，未领取的勋章，还是奥运时期获得的，怀念一下~~！以微博之力加油！动感与激情的网球场是我的最爱。我是网球球迷，我获得了【一网打尽】的勋章！今天又到周末了~~~！水瓶座 今日(11月16日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月16日)天气：阴转晴，-2℃~11℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。 任总关系很硬啊！//:回复:六五年他高二，我初二。他是我班上的辅导员。天天劝我申请加入共青团。一起插队时，他算是个小领导。 //:王岐山1969—1971年 陕西省延安县冯庄公社知青；任志强 1969年1月陕西省延安县冯庄公社插队 。1969年你俩认识了吗？北京早晨的大雾让航班延误了。每次一看休息室中客人的数量就能知道航班延误的班次多少。客人脸上的情绪则反映航班延误的时间长短。转发微博佛理 ： 佛也演戏，凡夫也演戏，但是佛不执着、不糊涂，佛知道自己正在演戏，所以没有烦恼与痛苦。凡夫就迷在这里，因为他不知道自己正在演戏，都当真了，于是就烦恼、痛苦。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。今天很多人去看新闻联播了吗？网速明显快了很多。转发微博《东望洋》，此文给离开的朋友。韩寒的blog阅读地址：转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。恩，马云也是个英语教师、和几个互联网公司的朋友聊天，淘宝的一个小伙子说，“罗哥，你做什么我觉得基本上都能成，但英语教师转型做科技企业是不是有点太邪门儿了？”  干！就算全世界都这么想，淘宝的员工也不应该这么想啊......现在淘宝内部难道不讲创业史了吗？//:伦理学专有名词叫＂魔鬼契约＂，无论如何是不能签的，只有每个人都拒绝此类契约，才能达到人类整体汗个人的利益最大化。万能的山哥,一年之后我又有新问题了:有一人,言曰:若隔壁班你一不怎么熟悉的人摔断一条腿,你会因此得到一万元,你会怎么做?我答,不会,那十万呢,还是不会,一百万呢,我有些迟疑,然后我的迟疑就被作为道德始终是站不住的论据,我无法辩驳他了,他的理念是,在不直接违法的范围内,最大化利益,这样对？粽子，上洛阳铲！【晚上看见这个还不把人吓死啊】不就一个破模特嘛，包成这样是要闹哪样啊 忽然发现有一枚可领取，未领取的勋章，还是奥运时期获得的，怀念一下~~！以微博之力加油！动感与激情的网球场是我的最爱。我是网球球迷，我获得了【一网打尽】的勋章！今天又到周末了~~~！水瓶座 今日(11月16日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月16日)天气：阴转晴，-2℃~11℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。 任总关系很硬啊！//:回复:六五年他高二，我初二。他是我班上的辅导员。天天劝我申请加入共青团。一起插队时，他算是个小领导。 //:王岐山1969—1971年 陕西省延安县冯庄公社知青；任志强 1969年1月陕西省延安县冯庄公社插队 。1969年你俩认识了吗？北京早晨的大雾让航班延误了。每次一看休息室中客人的数量就能知道航班延误的班次多少。客人脸上的情绪则反映航班延误的时间长短。转发微博佛理 ： 佛也演戏，凡夫也演戏，但是佛不执着、不糊涂，佛知道自己正在演戏，所以没有烦恼与痛苦。凡夫就迷在这里，因为他不知道自己正在演戏，都当真了，于是就烦恼、痛苦。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。今天很多人去看新闻联播了吗？网速明显快了很多。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。 买过一份吃过，感觉还不错，能来一份免费的就更好了。 地址：分享+1 更多热门微博：【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败外媒在报道中国「产生」新一届领导人时遇到了词汇上的匮乏。ABC用了appoint；BBC用了endorse；路透用了usher in；美联社每日电讯用了install - party installs new leader for China。//:难的不是如何花自己的钱。难的是如何花好纳税人的钱。人都知道赚钱很难，所以有一千本书讨论如何赚钱。但赚钱是为了花钱，都以为花钱很容易，用不着教，所以没有一本书讨论如何花钱。其实把钱花好或花得不好是大有区别的。钱花得好对人对己都有好处，花得 不好会害人害己（比如赌博）。为建立信用而花钱，帮助别人而花钱，使人摆脱困难而花钱，是用得其所明显降低了转发微博的量。水瓶座 今日(11月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：1，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月13日)天气：晴，-3℃~7℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 生活有我更精彩~ 转发微博据民政部门反映，近日前来办理离婚手续的人群中，党员份额急剧上升，为搞清这一状况，记者随机采访了一位刚刚办完手续的党员同志，听明来意，这位党员同志声泪俱下的说：实在没办法，这两天不管走到哪都被人指着鼻子问，你丫到底是不是党员啊？瞅你老婆长的那样。转发微博朋友们早上好，今天空气质量。张将军又立功了！//: 补充一点：这是去年6月份的视频 我就随便截个图转发微博大器之人,语气不惊不惧,性格不骄不躁,气势不张不扬,举止不猥不琐,静得优雅,动得从容,行得洒脱。呼叫浙江卫视的华少来PK//: 谁来挑战！《脱口而出》录制现场，方清平挑战460字/分钟。。。。          （分享自 ）你妹的，评论不上去就算了，再发就说已经评论过了，不能重复发帖！！但愿我的评论能显示出来~~~！你妹的，发现各大新闻的微博都关闭评论了，这是跟谁学的捏！？ 买过一份吃过，感觉还不错，能来一份免费的就更好了。 地址：分享+1 更多热门微博：【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败外媒在报道中国「产生」新一届领导人时遇到了词汇上的匮乏。ABC用了appoint；BBC用了endorse；路透用了usher in；美联社每日电讯用了install - party installs new leader for China。//:难的不是如何花自己的钱。难的是如何花好纳税人的钱。人都知道赚钱很难，所以有一千本书讨论如何赚钱。但赚钱是为了花钱，都以为花钱很容易，用不着教，所以没有一本书讨论如何花钱。其实把钱花好或花得不好是大有区别的。钱花得好对人对己都有好处，花得 不好会害人害己（比如赌博）。为建立信用而花钱，帮助别人而花钱，使人摆脱困难而花钱，是用得其所明显降低了转发微博的量。水瓶座 今日(11月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：1，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月13日)天气：晴，-3℃~7℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 生活有我更精彩~ 转发微博据民政部门反映，近日前来办理离婚手续的人群中，党员份额急剧上升，为搞清这一状况，记者随机采访了一位刚刚办完手续的党员同志，听明来意，这位党员同志声泪俱下的说：实在没办法，这两天不管走到哪都被人指着鼻子问，你丫到底是不是党员啊？瞅你老婆长的那样。转发微博朋友们早上好，今天空气质量。张将军又立功了！//: 补充一点：这是去年6月份的视频 我就随便截个图转发微博大器之人,语气不惊不惧,性格不骄不躁,气势不张不扬,举止不猥不琐,静得优雅,动得从容,行得洒脱。呼叫浙江卫视的华少来PK//: 谁来挑战！《脱口而出》录制现场，方清平挑战460字/分钟。。。。          （分享自 ）你妹的，评论不上去就算了，再发就说已经评论过了，不能重复发帖！！但愿我的评论能显示出来~~~！你妹的，发现各大新闻的微博都关闭评论了，这是跟谁学的捏！？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。你妹~~今天达人积分又出毛病了，不增长原创微博积分了。转发微博【职场中必须打出去的7张王牌】①靠得住——做人的金字招牌；②宽胸襟——能容人才能容天下；③善结缘——左右逢源方能事事顺达；④厚而精——做人要厚道，为事要精明；⑤高心气——志存高远，生气不如争气；⑥好共事——求同存异，单打独斗难成气候；⑦能办事——做人要有几样真本事。（转）你妹~~今天达人积分又出毛病了，不增长原创微博积分了。苍井空今天生日！！！1914年11月5日，万众偶像费雯·丽出生。被丘吉尔赞为“上帝的艺术品”的女子。1872年11月5日，美国女子苏珊·安东尼参加总统选举投票，后因妇女无选举权被捕，是美国女权运动第一人。1901年11月7日，晚清权臣李鸿章病逝。1843年11月11日，安徒生《丑小鸭》首次出版。转发微博你看见的所有烦恼，都会消失在时光中，一如眼泪消失在雨中，波浪消失在湖心中。放下吧，这力量很厚重。中国的还有【告别小绿人：微软确定将停止MSN服务】曾几何时，双击那个绿色的小人，在“等灯等”的声音中开始一天工作，是上班族最为熟悉的场景。微软周二证实，将于明年第一季度以Skype替换MSN，后者将停止服务。微软称全球各国都将停用MSN，但中国大陆除外。（中国新闻周刊网） 天猫的人们都抢疯了，八个小时就达到五十个亿的销售额！！水瓶座 今日(11月11日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：3，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月11日)天气：晴，-3℃~6℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 越开心就会越开心！ 转发微博高富帅与屌丝的一天。转发微博经历人生的磨砺，冰与火的历练，风风雨雨的纠缠，人生总要走向坦然。和好朋好友们说一声，和大家相约，11月18号19:00在华中农业大学大学生活动中心“坦然看人生”，人生励志主题讲座。西单是吗，想去看看。//: 亲们，小编公布搭讪密码啦，要注意喽！！时间地点：今天下午15点在西单大悦城一层，如果亲搜到wifi名称为mifi，密码就请你记住：11111111，8个1哦，四双筷子！小编期待与你搭讪哦！！！！！！！寂寞的小编求搭讪！周日下午，怀揣mifi的寂寞小编会独自漫步在西单街头，期待有缘人搭讪哦~届时会有神秘动作，成功搭讪的前5名还会有贴心礼物奉上！接头密码、地点将在周日上午公布，请各位激动君注意接收小编发出的信号哦！转发微博【双十一 网友太给力】阿里巴巴集团表示，截至上午8点16分，天猫双11购物节交易额已经达到50亿元，如此火爆似乎已超出了商家预期。而据上海市商务委员会数据显示，此次网友仅用了8个小时，就完成了上海黄金周6天的销量。若照此趋势，预计今天狂欢节总交易额将超过100亿。转发微博淘宝双11头一分钟内千万级别访问量，购物车和支付宝无法访问。可见一致性这个事在面对高并发时的困难。不过，淘宝通过调整服务器资源配置，通过throtle流量的方式（拒绝用户）让系统稳定，可见淘宝运维能力很强。这就是我说的，系统运维是架构设计的重中之重。（另，那些喷12306的人是否理智思考了？）你妹~~今天达人积分又出毛病了，不增长原创微博积分了。转发微博【职场中必须打出去的7张王牌】①靠得住——做人的金字招牌；②宽胸襟——能容人才能容天下；③善结缘——左右逢源方能事事顺达；④厚而精——做人要厚道，为事要精明；⑤高心气——志存高远，生气不如争气；⑥好共事——求同存异，单打独斗难成气候；⑦能办事——做人要有几样真本事。（转）你妹~~今天达人积分又出毛病了，不增长原创微博积分了。苍井空今天生日！！！1914年11月5日，万众偶像费雯·丽出生。被丘吉尔赞为“上帝的艺术品”的女子。1872年11月5日，美国女子苏珊·安东尼参加总统选举投票，后因妇女无选举权被捕，是美国女权运动第一人。1901年11月7日，晚清权臣李鸿章病逝。1843年11月11日，安徒生《丑小鸭》首次出版。转发微博你看见的所有烦恼，都会消失在时光中，一如眼泪消失在雨中，波浪消失在湖心中。放下吧，这力量很厚重。中国的还有【告别小绿人：微软确定将停止MSN服务】曾几何时，双击那个绿色的小人，在“等灯等”的声音中开始一天工作，是上班族最为熟悉的场景。微软周二证实，将于明年第一季度以Skype替换MSN，后者将停止服务。微软称全球各国都将停用MSN，但中国大陆除外。（中国新闻周刊网） 天猫的人们都抢疯了，八个小时就达到五十个亿的销售额！！水瓶座 今日(11月11日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：3，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月11日)天气：晴，-3℃~6℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 越开心就会越开心！ 转发微博高富帅与屌丝的一天。转发微博经历人生的磨砺，冰与火的历练，风风雨雨的纠缠，人生总要走向坦然。和好朋好友们说一声，和大家相约，11月18号19:00在华中农业大学大学生活动中心“坦然看人生”，人生励志主题讲座。西单是吗，想去看看。//: 亲们，小编公布搭讪密码啦，要注意喽！！时间地点：今天下午15点在西单大悦城一层，如果亲搜到wifi名称为mifi，密码就请你记住：11111111，8个1哦，四双筷子！小编期待与你搭讪哦！！！！！！！寂寞的小编求搭讪！周日下午，怀揣mifi的寂寞小编会独自漫步在西单街头，期待有缘人搭讪哦~届时会有神秘动作，成功搭讪的前5名还会有贴心礼物奉上！接头密码、地点将在周日上午公布，请各位激动君注意接收小编发出的信号哦！转发微博【双十一 网友太给力】阿里巴巴集团表示，截至上午8点16分，天猫双11购物节交易额已经达到50亿元，如此火爆似乎已超出了商家预期。而据上海市商务委员会数据显示，此次网友仅用了8个小时，就完成了上海黄金周6天的销量。若照此趋势，预计今天狂欢节总交易额将超过100亿。转发微博淘宝双11头一分钟内千万级别访问量，购物车和支付宝无法访问。可见一致性这个事在面对高并发时的困难。不过，淘宝通过调整服务器资源配置，通过throtle流量的方式（拒绝用户）让系统稳定，可见淘宝运维能力很强。这就是我说的，系统运维是架构设计的重中之重。（另，那些喷12306的人是否理智思考了？）晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。//: 了解日本，应先从国民有权了解真实的本国开始！我们与日本的相处模式很奇怪：日本花巨大的心思来了解中国，战前如此，战后依然如此。而我们的国民花了大量的精力用来辱骂和丑 化日本，却很少有人愿意花精力踏踏实实地坐下来了解和研究日本。真的再有事发生，会发现辱骂与丑 化屁用没有,了解与研究是有大用场的.种瓜得瓜,未来是可以想见的.——李德庚//: 国会下周复会的第一件事就是召开听证会， 审议关于利比亚袭馆事件，他安排要作证。 这下完了。这事打击的不是奥巴马，因为彼得雷乌斯本来就是布什时代海外打仗的名将， 美国左右翼公认的英雄。这下是英雄难过美人关，打击了美国保守人士对英雄的崇拜。福克斯新闻网报道，美国中情局长彼德雷乌斯因为与传记女作家发生婚外情，今天辞职。他曾是美国军中英雄，但在他那个敏感职位上是不容许有意外的。他的婚外情是联邦调查局在调查另外一起案件时牵出来的，刚开始当局怕他是被动受害者，后来确认不是。//: 改名叫北京傻逼马拉松赛吧。//:  //: 这次马拉松赛将禁止记者使用日本相机进行拍摄报道，请媒体工作者们注意了【北京国际马拉松，日本国籍不能“参赛”】25日开幕的北京国际马拉松赛组委会9日表示，日本国籍选手不能参赛。赛事官网中，国籍一栏内“日本”被删除。截至去年一直是赞助商的佳能等日企本次也不在赞助商之列。组委会表示，“若选择中国或其他国籍报名的话，日本人也可以出场”。（详见长微博）转发微博应广大群众邀请手贱做了听写... //:   //: 今天是光棍节前的最后一天，小业我在不行动就傻啦~그래서，转发此条微博并，将有机会获得北京百老汇电影票2张，（10人起转发才有效）有人会喜欢这样的女生吗，“腿粗”、“毛重”？如果有，请告诉我。。。。。。单身物语：该有了，求爱吃肉、无不良嗜好，传媒行业优先。  （要二等奖）   你这是陈述观点，而没有事实做支持。不要说谁左派了，你自己才是真正的左派。左派就会说对方是坏蛋，无法证明对方是坏蛋。看你的微博，跟那些唱红歌的没区别，就是喊口号式诋毁。 //:除了“民族大义愤青派”，“继续革命文革派”“和谐维稳红歌派”中国还有左派吗？这三家哪个不打毛旗？有人为民工讨薪，你们骂他“演戏”；有人上午降低“新农合”门槛，你们下午就骂他“汉奸”；有人不顾山区贫困几千亿栽银杏，你们称他英雄；有人不管农村教育几千亿唱红歌，你们说他伟大；只要农民说“好”的，你们一定反对...你们是谁？你们就是9亿农民、3亿民工的死敌——中国左派！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。转发微博心安静，这个世间一切安静，细细的品味人间这份纷扰空空的美好。光棍节就要来了，送一首《Mr Lonely》送给还处于单身的朋友们。(分享自)。不一一圈了，自动对号入座好了。//:回复: 很好，你就是一曲忠诚的赞歌。 //:看完你的微博我流了5次泪，完全赞同拥护你的说法，双11将宣示你作什么画走什么路，继续积极稳妥推进小纯洁的精神今年有关光棍节的漫画还没有画，既不想走过去封闭僵化的老路，也不想走改旗易帜的邪路，画点啥好呢。负债不一定必须要马上还，现代经济就靠负债活着了。那个国家不是借新债换旧债。看完惊呆了！世界几大经济体负债情况……（转）哈哈【开怀】我是个建筑师，一天我坐在路边一边喝水一边苦苦画图。这时一个乞丐在我边上坐下了，开始要饭。我觉得可怜，就给了他1块钱，然后接着改图。他可能生意不好，就无聊的看看我在干什么。然后过了一会，他幽幽地说：“这里少了个标高。”（配图来自网络）转发微博 我是一个摄影师，一天我在路边一边喝水一边拍摄。这时，一个乞丐走过来坐在我边上开始要饭。我觉得他可怜，就给了他一块钱，然后继续拍摄。乞丐可能生意不好，就无聊地看我拍什么，然后过了一会儿，他幽幽地说，应该再减半挡曝光。转发微博没有伞的孩子必须努力奔跑。乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。//: 了解日本，应先从国民有权了解真实的本国开始！我们与日本的相处模式很奇怪：日本花巨大的心思来了解中国，战前如此，战后依然如此。而我们的国民花了大量的精力用来辱骂和丑 化日本，却很少有人愿意花精力踏踏实实地坐下来了解和研究日本。真的再有事发生，会发现辱骂与丑 化屁用没有,了解与研究是有大用场的.种瓜得瓜,未来是可以想见的.——李德庚//: 国会下周复会的第一件事就是召开听证会， 审议关于利比亚袭馆事件，他安排要作证。 这下完了。这事打击的不是奥巴马，因为彼得雷乌斯本来就是布什时代海外打仗的名将， 美国左右翼公认的英雄。这下是英雄难过美人关，打击了美国保守人士对英雄的崇拜。福克斯新闻网报道，美国中情局长彼德雷乌斯因为与传记女作家发生婚外情，今天辞职。他曾是美国军中英雄，但在他那个敏感职位上是不容许有意外的。他的婚外情是联邦调查局在调查另外一起案件时牵出来的，刚开始当局怕他是被动受害者，后来确认不是。//: 改名叫北京傻逼马拉松赛吧。//:  //: 这次马拉松赛将禁止记者使用日本相机进行拍摄报道，请媒体工作者们注意了【北京国际马拉松，日本国籍不能“参赛”】25日开幕的北京国际马拉松赛组委会9日表示，日本国籍选手不能参赛。赛事官网中，国籍一栏内“日本”被删除。截至去年一直是赞助商的佳能等日企本次也不在赞助商之列。组委会表示，“若选择中国或其他国籍报名的话，日本人也可以出场”。（详见长微博）转发微博应广大群众邀请手贱做了听写... //:   //: 今天是光棍节前的最后一天，小业我在不行动就傻啦~그래서，转发此条微博并，将有机会获得北京百老汇电影票2张，（10人起转发才有效）有人会喜欢这样的女生吗，“腿粗”、“毛重”？如果有，请告诉我。。。。。。单身物语：该有了，求爱吃肉、无不良嗜好，传媒行业优先。  （要二等奖）   你这是陈述观点，而没有事实做支持。不要说谁左派了，你自己才是真正的左派。左派就会说对方是坏蛋，无法证明对方是坏蛋。看你的微博，跟那些唱红歌的没区别，就是喊口号式诋毁。 //:除了“民族大义愤青派”，“继续革命文革派”“和谐维稳红歌派”中国还有左派吗？这三家哪个不打毛旗？有人为民工讨薪，你们骂他“演戏”；有人上午降低“新农合”门槛，你们下午就骂他“汉奸”；有人不顾山区贫困几千亿栽银杏，你们称他英雄；有人不管农村教育几千亿唱红歌，你们说他伟大；只要农民说“好”的，你们一定反对...你们是谁？你们就是9亿农民、3亿民工的死敌——中国左派！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。转发微博心安静，这个世间一切安静，细细的品味人间这份纷扰空空的美好。光棍节就要来了，送一首《Mr Lonely》送给还处于单身的朋友们。(分享自)。不一一圈了，自动对号入座好了。//:回复: 很好，你就是一曲忠诚的赞歌。 //:看完你的微博我流了5次泪，完全赞同拥护你的说法，双11将宣示你作什么画走什么路，继续积极稳妥推进小纯洁的精神今年有关光棍节的漫画还没有画，既不想走过去封闭僵化的老路，也不想走改旗易帜的邪路，画点啥好呢。负债不一定必须要马上还，现代经济就靠负债活着了。那个国家不是借新债换旧债。看完惊呆了！世界几大经济体负债情况……（转）哈哈【开怀】我是个建筑师，一天我坐在路边一边喝水一边苦苦画图。这时一个乞丐在我边上坐下了，开始要饭。我觉得可怜，就给了他1块钱，然后接着改图。他可能生意不好，就无聊的看看我在干什么。然后过了一会，他幽幽地说：“这里少了个标高。”（配图来自网络）转发微博 我是一个摄影师，一天我在路边一边喝水一边拍摄。这时，一个乞丐走过来坐在我边上开始要饭。我觉得他可怜，就给了他一块钱，然后继续拍摄。乞丐可能生意不好，就无聊地看我拍什么，然后过了一会儿，他幽幽地说，应该再减半挡曝光。转发微博没有伞的孩子必须努力奔跑。乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。转发微博人生（じんせい）は七転八起（しちてんはっき）。立（た）ち上（あ）がり続（つづ）けたら勝（か）ちなんだよっ！------人生就是七起八落的。只要站起来继续下去，就一定会胜利！重庆无模式【张德江：我认为根本就不存在重庆模式】重庆市委书记张德江表示，重庆未来会坚持科学发展，富民兴渝。“第一，薄熙来什么时间审判，我不知道，这是司法问题，已经进入司法程序。第二，重庆改革开放的政策不会变。第三，所谓的重庆模式，我认为根本就不存在重庆模式。” 转发微博【】《对2012年美国大选情况的基本总结》罗姆尼：奥巴马不会搞经济。奥巴马：罗姆尼是高富帅！罗姆尼：失业率太高了。奥巴马：罗姆尼是高富帅！罗姆尼：油价都翻番了。奥巴马：罗姆尼是高富帅！……美国人民：打倒高富帅！！！结果：奥巴马当选了。//: 封总，您拍照水平还有进步的空间。 //:还有王秋扬。 //:照成这样了？他们在说。，，，，，，。//:奔波在街头。。//:再多看一眼就会有轩然大波。遇到露乳沟的姑娘都会忍不住多看几眼，因为我命中注定便是个随波逐流的人。转发微博（记者节共勉） 七寸毛竹握手中，半文半武半书生。渴来池中饮墨水，饱来纸上抖威风。上殿动本文武惧，入寺留诗神鬼惊。此笔落在仇人手，敢比杀人斩将锋。 该住手时且住手，该留情时且留情。 江湖好比独行道，人生何处不相逢。 山穷水尽须一让，海阔天空总关融。 小存善举功无限，哪有狗仔化神龙？转发微博走在这似水流年，前后遥望两边茫茫，经历着的经历，忘记着的忘记。小徒弟在喊，师父啊快咯看，天上的焰火。我回他一句，看什么看，看什么看，寻常烟火。原来是研究生支教团的啊，后来归到西部计划的，不过我们那个时候没那么多美女以及本籍贵州的。//://: 肖老师好阳光啊//:亲，加油！        【寻找志愿之星】肖闻，女，汉族，中共党员，21岁，中国青年志愿者第十四届研究生支教团贵州师范大学服务队成员，现服务于贵州省麻江县。曾获得贵州师范大学国家励志奖学金、优秀学生干部、优秀志愿者、优秀团员、“三好学生”、“优秀学生”等。//:快速结论是：No way。//:CCTVNews主持问我报告中什么让我印象深刻。我说其中之一是这句话。快速翻译是，neither old way nor odd way。【胡锦涛：既不走封闭僵化的老路、也不走改旗易帜的邪路】胡锦涛同志在十八大报告中强调，在改革开放三十多年一以贯之的接力探索中，我们坚定不移高举中国特色社会主义伟大旗帜，既不走封闭僵化的老路、也不走改旗易帜的邪路。//:第608话「卡卡西的决意」VS带土，带土瞬间穿越土流壁刺伤卡卡西的左腿，将卡卡西转移到异空间；斑的巨木龙能吸取九尾的查克拉，鸣人很吃力的迎战；卡卡西用神威从异空间出来，被带土手里剑击中胸部，关键时刻鸣人阻挡了攻击...第608话「卡卡西的决意」VS带土，带土瞬间穿越土流壁刺伤卡卡西的左腿，将卡卡西转移到异空间；斑的巨木龙能吸取九尾的查克拉，鸣人很吃力的迎战；卡卡西用神威从异空间出来，被带土手里剑击中胸部，关键时刻鸣人阻挡了攻击...转发微博朋友们早上好，今天空气质量。今天十八大召开。//:制度决定收入分配。价格也是收入分配的另一方面。北京-波士顿往返机票国内报价近万元，美国1000美元甚至不到。不由想起一故事，中国人在悉尼抢购奶粉，澳人非常震惊：“超市里的鲜奶这么多，买什么奶粉？这里只有咖啡店才用奶粉”。再听说中国人买衣服带回国，说同样品牌悉尼比上海便宜，他们几乎要崩溃：“衣服不都是你们制造吗？”真是莫名其妙！//:一曲忠诚的赞歌！//://: 观海同志卧底辛苦了！奥巴马用连任向党的十八大献礼，一曲忠诚的赞歌！ --图为奥巴马在连任后发表《国旗下的讲话--用连任向党的十八大献礼》时落泪。由于目前奥巴马还在卧底阶段，本图属于绝密。观海童鞋你辛苦了我又不是元芳，表问我。//:今天十八大就要召开咯，你们怎么看呢？          问:你怎么看十八大？答:十八大是干什么的呀？ 问:那你知道选举嘛？答:哦，这个知道，美国的那种嘛！ 问:十八大就是这样的，就是…答:哎哟，以为什么呢，直接说换届得了嘛，内定也叫选举？罗姆尼笑了，野田也笑了！ 问:…  有人投票要离去，有人投票要加入。【美国将诞生第51州：波多黎各】波多黎各今天的公投结果显示，53%选民（75188票）支持正式建州，47%倾向维持自治领地，投票给“独立”选项的寥寥无几。这样。波罗黎各这个美国的海外属地将正式成为美国的第51个州。波多黎各旗正式走进历史。转发微博人生（じんせい）は七転八起（しちてんはっき）。立（た）ち上（あ）がり続（つづ）けたら勝（か）ちなんだよっ！------人生就是七起八落的。只要站起来继续下去，就一定会胜利！重庆无模式【张德江：我认为根本就不存在重庆模式】重庆市委书记张德江表示，重庆未来会坚持科学发展，富民兴渝。“第一，薄熙来什么时间审判，我不知道，这是司法问题，已经进入司法程序。第二，重庆改革开放的政策不会变。第三，所谓的重庆模式，我认为根本就不存在重庆模式。” 转发微博【】《对2012年美国大选情况的基本总结》罗姆尼：奥巴马不会搞经济。奥巴马：罗姆尼是高富帅！罗姆尼：失业率太高了。奥巴马：罗姆尼是高富帅！罗姆尼：油价都翻番了。奥巴马：罗姆尼是高富帅！……美国人民：打倒高富帅！！！结果：奥巴马当选了。//: 封总，您拍照水平还有进步的空间。 //:还有王秋扬。 //:照成这样了？他们在说。，，，，，，。//:奔波在街头。。//:再多看一眼就会有轩然大波。遇到露乳沟的姑娘都会忍不住多看几眼，因为我命中注定便是个随波逐流的人。转发微博（记者节共勉） 七寸毛竹握手中，半文半武半书生。渴来池中饮墨水，饱来纸上抖威风。上殿动本文武惧，入寺留诗神鬼惊。此笔落在仇人手，敢比杀人斩将锋。 该住手时且住手，该留情时且留情。 江湖好比独行道，人生何处不相逢。 山穷水尽须一让，海阔天空总关融。 小存善举功无限，哪有狗仔化神龙？转发微博走在这似水流年，前后遥望两边茫茫，经历着的经历，忘记着的忘记。小徒弟在喊，师父啊快咯看，天上的焰火。我回他一句，看什么看，看什么看，寻常烟火。原来是研究生支教团的啊，后来归到西部计划的，不过我们那个时候没那么多美女以及本籍贵州的。//://: 肖老师好阳光啊//:亲，加油！        【寻找志愿之星】肖闻，女，汉族，中共党员，21岁，中国青年志愿者第十四届研究生支教团贵州师范大学服务队成员，现服务于贵州省麻江县。曾获得贵州师范大学国家励志奖学金、优秀学生干部、优秀志愿者、优秀团员、“三好学生”、“优秀学生”等。//:快速结论是：No way。//:CCTVNews主持问我报告中什么让我印象深刻。我说其中之一是这句话。快速翻译是，neither old way nor odd way。【胡锦涛：既不走封闭僵化的老路、也不走改旗易帜的邪路】胡锦涛同志在十八大报告中强调，在改革开放三十多年一以贯之的接力探索中，我们坚定不移高举中国特色社会主义伟大旗帜，既不走封闭僵化的老路、也不走改旗易帜的邪路。//:第608话「卡卡西的决意」VS带土，带土瞬间穿越土流壁刺伤卡卡西的左腿，将卡卡西转移到异空间；斑的巨木龙能吸取九尾的查克拉，鸣人很吃力的迎战；卡卡西用神威从异空间出来，被带土手里剑击中胸部，关键时刻鸣人阻挡了攻击...第608话「卡卡西的决意」VS带土，带土瞬间穿越土流壁刺伤卡卡西的左腿，将卡卡西转移到异空间；斑的巨木龙能吸取九尾的查克拉，鸣人很吃力的迎战；卡卡西用神威从异空间出来，被带土手里剑击中胸部，关键时刻鸣人阻挡了攻击...转发微博朋友们早上好，今天空气质量。今天十八大召开。//:制度决定收入分配。价格也是收入分配的另一方面。北京-波士顿往返机票国内报价近万元，美国1000美元甚至不到。不由想起一故事，中国人在悉尼抢购奶粉，澳人非常震惊：“超市里的鲜奶这么多，买什么奶粉？这里只有咖啡店才用奶粉”。再听说中国人买衣服带回国，说同样品牌悉尼比上海便宜，他们几乎要崩溃：“衣服不都是你们制造吗？”真是莫名其妙！//:一曲忠诚的赞歌！//://: 观海同志卧底辛苦了！奥巴马用连任向党的十八大献礼，一曲忠诚的赞歌！ --图为奥巴马在连任后发表《国旗下的讲话--用连任向党的十八大献礼》时落泪。由于目前奥巴马还在卧底阶段，本图属于绝密。观海童鞋你辛苦了我又不是元芳，表问我。//:今天十八大就要召开咯，你们怎么看呢？          问:你怎么看十八大？答:十八大是干什么的呀？ 问:那你知道选举嘛？答:哦，这个知道，美国的那种嘛！ 问:十八大就是这样的，就是…答:哎哟，以为什么呢，直接说换届得了嘛，内定也叫选举？罗姆尼笑了，野田也笑了！ 问:…  有人投票要离去，有人投票要加入。【美国将诞生第51州：波多黎各】波多黎各今天的公投结果显示，53%选民（75188票）支持正式建州，47%倾向维持自治领地，投票给“独立”选项的寥寥无几。这样。波罗黎各这个美国的海外属地将正式成为美国的第51个州。波多黎各旗正式走进历史。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。//:在野时期的布莱尔常在PMQ中把梅杰羞辱得很无力，97年上台后他推动改革，将周二周四各15分钟的PMQ合并为周三一次，更易准备应战，为显得没有私心，把主要反对党党魁的提问轮数由3轮提高到6轮，此模式保留至今首相问答时间是英国下议院每周三固定环节,首相要回答任何下院议员提的问题。一般由议员询问首相工作开始,然后可就任何话题提问,也可拎出某个热门政治话题单谈.反对党党首一般问6个问题。BBC全程转播 (阅读文字感觉很平淡,看下面视频就知道多激烈了..视频来自 ) 数数有多少张。突然有一天你有了这么多钱，你第一件事情会做什么？回复:就是，究竟是闹那样啊。 //:我昨天发了原创快十条，原创的十二分也没给我满 //:回复:是啊，找谁说理去啊！？你妹，我昨天怎么少得了4分捏！？我在与 的等级较量中，以4个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！我在与 的等级较量中，以3个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！貌似微群同步过去的微博都不算原创了~~！回复:是啊，找谁说理去啊！？你妹，我昨天怎么少得了4分捏！？你妹，我昨天怎么少得了4分捏！？水瓶座 今日(11月6日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月6日)天气：晴，-1℃~12℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 转发微博小徒弟问，师父啊什么是禅机？我回头回他一句，天冷了，穿秋裤。//:保安对外面的人说，拿票怎么了，里面空气都不够了，不让进！//: 协助厦大管理学院副院长、房地产专家戴亦一教授安排了一次厦大EMBA的讲座，请任志强去讲房地产，好像全厦门的人都往厦大涌，交通都受影响了。任总这种人生在美国，可自由参选，就远不止地产商加学者的身份了！ 出席“厦门大学EMBA鼓浪屿名家论坛” 转发微博実力（じつりょく）の差は努力（どりょく）の差、実績（じっせき）の差は責任感（せきにんかん）の差。------实力的差距就是努力的差距，实际成绩的差距就是责任感的差距不在股票交易时间发中标结果了，是怕被请喝茶吗？ //:要想建出高质量的建筑，一定打破垄断，通过市场去选优。今天，我们邀请了在北京电力施工优秀企业来投标，感谢你们的参加。同时恭喜东联电气中标！ 在刚刚结束的 变配电室设备安装施工合同定标会上，共有来自国电同方，东联，中联，亦利和，鼎维通，开源通力，国电电力的7家公司竞标。其中，北京东联电气工程有限公司以其优质的产品和丰富的经验取胜，成功中标。恭喜！//:在野时期的布莱尔常在PMQ中把梅杰羞辱得很无力，97年上台后他推动改革，将周二周四各15分钟的PMQ合并为周三一次，更易准备应战，为显得没有私心，把主要反对党党魁的提问轮数由3轮提高到6轮，此模式保留至今首相问答时间是英国下议院每周三固定环节,首相要回答任何下院议员提的问题。一般由议员询问首相工作开始,然后可就任何话题提问,也可拎出某个热门政治话题单谈.反对党党首一般问6个问题。BBC全程转播 (阅读文字感觉很平淡,看下面视频就知道多激烈了..视频来自 ) 数数有多少张。突然有一天你有了这么多钱，你第一件事情会做什么？回复:就是，究竟是闹那样啊。 //:我昨天发了原创快十条，原创的十二分也没给我满 //:回复:是啊，找谁说理去啊！？你妹，我昨天怎么少得了4分捏！？我在与 的等级较量中，以4个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！我在与 的等级较量中，以3个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！貌似微群同步过去的微博都不算原创了~~！回复:是啊，找谁说理去啊！？你妹，我昨天怎么少得了4分捏！？你妹，我昨天怎么少得了4分捏！？水瓶座 今日(11月6日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月6日)天气：晴，-1℃~12℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 转发微博小徒弟问，师父啊什么是禅机？我回头回他一句，天冷了，穿秋裤。//:保安对外面的人说，拿票怎么了，里面空气都不够了，不让进！//: 协助厦大管理学院副院长、房地产专家戴亦一教授安排了一次厦大EMBA的讲座，请任志强去讲房地产，好像全厦门的人都往厦大涌，交通都受影响了。任总这种人生在美国，可自由参选，就远不止地产商加学者的身份了！ 出席“厦门大学EMBA鼓浪屿名家论坛” 转发微博実力（じつりょく）の差は努力（どりょく）の差、実績（じっせき）の差は責任感（せきにんかん）の差。------实力的差距就是努力的差距，实际成绩的差距就是责任感的差距不在股票交易时间发中标结果了，是怕被请喝茶吗？ //:要想建出高质量的建筑，一定打破垄断，通过市场去选优。今天，我们邀请了在北京电力施工优秀企业来投标，感谢你们的参加。同时恭喜东联电气中标！ 在刚刚结束的 变配电室设备安装施工合同定标会上，共有来自国电同方，东联，中联，亦利和，鼎维通，开源通力，国电电力的7家公司竞标。其中，北京东联电气工程有限公司以其优质的产品和丰富的经验取胜，成功中标。恭喜！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。增值税会解决重复征税问题吗？【观点·博客·冯俏彬】营业税有一个很大的问题，即存在严重的重复征税。即营业税的计税基数中总是包括着前面环节的、已经缴纳过税收的那个部分。重复征税的直接后果是纳税人的税负增加。与营业税相比，增值税仅就本环节的增值额征税，经营者勿需再为前端环节承受税负。全文王哥，您好，王哥，再见~~！我好不容易第一次在微博上发自拍的玉照，竟然有人说是戴了假发的王宝强！！！！混蛋，啥眼神啦！我哪里像王宝强啦……水瓶座 今日(11月5日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：5，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月5日)天气：多云转晴，-2℃~10℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量： (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ //: 她想当你妹啊。 //:对不起，我在平壤没有妹妹 //:你究竟有几个好妹妹？ //:牡丹江的好菇凉 //:你妹真好看！ //:祝福璇儿！生快，我妹！  优质美太生日快乐！这张很美！//: 只看见雪，没看见冰。在冰上摔了一跤，手机、iPad、相机一样也没有坏。//:不改变政府行政对市场的粗暴干预，只能是死路一条。 //:不变是可能的，但不变是不对的!【 ：坚决打击投机 不要幻想房地产大反弹】国务院参事、国务院发展研究中心金融所名誉所长夏斌近日表示房地产调控方向绝不会变，就是指坚决打击投机炒房，加快社会保障房建设的方向不会变。“千万不要抱有不切实际的幻想，不要再幻想来个大反弹。//:改变养老方式先要有养老资金支付能力。 //://: 根据民政部公布的未来中国养老模式“9073"，只有3%是福利性机构养老，7%社区养老，90%居家养老。所以纯粹的养老社区和养老机构只能解决10%的老人问题。最大的市场存在于【适老化型物业+专业老龄管理服务】。 //:在家养老【微总结】美国养老地产产业价值链见下图（来自群业咨询机构的分享）：大陆不免签原因不在美国，在大陆政府，因为贫贱不能移！//:扯淡，台湾免签是人家政府争取了十几年，而且免签的国家一大把。谁没事分化你这个啊？土鳖思维。【美国给台湾免签意在分化台湾和大陆——怎么办？】台湾大学政治学教授张亚中，近日在评论台湾获得美国免签待遇时称，美国给台湾民众免签的效应是很微妙的，会让台湾人更意识到与大陆人的区别，进而对两岸认同产生一定冲击，而这有利于美国的亚太战略利益。——怎么办？萨苏啊，名人！转发微博小徒弟问如何从烦恼中突围？我回复他，凡事向前看，禅就是生活的进行式，妄想就是过去式。//:去过康巴什，各种美轮美奂，又人烟稀少，适合召开各种超大型会议。我发现一座开会完美之城：那城有很多高楼，几乎没有人住，有笔直公路，几乎无车驶过，白天清洁工比行人多，晚上更是一片死寂。这里没有上访户和异见份子。无人悬挂汽球、玩遥控飞机，不用钉死车窗，更不用担心闲人去实际停摆的湖上开会。总之它非常适合管控，它叫康巴什，就是人们常说的鄂尔多斯死城。猇亭这地方我知道，刘备就在这里战败的，火烧七百里联营，陆逊一战成名。 //:再推一次，猇亭外来务工青年多，共青团应多为他们服务！  //:猇亭“美丽邂逅”相亲会，将于11月18日在国华瑞景(318国道宜昌十八中北边)门前广场举行。届时设置现场对对碰、互动游戏、才艺大比拼等环节。广大未婚青年可在国华瑞景营销中心报名处填写报名表，报名无需缴纳任何费用。//:不敢当，愧不敢当！奖项是亚洲最杰出艺人，但我自知不够资格。无非尽一民间闲散艺人份内之心罢了。德云社美国巡演完美收关！在演出期间由中国驻纽约领事馆总领事孙国祥先生 、中国常驻联合国公参侣海林女士、美华艺术协会行政总裁周龙章先生共同将亚洲最杰出艺人奖颁给 先生。此奖项之前曾颁发给侯宝林、张君秋、高元钧、彭丽媛、吴兆南等艺界前辈。增值税会解决重复征税问题吗？【观点·博客·冯俏彬】营业税有一个很大的问题，即存在严重的重复征税。即营业税的计税基数中总是包括着前面环节的、已经缴纳过税收的那个部分。重复征税的直接后果是纳税人的税负增加。与营业税相比，增值税仅就本环节的增值额征税，经营者勿需再为前端环节承受税负。全文王哥，您好，王哥，再见~~！我好不容易第一次在微博上发自拍的玉照，竟然有人说是戴了假发的王宝强！！！！混蛋，啥眼神啦！我哪里像王宝强啦……水瓶座 今日(11月5日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：5，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月5日)天气：多云转晴，-2℃~10℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量： (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ //: 她想当你妹啊。 //:对不起，我在平壤没有妹妹 //:你究竟有几个好妹妹？ //:牡丹江的好菇凉 //:你妹真好看！ //:祝福璇儿！生快，我妹！  优质美太生日快乐！这张很美！//: 只看见雪，没看见冰。在冰上摔了一跤，手机、iPad、相机一样也没有坏。//:不改变政府行政对市场的粗暴干预，只能是死路一条。 //:不变是可能的，但不变是不对的!【 ：坚决打击投机 不要幻想房地产大反弹】国务院参事、国务院发展研究中心金融所名誉所长夏斌近日表示房地产调控方向绝不会变，就是指坚决打击投机炒房，加快社会保障房建设的方向不会变。“千万不要抱有不切实际的幻想，不要再幻想来个大反弹。//:改变养老方式先要有养老资金支付能力。 //://: 根据民政部公布的未来中国养老模式“9073"，只有3%是福利性机构养老，7%社区养老，90%居家养老。所以纯粹的养老社区和养老机构只能解决10%的老人问题。最大的市场存在于【适老化型物业+专业老龄管理服务】。 //:在家养老【微总结】美国养老地产产业价值链见下图（来自群业咨询机构的分享）：大陆不免签原因不在美国，在大陆政府，因为贫贱不能移！//:扯淡，台湾免签是人家政府争取了十几年，而且免签的国家一大把。谁没事分化你这个啊？土鳖思维。【美国给台湾免签意在分化台湾和大陆——怎么办？】台湾大学政治学教授张亚中，近日在评论台湾获得美国免签待遇时称，美国给台湾民众免签的效应是很微妙的，会让台湾人更意识到与大陆人的区别，进而对两岸认同产生一定冲击，而这有利于美国的亚太战略利益。——怎么办？萨苏啊，名人！转发微博小徒弟问如何从烦恼中突围？我回复他，凡事向前看，禅就是生活的进行式，妄想就是过去式。//:去过康巴什，各种美轮美奂，又人烟稀少，适合召开各种超大型会议。我发现一座开会完美之城：那城有很多高楼，几乎没有人住，有笔直公路，几乎无车驶过，白天清洁工比行人多，晚上更是一片死寂。这里没有上访户和异见份子。无人悬挂汽球、玩遥控飞机，不用钉死车窗，更不用担心闲人去实际停摆的湖上开会。总之它非常适合管控，它叫康巴什，就是人们常说的鄂尔多斯死城。猇亭这地方我知道，刘备就在这里战败的，火烧七百里联营，陆逊一战成名。 //:再推一次，猇亭外来务工青年多，共青团应多为他们服务！  //:猇亭“美丽邂逅”相亲会，将于11月18日在国华瑞景(318国道宜昌十八中北边)门前广场举行。届时设置现场对对碰、互动游戏、才艺大比拼等环节。广大未婚青年可在国华瑞景营销中心报名处填写报名表，报名无需缴纳任何费用。//:不敢当，愧不敢当！奖项是亚洲最杰出艺人，但我自知不够资格。无非尽一民间闲散艺人份内之心罢了。德云社美国巡演完美收关！在演出期间由中国驻纽约领事馆总领事孙国祥先生 、中国常驻联合国公参侣海林女士、美华艺术协会行政总裁周龙章先生共同将亚洲最杰出艺人奖颁给 先生。此奖项之前曾颁发给侯宝林、张君秋、高元钧、彭丽媛、吴兆南等艺界前辈。晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。空气好了很多。朋友们早上好，今天北京暴雪。转发微博【北京延庆暴雪】昨天下午，延庆率先开始下雪，到了夜间，还在继续，地上积雪十分可观，昨晚十点降雪量就已达暴雪水平，据 发回的线报，路上树倒了一地，大雪已经封山…… 准备出门拍雪景的同学们一定要注意别往远郊跑，容易被困。另外就是注意防寒防滑，开车要慢行慢踩刹车！第三个字读成腚的飘过………………秋菊绽放时...咱们国家就会禁，限，这些抑制需求的办法，人类的需求是不可抑制的，就像乔布斯说的，我们不可能做出诺基亚那么便宜的手机。成功的人都想办法扩大供给。我突然觉得华水的限电和政府搞的平坟运动出其的相似。平坟说是要一村一公墓，还没规划，先消灭了坟再说。华水的限电目前看来也是如此，虽然说要引入专线供吹风机使用，但却是在限电之后。将饮水机的功率限定在300,烧水时间比等女人生孩子还艰难。至于说的吹风机限定在300W之下，真是苦了头发长的妹纸。风力和太阳能都是国家的，也就只能这个方案了。道高一尺魔高一丈，在面对300W的控制下，部分电力同学着手于相位角的改变，妄图有所为。又有一波同学，考虑到智能限电系统在大学的普及性，挖掘前辈们的解决方案——防限电插座（估计近期会有大批同学购买）。杜绝大功率，减少安全隐患，高科技是一种解决方案，可是，是最佳方案吗？转发一下  不得不说了，下雨天路边有积水，一群人在公交车站等车，不少小车为了超车，占用公交车道，而且加速行驶，带出“巨浪”，打湿所有等车的鞋裤，对这种不文明行为谴责。如果你也有同样遭遇，请转发。周末就是这样早早的拿到满分，没有刷微博的动力了。他的意思是把你老公养胖。 //:我去。。难啊。。太难据说好女朋友的标准：比男朋友轻40斤。你达到了吗？ （转）  北部山区已经下成这样了。 下雪了。羽泉之后还有如此和声。//: //: 好听！眼前一亮~！！这首歌居然还可以这样唱~！！青城山下白素贞-好妹妹乐队，好有磁性的声音~中毒了，满脑子都是“哎呀哎嗨哟~”！转发微博作者，你的节操掉一地了。。。 「转」真心碉堡了~~！//:亮瞎了元芳的24K钛合金眼，没带眼镜的大伙们要小心哦！哥看过无数个版本的《江南style》，唯独这个版本看的哥泪流满面，逆天到让哥贞操丢了一地插座和灯光以及楼道灯都不是同一开关，找到宿舍的闸盒，应该有一个没推上去。//: 这个倒不是重点。重点是我实在想不通这到底咋回事。有点不科学。。。//: 个个推卸责任！老乡小学妹碰见的事：宿舍灯可以亮，有电。但是四个插座都没电五天了，然后打电话水电科说他们送电了不归他们管，修理的说没坏也不管。 //:呵呵，平时用“傻逼”是烂得废话，真正掐大架的时候说脏字会被傻逼们转移话题。老罗平时满嘴的傻逼，但真正到掐架的时候一个脏字都不吐给对方，这才是力量。我国很多城市只需等着下雨就行了，不用非得海边。 //:看海 //: 某年、某天、我想和某人，一起去看海。某年、某天、我想和某人，一起去看海。  空气好了很多。朋友们早上好，今天北京暴雪。转发微博【北京延庆暴雪】昨天下午，延庆率先开始下雪，到了夜间，还在继续，地上积雪十分可观，昨晚十点降雪量就已达暴雪水平，据 发回的线报，路上树倒了一地，大雪已经封山…… 准备出门拍雪景的同学们一定要注意别往远郊跑，容易被困。另外就是注意防寒防滑，开车要慢行慢踩刹车！第三个字读成腚的飘过………………秋菊绽放时...咱们国家就会禁，限，这些抑制需求的办法，人类的需求是不可抑制的，就像乔布斯说的，我们不可能做出诺基亚那么便宜的手机。成功的人都想办法扩大供给。我突然觉得华水的限电和政府搞的平坟运动出其的相似。平坟说是要一村一公墓，还没规划，先消灭了坟再说。华水的限电目前看来也是如此，虽然说要引入专线供吹风机使用，但却是在限电之后。将饮水机的功率限定在300,烧水时间比等女人生孩子还艰难。至于说的吹风机限定在300W之下，真是苦了头发长的妹纸。风力和太阳能都是国家的，也就只能这个方案了。道高一尺魔高一丈，在面对300W的控制下，部分电力同学着手于相位角的改变，妄图有所为。又有一波同学，考虑到智能限电系统在大学的普及性，挖掘前辈们的解决方案——防限电插座（估计近期会有大批同学购买）。杜绝大功率，减少安全隐患，高科技是一种解决方案，可是，是最佳方案吗？转发一下  不得不说了，下雨天路边有积水，一群人在公交车站等车，不少小车为了超车，占用公交车道，而且加速行驶，带出“巨浪”，打湿所有等车的鞋裤，对这种不文明行为谴责。如果你也有同样遭遇，请转发。周末就是这样早早的拿到满分，没有刷微博的动力了。他的意思是把你老公养胖。 //:我去。。难啊。。太难据说好女朋友的标准：比男朋友轻40斤。你达到了吗？ （转）  北部山区已经下成这样了。 下雪了。羽泉之后还有如此和声。//: //: 好听！眼前一亮~！！这首歌居然还可以这样唱~！！青城山下白素贞-好妹妹乐队，好有磁性的声音~中毒了，满脑子都是“哎呀哎嗨哟~”！转发微博作者，你的节操掉一地了。。。 「转」真心碉堡了~~！//:亮瞎了元芳的24K钛合金眼，没带眼镜的大伙们要小心哦！哥看过无数个版本的《江南style》，唯独这个版本看的哥泪流满面，逆天到让哥贞操丢了一地插座和灯光以及楼道灯都不是同一开关，找到宿舍的闸盒，应该有一个没推上去。//: 这个倒不是重点。重点是我实在想不通这到底咋回事。有点不科学。。。//: 个个推卸责任！老乡小学妹碰见的事：宿舍灯可以亮，有电。但是四个插座都没电五天了，然后打电话水电科说他们送电了不归他们管，修理的说没坏也不管。 //:呵呵，平时用“傻逼”是烂得废话，真正掐大架的时候说脏字会被傻逼们转移话题。老罗平时满嘴的傻逼，但真正到掐架的时候一个脏字都不吐给对方，这才是力量。我国很多城市只需等着下雨就行了，不用非得海边。 //:看海 //: 某年、某天、我想和某人，一起去看海。某年、某天、我想和某人，一起去看海。  晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。转发微博 真神奇~！   //: 在我摔倒的时候，张欣总是把我扶起。在我一生中有两个人对我的影响很大，我的母亲和妻子，她们都比我坚强。母亲从小就告诉我要做一个正直的人。虽然我有很多缺点，但一直努力地向着母亲要求的方向去做。我知道我的一言一行是孩子的榜样，我希望孩子看到的是一位诚实、正直的父亲，就象我看我和老潘结婚18年，经历过很多风风雨雨，无论是早年创业的压力，还是后来一次次“被离婚”，但每一次的考验都让我们的婚姻更稳固，让我们更珍惜这个家。我们的社会很注重成功，其实人生中最重要的成功不是赚了多少钱，盖了几栋楼。比这些更重要的是家人的爱，而正是在你摔倒的时候爱你的人才会把你扶起//: 今天让我觉得最温暖的事情就是遇见这个孩子，下午去采访他时得知，他还是班级的副班长呢，孩子平时表现就非常好，他说：“我觉得这个事情是我造成的，我就一定要负责！”。小小年纪，懂得担当，懂得诚信。社会的正能量一定会继续传递。【多好的孩纸啊！】据 ：“今天中午一个孩子把自行车停在朋友车旁边，看起来很着急想走的样子，走近一看原来小孩把倒车镜撞坏了，刚准备理论，赫然发现车上已贴了纸条。朋友很感动，让孩子快去上学，没来得及拍下孩子背影，为他的行为感到骄傲。”via转发微博人（ひと）は誰（だれ）も生（い）きるうちに、己（おのれ）が誰なのか見（み）つける。 世人皆是在人生路上，找到真正的自己。下次要说，阿弥陀佛，贫僧确实是华水的，善哉善哉！ //:悲剧啊！悲剧啊！ 今天和宿友一起去8090买衣服，发生了一件神奇的事！！！！ 到了店里，和老板娘闲聊  老板娘爆了句：你们是华水的吧？我们疑问道：为什么知道我们是华水的？老板娘继续说：因为其他学校男生出来买东西都是和女生一起来的！！！！！ 泪奔啊啊啊啊啊啊啊 @//:美国历时四年的南北战争是一个很好案例。今天的美国人把死了六十万南北军人的内战当成一个悲剧和历史的教训。南军统帅李将军的雕像与北军司令格兰特像一样供人缅怀，所有文学电影都没有大决战这样的渲染，因为死伤的都是本国的同胞骨肉。: “发动了针对本国人民的战争，罪行令人发指【俄罗斯总理：斯大林罪行令人发指】10月30日是俄罗斯政治镇压受害者纪念日。当天，俄罗斯总理梅德韦杰夫对斯大林及同时期的其他苏联领导人提出严厉批评，指责他们发动了针对本国人民的战争，罪行令人发指。俄“纪念碑”人权组织呼吁在国内就“去斯大林化”采取具体措施。（人民网）//://: 放开首先是还以人权。让公民自由选择自己的生存方式。【社科院专家：放开二胎政策百害而无一利】近日有研究机构建议分步放开二胎政策。社科院人口与劳动经济研究所研究员李小平昨日称“放开二胎政策，百害而无一利。”如果当前公共服务不到位，即便放开二胎，很多家庭都不敢生。放开二胎，多出来几亿人口将给家庭和社会带来沉重负担。转发微博今、手をつないでいるその人に出会えたのは、キセキのような、かくりつです。 光の中に出ても、その手をはなすことのないように『能遇见现在和你牵手的那个人的概率几乎是奇迹，所以即使回到了明亮的世界，请一定不要松开彼此的手。』转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。//:上台挂牌子揪斗，又是文革那一套！【山东曹县举行公捕公判大会遭质疑】10月31日，一场声势浩大的公捕公判大会在曹县人民会堂举行，20人被公开逮捕、宣判。官方称2000余人参加了大会，官员说此举系震慑犯罪分子的重大举措。1988年，最高法、最高检、公安部就规定将已决犯、未决犯游街示众违法。大会虽在室内举行但也遭到了质疑。（南都）上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛……睡过上铺的都很牛逼！！//: //:转发微博就算冬天来临，也不要影响自己的心路，改的是季节，和人生有什么关系呢，不就是多穿几件衣服吗，浮生尘世，云来云往，几十个春秋，咱仔细珍惜着过就是了。转发微博40亿美元的单子，两个人坐办公室里就签了，也没搞什么签约仪式，美国人民发挥了艰苦朴素的好作风。迪斯尼40.5亿美元收购拥有《星球大战》系列电影作品的卢卡斯电影公司（Lucasfilm Ltd. ）。68岁的《星球大战》导演George Lucas准备退休。最后一句是重点！！（接上）聚会。另一朋友讲--我六点半到家，退休多年的老妈急匆匆地一边戴红袖章，一边往外走：你自个儿弄点吃的吧，我得巡逻去！我拦住她：干嘛呀?这么晚了!妈推开我：保卫十八大！我哭笑不得，冲着她背影喊：缺您吗？就是有事儿，您跑得动？妈突然停住步，回过头来小声说：必须去，咱已经拿人家钱啦！转发微博 真神奇~！   //: 在我摔倒的时候，张欣总是把我扶起。在我一生中有两个人对我的影响很大，我的母亲和妻子，她们都比我坚强。母亲从小就告诉我要做一个正直的人。虽然我有很多缺点，但一直努力地向着母亲要求的方向去做。我知道我的一言一行是孩子的榜样，我希望孩子看到的是一位诚实、正直的父亲，就象我看我和老潘结婚18年，经历过很多风风雨雨，无论是早年创业的压力，还是后来一次次“被离婚”，但每一次的考验都让我们的婚姻更稳固，让我们更珍惜这个家。我们的社会很注重成功，其实人生中最重要的成功不是赚了多少钱，盖了几栋楼。比这些更重要的是家人的爱，而正是在你摔倒的时候爱你的人才会把你扶起//: 今天让我觉得最温暖的事情就是遇见这个孩子，下午去采访他时得知，他还是班级的副班长呢，孩子平时表现就非常好，他说：“我觉得这个事情是我造成的，我就一定要负责！”。小小年纪，懂得担当，懂得诚信。社会的正能量一定会继续传递。【多好的孩纸啊！】据 ：“今天中午一个孩子把自行车停在朋友车旁边，看起来很着急想走的样子，走近一看原来小孩把倒车镜撞坏了，刚准备理论，赫然发现车上已贴了纸条。朋友很感动，让孩子快去上学，没来得及拍下孩子背影，为他的行为感到骄傲。”via转发微博人（ひと）は誰（だれ）も生（い）きるうちに、己（おのれ）が誰なのか見（み）つける。 世人皆是在人生路上，找到真正的自己。下次要说，阿弥陀佛，贫僧确实是华水的，善哉善哉！ //:悲剧啊！悲剧啊！ 今天和宿友一起去8090买衣服，发生了一件神奇的事！！！！ 到了店里，和老板娘闲聊  老板娘爆了句：你们是华水的吧？我们疑问道：为什么知道我们是华水的？老板娘继续说：因为其他学校男生出来买东西都是和女生一起来的！！！！！ 泪奔啊啊啊啊啊啊啊 @//:美国历时四年的南北战争是一个很好案例。今天的美国人把死了六十万南北军人的内战当成一个悲剧和历史的教训。南军统帅李将军的雕像与北军司令格兰特像一样供人缅怀，所有文学电影都没有大决战这样的渲染，因为死伤的都是本国的同胞骨肉。: “发动了针对本国人民的战争，罪行令人发指【俄罗斯总理：斯大林罪行令人发指】10月30日是俄罗斯政治镇压受害者纪念日。当天，俄罗斯总理梅德韦杰夫对斯大林及同时期的其他苏联领导人提出严厉批评，指责他们发动了针对本国人民的战争，罪行令人发指。俄“纪念碑”人权组织呼吁在国内就“去斯大林化”采取具体措施。（人民网）//://: 放开首先是还以人权。让公民自由选择自己的生存方式。【社科院专家：放开二胎政策百害而无一利】近日有研究机构建议分步放开二胎政策。社科院人口与劳动经济研究所研究员李小平昨日称“放开二胎政策，百害而无一利。”如果当前公共服务不到位，即便放开二胎，很多家庭都不敢生。放开二胎，多出来几亿人口将给家庭和社会带来沉重负担。转发微博今、手をつないでいるその人に出会えたのは、キセキのような、かくりつです。 光の中に出ても、その手をはなすことのないように『能遇见现在和你牵手的那个人的概率几乎是奇迹，所以即使回到了明亮的世界，请一定不要松开彼此的手。』转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。//:上台挂牌子揪斗，又是文革那一套！【山东曹县举行公捕公判大会遭质疑】10月31日，一场声势浩大的公捕公判大会在曹县人民会堂举行，20人被公开逮捕、宣判。官方称2000余人参加了大会，官员说此举系震慑犯罪分子的重大举措。1988年，最高法、最高检、公安部就规定将已决犯、未决犯游街示众违法。大会虽在室内举行但也遭到了质疑。（南都）上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛……睡过上铺的都很牛逼！！//: //:转发微博就算冬天来临，也不要影响自己的心路，改的是季节，和人生有什么关系呢，不就是多穿几件衣服吗，浮生尘世，云来云往，几十个春秋，咱仔细珍惜着过就是了。转发微博40亿美元的单子，两个人坐办公室里就签了，也没搞什么签约仪式，美国人民发挥了艰苦朴素的好作风。迪斯尼40.5亿美元收购拥有《星球大战》系列电影作品的卢卡斯电影公司（Lucasfilm Ltd. ）。68岁的《星球大战》导演George Lucas准备退休。最后一句是重点！！（接上）聚会。另一朋友讲--我六点半到家，退休多年的老妈急匆匆地一边戴红袖章，一边往外走：你自个儿弄点吃的吧，我得巡逻去！我拦住她：干嘛呀?这么晚了!妈推开我：保卫十八大！我哭笑不得，冲着她背影喊：缺您吗？就是有事儿，您跑得动？妈突然停住步，回过头来小声说：必须去，咱已经拿人家钱啦！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。不摇号了！？北京市交通委运输局有关负责人表示，停车设施建设到位的前提下，凭停车证明购车将成为未来的趋势。你支持凭停车证明购车吗？ 自动开机是不错，万一贞子从屏幕里爬出来就不好了。如果你的电脑能够在每天固定的时间自动开机，是不是也是一件很惬意的事呢？来试试吧！江苏大厦的CMCC明显不好用了，搜到一个jsds-hanfeng的，在寒风中晒着太阳蹭网。 我在 转发微博【还原16】1924年5月，蒋介石任黄埔军校校长。他对自己的要求甚严：喝白开水，发型和士兵相同；不穿皮鞋；吃饭都在大食堂；早起巡视。校长的早起最让顾祝同、刘峙等黄埔军校教官伤脑筋，因为他们贪睡，经常为此挨骂。抗战时期，蒋公要打电话给第三战区时，都会交代侍从室晚一点，因为怕顾没有起床。你是一个好人，但是。。。。在人生的旅途中，每个人都会收到各种各样的卡，辛苦出差在外的人收到最多的是外卖卡，高富帅的进阶班同学们会幸运地直接收到房卡，老朱收到最多的是。。。 想看很多好玩吐槽就快关注 吧！转发微博有了敬畏，做任何事情才能有所坚持、有所遵循，既定的秩序和规则才能得以维持；失去敬畏，无论干什么事都将无所畏惧、无所顾及，人类社会就会处于一种毫无约束的状态，整个世界也将因此而陷入一片混乱。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。如果你想参加3周年聚会就实现财务自由，需要两件事：一，是个女的，二，准备好房卡。哈佛商学院教授对毕业生讲，如果你要做喜欢的事情，那毕业5周年的聚会，你不要去，因为那时你处在最艰难时刻，而你同学们，大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会，你也不要去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。  回复:确实，需要筷子和牙刷的说明书么？我怎么莫名有种智商的优越感呢！？ //:1.我是工程力学专业毕业的，不是你所说的文科，不必用有深意的文字；2，我名字不是这样的来历，请不要揣测；3.需不需要说明书和没有说明书不是一个概念请问 ，这是你们网站卖的东西，没有说明书，产品标签没有厂名厂址，文字基本是日文和英文，基本看不懂，一个三无产品。 ，你们怎么采购到这样的东西，并且摆上架卖给客户的？客服说，该商品六个一组，只有一箱子才有说明书，我要买一箱么？ 你妹，哥还有个新浪的免费邮箱呢，今天登陆博客才意识到。夸自己不脸红。//: 天啊，写的真好。穿越记：一个法国的处女穿越到了中国，并把孩子生在雁北马术队里。她的名字叫玛丽亚。完整故事请戳 转发微博 【江南style模仿——无限挑战版本】无限挑战这帮搞笑艺人没底线啊！！每次看这个韩国综艺都能笑到我肚子疼！！  //: 知错就改。 //:，潘总，经核实，我们的标题确实是出现了错误，编辑对评级报告文中的“下调评级的条件”错误理解成了“下调评级”，目前我们已删除该文。对于由此给贵公司造成的负面影响我们表示致歉。10月26日，标准普尔和穆迪分别授予SOHO中国BB+和Ba1公司信用评级。这是两所机构首次公开给SOHO中国评级，此为国内非国企公司获得的最高评级。问问那些自称汉子的女孩子们，你们到底哪点像汉子了? 回复：饭量大如山，下厨产砒霜。行李自己抗，从来不化妆。神经超大条，粗如水缸状。身边无男友，基友一大帮。尼玛口头挂，卧槽是日常。心中藏大汉，糙糙更健康。。我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！不摇号了！？北京市交通委运输局有关负责人表示，停车设施建设到位的前提下，凭停车证明购车将成为未来的趋势。你支持凭停车证明购车吗？ 自动开机是不错，万一贞子从屏幕里爬出来就不好了。如果你的电脑能够在每天固定的时间自动开机，是不是也是一件很惬意的事呢？来试试吧！江苏大厦的CMCC明显不好用了，搜到一个jsds-hanfeng的，在寒风中晒着太阳蹭网。 我在 转发微博【还原16】1924年5月，蒋介石任黄埔军校校长。他对自己的要求甚严：喝白开水，发型和士兵相同；不穿皮鞋；吃饭都在大食堂；早起巡视。校长的早起最让顾祝同、刘峙等黄埔军校教官伤脑筋，因为他们贪睡，经常为此挨骂。抗战时期，蒋公要打电话给第三战区时，都会交代侍从室晚一点，因为怕顾没有起床。你是一个好人，但是。。。。在人生的旅途中，每个人都会收到各种各样的卡，辛苦出差在外的人收到最多的是外卖卡，高富帅的进阶班同学们会幸运地直接收到房卡，老朱收到最多的是。。。 想看很多好玩吐槽就快关注 吧！转发微博有了敬畏，做任何事情才能有所坚持、有所遵循，既定的秩序和规则才能得以维持；失去敬畏，无论干什么事都将无所畏惧、无所顾及，人类社会就会处于一种毫无约束的状态，整个世界也将因此而陷入一片混乱。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。如果你想参加3周年聚会就实现财务自由，需要两件事：一，是个女的，二，准备好房卡。哈佛商学院教授对毕业生讲，如果你要做喜欢的事情，那毕业5周年的聚会，你不要去，因为那时你处在最艰难时刻，而你同学们，大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会，你也不要去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。  回复:确实，需要筷子和牙刷的说明书么？我怎么莫名有种智商的优越感呢！？ //:1.我是工程力学专业毕业的，不是你所说的文科，不必用有深意的文字；2，我名字不是这样的来历，请不要揣测；3.需不需要说明书和没有说明书不是一个概念请问 ，这是你们网站卖的东西，没有说明书，产品标签没有厂名厂址，文字基本是日文和英文，基本看不懂，一个三无产品。 ，你们怎么采购到这样的东西，并且摆上架卖给客户的？客服说，该商品六个一组，只有一箱子才有说明书，我要买一箱么？ 你妹，哥还有个新浪的免费邮箱呢，今天登陆博客才意识到。夸自己不脸红。//: 天啊，写的真好。穿越记：一个法国的处女穿越到了中国，并把孩子生在雁北马术队里。她的名字叫玛丽亚。完整故事请戳 转发微博 【江南style模仿——无限挑战版本】无限挑战这帮搞笑艺人没底线啊！！每次看这个韩国综艺都能笑到我肚子疼！！  //: 知错就改。 //:，潘总，经核实，我们的标题确实是出现了错误，编辑对评级报告文中的“下调评级的条件”错误理解成了“下调评级”，目前我们已删除该文。对于由此给贵公司造成的负面影响我们表示致歉。10月26日，标准普尔和穆迪分别授予SOHO中国BB+和Ba1公司信用评级。这是两所机构首次公开给SOHO中国评级，此为国内非国企公司获得的最高评级。问问那些自称汉子的女孩子们，你们到底哪点像汉子了? 回复：饭量大如山，下厨产砒霜。行李自己抗，从来不化妆。神经超大条，粗如水缸状。身边无男友，基友一大帮。尼玛口头挂，卧槽是日常。心中藏大汉，糙糙更健康。。我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。回复:达人多好啊，积分换特权，还有信用卡。V什么实质性好处都木有。 //:泥煤。。。。。大叔不带你这样的。。认证不通过。。。。泥煤。。。转发微博你看不见真正的你，而你所见的只是你的影子。 ——泰戈尔//:诚惶诚恐，愧不敢当。自知无非一普通艺人，能凭相声使人感知快乐乃我辈荣幸也，愿所有观众幸福愉快！昨天洛杉矶 洛杉矶演出后，一位大姐来到了化妆室给郭德纲鲜花跪谢，说，谢谢救命恩人，七年前得了癌症，被死亡的阴影笼罩着，被化疗的痛苦折磨着，那时唯有听你的相声，减轻了痛苦，有了活下来勇气。来美国了，一定要当面谢谢你。边说边哭，老郭赶紧掺护着大姐起来，连声说，不敢当。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。黑 的，哈哈！新婚前夜，自幼交好情同手屌的瑜策二人将写有「大小瑜策权亮盖」等字的麻将牌扔进笔筒。孙策先摇，是个「大」。再摇，还是「大」。连摇十余次，次次是「大」。孙策勃然大怒，推开周瑜站起身来，使出十成功力猛摇笔筒。忽听得喀喀喀三声，笔筒外壁浮现一行小字，看得孙策汗毛倒竖...「陆琪 500米以内」除了禁，限木有别的好办法。//:首堵之源。 //:【北京年均交通管制7000次 网友大呼伤不起！】【伤不起！北京年均交通管制7000次 】据统计，每年北京交通管制次数达7000多次，平均每天20次左右。2013年，北京或将再施行“单双号限行”政策。专家表示，道路交通如同人的血管，一个地方不流通就会带来整体的不畅通。一味用“限民”的思路治堵不科学。首“堵”该怎么办？木有看到美女哦~~!         无码来喽~~~//: 转发微博每个人的生活道路上，都希望得到别人的鼓励，生活就是接受不同的挑战，人生得到更多的锻炼，在众多的鼓励当中，不可缺的是自己那一份，李白的诗中有两句，天生我材必有用，千金散尽还复来。还有一句俗语，假如给猪一些鼓励，猪都会游泳游的很快。//: 新浪出bug了，，哈哈哈，去tmd得搞笑//://: //:微博也要快乐移民改注册地？//://:天哪！被黑了！有网友称，新浪微博出现大规模故障，所在地为“浙江宁波”的网友无法发布图片，不少网友为此更改所在地，有网友称：“今天宁波大批微博用户纷纷移居海外。这是新浪微博历史上一次大迁移。”经过测试，此次只有个人微博受到影响，经过认证的机构微博可以正常发布图片。//:这是国家的耻辱。官煤应该去追问一下这个孩子是否幸福。//: 国家孤儿。【广西6岁艾滋孤儿独自生活 饭菜没油没盐吃的香】他一个人洗衣做饭，一个人喂鸡养狗，一个人读书认字，一个人入睡。阿龙从不觉得自己很辛苦，尽管他今年只有6岁。6年前，他的父母在山上搭了房子，一直住到去世，留下阿龙一个人生活至今。 只因艾滋病，没人愿意和他接触，~~真想抱他，給他点溫暖！教人如何翻白眼吧！【新型眼保健操引部分学生不适 医生称不能防近视】最近一段看似在翻白眼的新型眼保健操引发热议。湖北正在做该眼保健操的小学生们称再做下去“都快变成贼眉鼠眼了”，担心变成斗鸡眼，还有学生称头晕想睡觉。医生称新型眼保健操只是锻炼眼球外部肌肉，对缓解疲劳预防近视没有帮助。//: 躺枪啊！！~最近那个“日本男人对女人高度的评价”好像很火..(via Shawwwn)//: 我还以为是段子【各界群众纷纷来信期盼党的十八大胜利召开】在党的十八大即将召开之际，国家信访局不断接到各界群众来信，盛赞党的十六大以来，在以胡锦涛同志为总书记的党中央正确领导下，我国经济社会各项事业取得辉煌成就，表达对党的感激之情和永远跟党走的坚定信心，期盼十八大胜利召开。//: 回复: //:共军威武。。。 //:一点军事秘密都没得。 //:一点军事秘密都没得。NB！我某集团军开赴钓鱼岛！目击网友称，约有50辆车，每车30人计，至少1500人~回复:达人多好啊，积分换特权，还有信用卡。V什么实质性好处都木有。 //:泥煤。。。。。大叔不带你这样的。。认证不通过。。。。泥煤。。。转发微博你看不见真正的你，而你所见的只是你的影子。 ——泰戈尔//:诚惶诚恐，愧不敢当。自知无非一普通艺人，能凭相声使人感知快乐乃我辈荣幸也，愿所有观众幸福愉快！昨天洛杉矶 洛杉矶演出后，一位大姐来到了化妆室给郭德纲鲜花跪谢，说，谢谢救命恩人，七年前得了癌症，被死亡的阴影笼罩着，被化疗的痛苦折磨着，那时唯有听你的相声，减轻了痛苦，有了活下来勇气。来美国了，一定要当面谢谢你。边说边哭，老郭赶紧掺护着大姐起来，连声说，不敢当。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。黑 的，哈哈！新婚前夜，自幼交好情同手屌的瑜策二人将写有「大小瑜策权亮盖」等字的麻将牌扔进笔筒。孙策先摇，是个「大」。再摇，还是「大」。连摇十余次，次次是「大」。孙策勃然大怒，推开周瑜站起身来，使出十成功力猛摇笔筒。忽听得喀喀喀三声，笔筒外壁浮现一行小字，看得孙策汗毛倒竖...「陆琪 500米以内」除了禁，限木有别的好办法。//:首堵之源。 //:【北京年均交通管制7000次 网友大呼伤不起！】【伤不起！北京年均交通管制7000次 】据统计，每年北京交通管制次数达7000多次，平均每天20次左右。2013年，北京或将再施行“单双号限行”政策。专家表示，道路交通如同人的血管，一个地方不流通就会带来整体的不畅通。一味用“限民”的思路治堵不科学。首“堵”该怎么办？木有看到美女哦~~!         无码来喽~~~//: 转发微博每个人的生活道路上，都希望得到别人的鼓励，生活就是接受不同的挑战，人生得到更多的锻炼，在众多的鼓励当中，不可缺的是自己那一份，李白的诗中有两句，天生我材必有用，千金散尽还复来。还有一句俗语，假如给猪一些鼓励，猪都会游泳游的很快。//: 新浪出bug了，，哈哈哈，去tmd得搞笑//://: //:微博也要快乐移民改注册地？//://:天哪！被黑了！有网友称，新浪微博出现大规模故障，所在地为“浙江宁波”的网友无法发布图片，不少网友为此更改所在地，有网友称：“今天宁波大批微博用户纷纷移居海外。这是新浪微博历史上一次大迁移。”经过测试，此次只有个人微博受到影响，经过认证的机构微博可以正常发布图片。//:这是国家的耻辱。官煤应该去追问一下这个孩子是否幸福。//: 国家孤儿。【广西6岁艾滋孤儿独自生活 饭菜没油没盐吃的香】他一个人洗衣做饭，一个人喂鸡养狗，一个人读书认字，一个人入睡。阿龙从不觉得自己很辛苦，尽管他今年只有6岁。6年前，他的父母在山上搭了房子，一直住到去世，留下阿龙一个人生活至今。 只因艾滋病，没人愿意和他接触，~~真想抱他，給他点溫暖！教人如何翻白眼吧！【新型眼保健操引部分学生不适 医生称不能防近视】最近一段看似在翻白眼的新型眼保健操引发热议。湖北正在做该眼保健操的小学生们称再做下去“都快变成贼眉鼠眼了”，担心变成斗鸡眼，还有学生称头晕想睡觉。医生称新型眼保健操只是锻炼眼球外部肌肉，对缓解疲劳预防近视没有帮助。//: 躺枪啊！！~最近那个“日本男人对女人高度的评价”好像很火..(via Shawwwn)//: 我还以为是段子【各界群众纷纷来信期盼党的十八大胜利召开】在党的十八大即将召开之际，国家信访局不断接到各界群众来信，盛赞党的十六大以来，在以胡锦涛同志为总书记的党中央正确领导下，我国经济社会各项事业取得辉煌成就，表达对党的感激之情和永远跟党走的坚定信心，期盼十八大胜利召开。//: 回复: //:共军威武。。。 //:一点军事秘密都没得。 //:一点军事秘密都没得。NB！我某集团军开赴钓鱼岛！目击网友称，约有50辆车，每车30人计，至少1500人~晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。//:中央请客多，地方买单难。 //:回复:关键在中央。 //:跟基层税务局的几个朋友也谈及此事，说起来也是一肚子苦水，各家自有各家的难处。归根到底，若那些中央税稍微有那一点点的有效分配，情况也不止于此。今年经济下行，本应以减税让利为基本政策。可地方政府面临更窘迫的境况，不仅企业减收减利致税收减少，地产低迷引致卖地收入和房地产开发交易税锐减。过去开支基数已大，捉襟见肘下只能加紧搜刮，有地方预征明年税，更多则采取查税罚款增收。我国税率高，加强征管等于加税。税收一票否决了稳增长政策!//: 还没出就拉仇恨啊  大湿你破戒了对明教的咆哮……转发微博老狼吹翻朱老大和朱老二家的房子，舆论对狼族很不利，网上一片差评。狼族审时度势，推出文明拆房新举措，提倡文明拆房，绝对不讲粗话脏话，因为他们深知谁先出口成脏谁先输的真理，因此老朱这次上了当了！就因为老朱的冲动，不理性，爱激动，讲脏话，结果无家可归谁能给 找个新窝？微盘也有类似百度文库的功能可以在线预览文档了。//: 【比尔·盖茨：我们离破产永远只差12个月】要学会给自己适当的压力，不哟啊总是期待有人给我们指点迷津或者规划发展路径，对自己负责的永远只有自己，共勉之。详情地址：【比尔·盖茨：我们离破产永远只差12个月】不逼自己一把，你永远不知道自己还可以如此的优秀！我在  分享了一个很不错的文件："比尔·盖茨：我们离破产永远只差12个月.doc"，快来看看吧~ 转发微博宁波发布：  愤怒和冲动，不是表达意见的途径，更不是解决问题的办法。只有保持理性，依法行事，才能更好地表明自己的态度，也才能为科学决策提供更有价值的声音。宁波日报评论员//:【博友互动】亲，你的职责除了把宁波市政府的声音传递到微博上来，也应把微博上网友的声音反馈给政府。微博是互动产品。亲，从网友们表达的意见看，绝大多数人都期望着宁波市政府能克制、理性的面对和处理这件事。亲们， 不愿意看到大家流泪，也不愿意看到一味谩骂。我只愿默默充当一座桥梁，努力促进政务信息的公开透明。顶我，我感动；踩我，我承受……小编会继续履行 的职责，尽我所能，及时向大家传递信息。我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！纵使外表冷酷的硬汉，都不妨碍有一颗炙热的红心。我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。 免费申领地址：周六了，雾渐渐散去~！水瓶座 今日(10月27日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月27日)天气：晴，7℃~22℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！ //:【微讨论】在中国，权与钱结合，真的会如炸药碰到雷管，一定会爆炸？还是会产生核裂变，几何级数推动其财富暴增与权力更稳固？这两种可能哪一种更大些？可能性比是几比几？这是一个值得讨论的命题【马云：千万别在红道上混】我越来越明白，钱和权是绝对不要碰在一起，你第一天立志当官就忘掉钱这个东西，你第一天做生意当商人，千万别想权，这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸。今天你不玩这个都要死，玩这个必死。中国商人要明白，千万别在红道上混。via转发微博【三一告奥巴马：勇气与“精打细算”】告美国总统奥巴马，三一就像电影《秋菊打官司》里的“秋菊”一样，弱小而坚韧。尽管胜诉渺茫，三一依然抱着大于1%的希望坚持要将诉讼进行到底。不过，壮烈情怀的表面之下也暗含着三一的“精打细算”。   //:中央请客多，地方买单难。 //:回复:关键在中央。 //:跟基层税务局的几个朋友也谈及此事，说起来也是一肚子苦水，各家自有各家的难处。归根到底，若那些中央税稍微有那一点点的有效分配，情况也不止于此。今年经济下行，本应以减税让利为基本政策。可地方政府面临更窘迫的境况，不仅企业减收减利致税收减少，地产低迷引致卖地收入和房地产开发交易税锐减。过去开支基数已大，捉襟见肘下只能加紧搜刮，有地方预征明年税，更多则采取查税罚款增收。我国税率高，加强征管等于加税。税收一票否决了稳增长政策!//: 还没出就拉仇恨啊  大湿你破戒了对明教的咆哮……转发微博老狼吹翻朱老大和朱老二家的房子，舆论对狼族很不利，网上一片差评。狼族审时度势，推出文明拆房新举措，提倡文明拆房，绝对不讲粗话脏话，因为他们深知谁先出口成脏谁先输的真理，因此老朱这次上了当了！就因为老朱的冲动，不理性，爱激动，讲脏话，结果无家可归谁能给 找个新窝？微盘也有类似百度文库的功能可以在线预览文档了。//: 【比尔·盖茨：我们离破产永远只差12个月】要学会给自己适当的压力，不哟啊总是期待有人给我们指点迷津或者规划发展路径，对自己负责的永远只有自己，共勉之。详情地址：【比尔·盖茨：我们离破产永远只差12个月】不逼自己一把，你永远不知道自己还可以如此的优秀！我在  分享了一个很不错的文件："比尔·盖茨：我们离破产永远只差12个月.doc"，快来看看吧~ 转发微博宁波发布：  愤怒和冲动，不是表达意见的途径，更不是解决问题的办法。只有保持理性，依法行事，才能更好地表明自己的态度，也才能为科学决策提供更有价值的声音。宁波日报评论员//:【博友互动】亲，你的职责除了把宁波市政府的声音传递到微博上来，也应把微博上网友的声音反馈给政府。微博是互动产品。亲，从网友们表达的意见看，绝大多数人都期望着宁波市政府能克制、理性的面对和处理这件事。亲们， 不愿意看到大家流泪，也不愿意看到一味谩骂。我只愿默默充当一座桥梁，努力促进政务信息的公开透明。顶我，我感动；踩我，我承受……小编会继续履行 的职责，尽我所能，及时向大家传递信息。我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！纵使外表冷酷的硬汉，都不妨碍有一颗炙热的红心。我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。 免费申领地址：周六了，雾渐渐散去~！水瓶座 今日(10月27日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月27日)天气：晴，7℃~22℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！ //:【微讨论】在中国，权与钱结合，真的会如炸药碰到雷管，一定会爆炸？还是会产生核裂变，几何级数推动其财富暴增与权力更稳固？这两种可能哪一种更大些？可能性比是几比几？这是一个值得讨论的命题【马云：千万别在红道上混】我越来越明白，钱和权是绝对不要碰在一起，你第一天立志当官就忘掉钱这个东西，你第一天做生意当商人，千万别想权，这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸。今天你不玩这个都要死，玩这个必死。中国商人要明白，千万别在红道上混。via转发微博【三一告奥巴马：勇气与“精打细算”】告美国总统奥巴马，三一就像电影《秋菊打官司》里的“秋菊”一样，弱小而坚韧。尽管胜诉渺茫，三一依然抱着大于1%的希望坚持要将诉讼进行到底。不过，壮烈情怀的表面之下也暗含着三一的“精打细算”。   晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。转发微博朋友们，今天北京的空气有污染。//:【思科与中国的渊源】由于早期我国通信技术相对落后，很难支撑当时的大型网络运维，所以只能采用国外设备。2011年，虽然思科在中国的收入仅有其总收入的4%左右，但中国市场却向思科贡献了其整体利润的30%。思科占据着中国电信163骨干网70%以上的份额，在联通骨干网更是达到了80%以上【联通更换思科设备 被指有产品漏洞及后门程序】中国联通近日对“China169”骨干网无锡节点的核心集群路由器进行搬迁，被搬迁的正是思科。业内指，思科产品漏洞及后门程序是主要原因。若思科设备发生安全问题，中国的信息网络会全面瘫痪。虽是开始，表明中国运营商开始重视安全。转发微博我发了一条微博：“70后也许是建国后最幸运的一代人，孩童时不用忍饥挨饿也不用吃三鹿奶粉。少年时正值港台文化黄金年代，又没有国产山寨文化毒害。在文革后商业化之前整个社会充满正能量的80年代长大成人。在学费暴涨前一路上完学。工作后在房价飙升前买了房。” 下面是我整理的一些网友回复。转发微博你找到你要找的东西了么？四十五话顶啊！事关地球的生死存亡的一张图。保卫地球从你我做起，不顶不是地球人。我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【轻卷BOBO】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！今天是周四了~~！水瓶座 今日(10月25日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：5，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月25日)天气：晴转多云，9℃~21℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。 //: 其实。我是来帮 求泷泽种的。//: 国内第一部“涉性”微电影，大尺度堪比龙泽罗拉。对了，龙泽罗拉出新片了？替 预定个种子！【性、窥私、情色！】中国首部情趣用品店题材微电影，《成人区》12集连放 ，在 买性玩具的，到底是正常人还是变态君？他们有哪些离奇的性爱方式？性如何才能成为爱的美酒而非婚的毒药？   炮哥为何倾力加盟？帮着国家空手套白狼。在凯恩斯主义的影响下，人们误以为财政和货币政策可以创造财富，尽管前者不过是政府拿了百姓的钱去花，后者是政府以通胀的方式偷窃国民财富。自凯恩斯之后，经济学偏离了斯密的传统，放弃了它应该研究的最重要问题——财富是如何创造的、由谁创造的，以及什么样的制度有利于或阻碍财富的创造。PHD是嘛意思？今天路遇的一苦逼老中...转发微博1983年，启功先生应邀访问日本时，在肯德基门口留影转发微博朋友们，今天北京的空气有污染。//:【思科与中国的渊源】由于早期我国通信技术相对落后，很难支撑当时的大型网络运维，所以只能采用国外设备。2011年，虽然思科在中国的收入仅有其总收入的4%左右，但中国市场却向思科贡献了其整体利润的30%。思科占据着中国电信163骨干网70%以上的份额，在联通骨干网更是达到了80%以上【联通更换思科设备 被指有产品漏洞及后门程序】中国联通近日对“China169”骨干网无锡节点的核心集群路由器进行搬迁，被搬迁的正是思科。业内指，思科产品漏洞及后门程序是主要原因。若思科设备发生安全问题，中国的信息网络会全面瘫痪。虽是开始，表明中国运营商开始重视安全。转发微博我发了一条微博：“70后也许是建国后最幸运的一代人，孩童时不用忍饥挨饿也不用吃三鹿奶粉。少年时正值港台文化黄金年代，又没有国产山寨文化毒害。在文革后商业化之前整个社会充满正能量的80年代长大成人。在学费暴涨前一路上完学。工作后在房价飙升前买了房。” 下面是我整理的一些网友回复。转发微博你找到你要找的东西了么？四十五话顶啊！事关地球的生死存亡的一张图。保卫地球从你我做起，不顶不是地球人。我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【轻卷BOBO】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！今天是周四了~~！水瓶座 今日(10月25日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：5，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月25日)天气：晴转多云，9℃~21℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。 //: 其实。我是来帮 求泷泽种的。//: 国内第一部“涉性”微电影，大尺度堪比龙泽罗拉。对了，龙泽罗拉出新片了？替 预定个种子！【性、窥私、情色！】中国首部情趣用品店题材微电影，《成人区》12集连放 ，在 买性玩具的，到底是正常人还是变态君？他们有哪些离奇的性爱方式？性如何才能成为爱的美酒而非婚的毒药？   炮哥为何倾力加盟？帮着国家空手套白狼。在凯恩斯主义的影响下，人们误以为财政和货币政策可以创造财富，尽管前者不过是政府拿了百姓的钱去花，后者是政府以通胀的方式偷窃国民财富。自凯恩斯之后，经济学偏离了斯密的传统，放弃了它应该研究的最重要问题——财富是如何创造的、由谁创造的，以及什么样的制度有利于或阻碍财富的创造。PHD是嘛意思？今天路遇的一苦逼老中...转发微博1983年，启功先生应邀访问日本时，在肯德基门口留影晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。汉语好经典【经典回放：博大精深的汉语】本名：工人阶级；假名：中国的领导阶级；经济学定义：低收入阶层；洋名：蓝领；别名：体力劳动 者；昵称：弱势群体；外号： 蚁族；社会学定义：生存型生活 者；政治学定义：社会不稳定因 素；经常性称呼：失业者；政府给的名字：下岗工人；民政定义：低保户；真名：穷人。转发微博人は誰でも自分（じぶん）がそうしたいと思（おも）わなければ本当（ほんとう）の意味では動きません。------如果不是发自内心想去做某件事，真正的意义上任何人都无法行动起来。空气不好啊。朋友们早上好，今天空气质量。//:没有刑法典的时代。杀人者可以以任何名义定死刑罪。 //: //: 我的少年时代司空见惯的画面……//: 不知道毛粉如何看待【文革式枪决】女子秀丽端庄，气质优雅，像个大家闺秀，可能是个地主的女儿，罪名实在找不出来了，于是，硬安了一个“坏”。在那个“坏就可以毙”的年月，她不屈不惧的头始终没有低着，努力看着镜头——让世人永远的记住了她最后的倔强，尽管被强按在地的膝盖没有给她任何的自尊。转发微博洪应明（ 明）：＂闲中不放过，忙处有受用；静中 不落空，动处有受用。＂     人生 忙闲、静动皆不能放过。不断地精进，是在为忙时做准备，做充实，做积累，做铺垫；有时＂得不到＂也是一种美，所谓的＂缺撼美＂，它促使我们不断追求、奋进。//分享网易新闻:朝鲜战争并非美国挑起 //:小潘操纵？ //:哟！江河幕墙(601886)在14点32分左右股价突然被拉起， 成为“幕后推手”，原来潘总在同一时间发了一条微博显示：江河幕墙中标了上海SOHO复兴广场项目幕墙招标。（）耶！我领到【11.11购物狂欢节】勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 白领丽人。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 转发微博 2012.10.17【高官辱骂警察“屌丝”门事件】英国议会德云社再开张，猪队友使卡相陷入苦战：保守党鞭长对警察施以语言暴力（大意： “一介屌丝屁民竟敢挡我大老爷去处？”）被曝光，转圈儿道歉之余，自然成为了议会炮灰。萌议长超频繁出境，卡梅伦诡辩求脱险：//: 总把政府无能的成本用限制性措施转移给消费者承担。【声音】深圳市政协委员刘辉:当前这些限行、限购、涨停车费的政策全部都是针对老百姓的措施，并没有针对政府的措施。这次，我们要用逆向思维来看待问题，要向公车要畅通，向规划要畅通。公共资源本来就是百姓应该享受的，上涨停车费，对于公务车来说可以报销一些，可是谁来负担这些费用呢？结 ... 水瓶座 今日(10月23日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：3，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月23日)天气：晴，6℃~21℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 就是天天笑，开心最重要。 转发微博人は誰でも自分（じぶん）がそうしたいと思（おも）わなければ本当（ほんとう）の意味では動きません。------如果不是发自内心想去做某件事，真正的意义上任何人都无法行动起来。空气不好啊。朋友们早上好，今天空气质量。//:没有刑法典的时代。杀人者可以以任何名义定死刑罪。 //: //: 我的少年时代司空见惯的画面……//: 不知道毛粉如何看待【文革式枪决】女子秀丽端庄，气质优雅，像个大家闺秀，可能是个地主的女儿，罪名实在找不出来了，于是，硬安了一个“坏”。在那个“坏就可以毙”的年月，她不屈不惧的头始终没有低着，努力看着镜头——让世人永远的记住了她最后的倔强，尽管被强按在地的膝盖没有给她任何的自尊。转发微博洪应明（ 明）：＂闲中不放过，忙处有受用；静中 不落空，动处有受用。＂     人生 忙闲、静动皆不能放过。不断地精进，是在为忙时做准备，做充实，做积累，做铺垫；有时＂得不到＂也是一种美，所谓的＂缺撼美＂，它促使我们不断追求、奋进。//分享网易新闻:朝鲜战争并非美国挑起 //:小潘操纵？ //:哟！江河幕墙(601886)在14点32分左右股价突然被拉起， 成为“幕后推手”，原来潘总在同一时间发了一条微博显示：江河幕墙中标了上海SOHO复兴广场项目幕墙招标。（）耶！我领到【11.11购物狂欢节】勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 白领丽人。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 转发微博 2012.10.17【高官辱骂警察“屌丝”门事件】英国议会德云社再开张，猪队友使卡相陷入苦战：保守党鞭长对警察施以语言暴力（大意： “一介屌丝屁民竟敢挡我大老爷去处？”）被曝光，转圈儿道歉之余，自然成为了议会炮灰。萌议长超频繁出境，卡梅伦诡辩求脱险：//: 总把政府无能的成本用限制性措施转移给消费者承担。【声音】深圳市政协委员刘辉:当前这些限行、限购、涨停车费的政策全部都是针对老百姓的措施，并没有针对政府的措施。这次，我们要用逆向思维来看待问题，要向公车要畅通，向规划要畅通。公共资源本来就是百姓应该享受的，上涨停车费，对于公务车来说可以报销一些，可是谁来负担这些费用呢？结 ... 水瓶座 今日(10月23日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：3，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月23日)天气：晴，6℃~21℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 就是天天笑，开心最重要。 貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。丢掉一切包袱，绽放笑容。 先转后看//: 哎呀我的天哪 笑死了 肚子都笑痛了郭德纲 于谦《新—你这半辈子》，哎呀我的天哪 笑死了 肚子都笑痛了   哈哈~~！这个。。//: 西经73.59 ， 北纬40.45。 //:恶意涂黑我们的社会主义苹果树， 把你的经纬度报上来！大浦洞飞弹随时受不了！哼！ //:牛顿若是泉下有知，会气活过来重写万有引力。苹果丰收了。转发微博【相声少将】//: 现行的利率管制下，贷款利率被压低，刺激了对贷款的过度需求；另一方面，大量中小企业的资金需求得不到满足，进而刺激了地下高利贷的蔓延。利率管制也不利于居民财富的保值增值，本质上是居民（存款人）对企业部门（贷款人）的补贴。目前推进利率市场化并不存在实质性障碍【 头条：我的专栏】十八大后的18项改革：利率市场化；减税；征遗产税；破央企垄断；央企改革；央企利润补养老金；废IPO审批；民资办银行；居民境外投资；知识产权保护；政府退出经济领域；财政民主；环保；抓贪官压房价；城市化；撤发改委；司法独立；政府瘦身放权让利 大侠走好~~!【118岁长江大侠辞世 与霍元甲齐名踢过日本武馆】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆南岸区上新街的家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，至今已走过三个世纪，曾与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林“三大侠客”，曾踢过日本武馆。 失落的十年，怎么像日本啊。【微软“失落的十年”：皆因鲍尔默？】曾经，微软统治着科技产业。但自2000年以来，随着苹果、谷歌和Facebook的崛起，微软在每个新涉领域均以失败收场：电子书、音乐、搜索、社交网络等等。有业内人士分析：微软的失落皆因盖茨的接班人鲍尔默。 //:恰恰是不希望看到涨价的情况出现才提醒政府要扩大供给。但听不明白的官员们似乎以为我只是在鼓吹涨价。却不知道供求关系决定价格。 //:投资的原则第一是规避风险，第二才是利益大小。核心区域不动产在经济危机到来时是最可靠的避险产品。逻辑顺序不要搞错。【众家论道：明年三月，房价亦暴涨？】近日， “明年三月房价大涨论”越来越受到人们的关注，众家纷纷出来“声讨”或“支持”任总的这一犀利论点。但任总似乎泰然自若，并称：支持明年房价大涨的人会越来越多！亲们~你们是怎么认为的呢？干！太有才了。【在实干中迎接党的十八大】回顾改革发展辉煌历程，没有一件不是靠一步一个脚印干出来的。在迎接党的十八大关键阶段，在首都科学发展的重要时期，更要振奋精神，更要心无旁骛，更要求真务实，不等待，不观望，不浮躁，不犹疑，以时不我待的紧迫感，真抓实干、埋头苦干、科学巧干。转发微博所谓了解，就是知道对方心灵最深的地方的痛处，痛在哪里。 ——龙应台//:百度搜索骗子多，谁用谁知道因为周鸿祎借着舟子整天恶心百度搜索吐槽，一看留言大家都是血泪史。特别整理一下分了十三大类供大家参考。我们要是还用百度搜索就真是贱啊，马上把自己和朋友的搜索引擎换成sogou.com\so.com，魔鬼之间互相竞争也比一家独大好。百度的错误转给  学习希望不要再犯转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。//:素质啊。 //:缺少社会公德。大多从小就没养成。中小学教育能撇干系？顶讨厌这种电梯里抽烟的王八蛋，有次在湖北大厦电梯碰见这么一位，居然高调讽刺俺假装警察，被老子揪着脖领子拎了出去，遂低调不敢说话，扭头跑了。  【不良业主电梯抽烟被制止，恼羞成怒】某大学两个校友骨灰级屌丝，一次两人被传销骗去了，这两个货整天白吃白喝，整天交流魔兽心得，连负责给他们洗脑的人都被他们洗脑了，有时候那负责洗脑的带他俩溜出去上网打DOTA，打完了回来吃饭睡觉，结果有一次被上头发现了，三个人全给轰走了，此事一直被传为佳话。。。丢掉一切包袱，绽放笑容。 先转后看//: 哎呀我的天哪 笑死了 肚子都笑痛了郭德纲 于谦《新—你这半辈子》，哎呀我的天哪 笑死了 肚子都笑痛了   哈哈~~！这个。。//: 西经73.59 ， 北纬40.45。 //:恶意涂黑我们的社会主义苹果树， 把你的经纬度报上来！大浦洞飞弹随时受不了！哼！ //:牛顿若是泉下有知，会气活过来重写万有引力。苹果丰收了。转发微博【相声少将】//: 现行的利率管制下，贷款利率被压低，刺激了对贷款的过度需求；另一方面，大量中小企业的资金需求得不到满足，进而刺激了地下高利贷的蔓延。利率管制也不利于居民财富的保值增值，本质上是居民（存款人）对企业部门（贷款人）的补贴。目前推进利率市场化并不存在实质性障碍【 头条：我的专栏】十八大后的18项改革：利率市场化；减税；征遗产税；破央企垄断；央企改革；央企利润补养老金；废IPO审批；民资办银行；居民境外投资；知识产权保护；政府退出经济领域；财政民主；环保；抓贪官压房价；城市化；撤发改委；司法独立；政府瘦身放权让利 大侠走好~~!【118岁长江大侠辞世 与霍元甲齐名踢过日本武馆】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆南岸区上新街的家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，至今已走过三个世纪，曾与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林“三大侠客”，曾踢过日本武馆。 失落的十年，怎么像日本啊。【微软“失落的十年”：皆因鲍尔默？】曾经，微软统治着科技产业。但自2000年以来，随着苹果、谷歌和Facebook的崛起，微软在每个新涉领域均以失败收场：电子书、音乐、搜索、社交网络等等。有业内人士分析：微软的失落皆因盖茨的接班人鲍尔默。 //:恰恰是不希望看到涨价的情况出现才提醒政府要扩大供给。但听不明白的官员们似乎以为我只是在鼓吹涨价。却不知道供求关系决定价格。 //:投资的原则第一是规避风险，第二才是利益大小。核心区域不动产在经济危机到来时是最可靠的避险产品。逻辑顺序不要搞错。【众家论道：明年三月，房价亦暴涨？】近日， “明年三月房价大涨论”越来越受到人们的关注，众家纷纷出来“声讨”或“支持”任总的这一犀利论点。但任总似乎泰然自若，并称：支持明年房价大涨的人会越来越多！亲们~你们是怎么认为的呢？干！太有才了。【在实干中迎接党的十八大】回顾改革发展辉煌历程，没有一件不是靠一步一个脚印干出来的。在迎接党的十八大关键阶段，在首都科学发展的重要时期，更要振奋精神，更要心无旁骛，更要求真务实，不等待，不观望，不浮躁，不犹疑，以时不我待的紧迫感，真抓实干、埋头苦干、科学巧干。转发微博所谓了解，就是知道对方心灵最深的地方的痛处，痛在哪里。 ——龙应台//:百度搜索骗子多，谁用谁知道因为周鸿祎借着舟子整天恶心百度搜索吐槽，一看留言大家都是血泪史。特别整理一下分了十三大类供大家参考。我们要是还用百度搜索就真是贱啊，马上把自己和朋友的搜索引擎换成sogou.com\so.com，魔鬼之间互相竞争也比一家独大好。百度的错误转给  学习希望不要再犯转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。//:素质啊。 //:缺少社会公德。大多从小就没养成。中小学教育能撇干系？顶讨厌这种电梯里抽烟的王八蛋，有次在湖北大厦电梯碰见这么一位，居然高调讽刺俺假装警察，被老子揪着脖领子拎了出去，遂低调不敢说话，扭头跑了。  【不良业主电梯抽烟被制止，恼羞成怒】某大学两个校友骨灰级屌丝，一次两人被传销骗去了，这两个货整天白吃白喝，整天交流魔兽心得，连负责给他们洗脑的人都被他们洗脑了，有时候那负责洗脑的带他俩溜出去上网打DOTA，打完了回来吃饭睡觉，结果有一次被上头发现了，三个人全给轰走了，此事一直被传为佳话。。。貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。转发微博上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。— —《道德经》第八章//:北京本就是个移民的城市。古今未变。 //://:所以很多年轻人都选择赴美产子，去美国生，落地美国国籍，花费只要20万人民币，比北京户口便宜多了。其实现在全球化时代，人口流动势不可挡，北京如果抱定户籍政策不开放，有本事的人就会用脚投票。北京的竞争力只会下降。20京籍人士请愿反对放开异地高考，有意见就表达，行动本身值得称赞。我作为京籍外地人，认为这是一个极端残酷而不人道、早该扔进垃圾箱的制度。家长在京工作纳税，这制度却要求孩子自小骨肉分离，摧残人性，也摧毁北京活力。北京已不是山顶洞人时代了。可阅为了一张北京考桌， 刘畅报道。转发微博【曾国藩从政八经】：1做人一定要像人，做官不可像官2按本色做人，按角色办事3把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了4有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难5沉默是一种态度，拖也是一种方法6不怕群众骂你，就怕群众不找你7可以得罪忙人，但不可得罪闲人8小胜靠智，大胜靠德。（转）//:好劲爆 //:2007年就有人爆料说董洁和梁朝伟了。。但是当时没人信。。2010年有个在酒店工作的妹子发帖说，每次梁淑入住，小董必然后脚就到。关键是她一个人，无行李。咱梁书的房间里还有用过的TT啊。。。这次生活大爆炸字幕组有碉堡了！You're unbelievable.和I know！多简单一句话啊！！请看从3分58秒到4分十八秒，看人家如何翻译的：//: 有人认为不发微博是心静，有人认为每天发十条以下微博是心静，有人天天刷屏也认为自己心静。真正心灵的平静是纯洁。 //:梅䇄风雪淸，莲出污潭净，思穿红尘洁，心越喧嚣明。《"平静之心"小议》 (清)陈弘谋《在官法戒录》云:"贪欲二字，坏尽世间人。" "人须心中无欲，方能心平。心平方能事平。故廉又为平之本。" 今悟：名利二字，误尽天下人。人须心淡名利，方能心静。心静方能断妄。故静为躁之君。处世心法，平心则无偏，静心则无妄。转发微博【中国古代历史上最著名的八大饭局】食、色，性也。世界上没有什么事情比吃饭更重要的了。中国历史上，饭局与政治永远保持着若即若离的关系。每一个饭局，都是人与人之间的较量。饭桌可以改变历史，筷子也可以涂改史书。下面盘点下历史上几个足以扭转乾坤的饭局。   【神马？崔永元也跳《江南style》？！！】继神剪之群星汇聚的“谢天谢地版”《江南style》诞生后，即将在本周六中上演的真人现场版《江南style》也提前放出喽！ 请各位自寻亮点！尤其不要放过打酱油的哦！！！ 一学医的女性朋友，性格开朗有点2，但颇受老师喜爱。某周末老师让其去拿标本。回来的时候公车方向搭反了。重点是那二货在车上睡着了，到了终点站才下车。你能想象半夜11点一女子在一个荒芜人烟的地方提着一只手，一条腿，一个人头。边哭边走的场景么？这个词也解禁了。【江泽民10月9日在北京接见上海海洋大学校长等人】2012年10月9日上午，江泽民同志及夫人王冶坪同志在京亲切接见了专程赴京汇报的校党委书记虞丽娟、校长潘迎捷等一行。校领导向江泽民夫妇致以最诚挚地祝福，代表全校师生衷心感谢江泽民同志对学校的关心和厚爱（上海海洋大学网）。每日一签到。水瓶座 今日(10月20日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月20日)天气：多云转阴，11℃~21℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 狗才是人类最好的朋友。大学时候,假装很悲伤的问闺蜜:"你是不是我最好的好朋友?"她:"你怎么了?你怎么这么问啊?"我:"你就说你是不是吧?"她:“当然了,你怎么了啊?”然后我说:“可是我爸说,狗才是人类最好的朋友”你们不会知道我被打的有多惨,平均每跑一米打一顿.通过这件事,我也深刻的明白了一个道理,就是:跑不快,就别嘴贱。转发微博上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。— —《道德经》第八章//:北京本就是个移民的城市。古今未变。 //://:所以很多年轻人都选择赴美产子，去美国生，落地美国国籍，花费只要20万人民币，比北京户口便宜多了。其实现在全球化时代，人口流动势不可挡，北京如果抱定户籍政策不开放，有本事的人就会用脚投票。北京的竞争力只会下降。20京籍人士请愿反对放开异地高考，有意见就表达，行动本身值得称赞。我作为京籍外地人，认为这是一个极端残酷而不人道、早该扔进垃圾箱的制度。家长在京工作纳税，这制度却要求孩子自小骨肉分离，摧残人性，也摧毁北京活力。北京已不是山顶洞人时代了。可阅为了一张北京考桌， 刘畅报道。转发微博【曾国藩从政八经】：1做人一定要像人，做官不可像官2按本色做人，按角色办事3把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了4有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难5沉默是一种态度，拖也是一种方法6不怕群众骂你，就怕群众不找你7可以得罪忙人，但不可得罪闲人8小胜靠智，大胜靠德。（转）//:好劲爆 //:2007年就有人爆料说董洁和梁朝伟了。。但是当时没人信。。2010年有个在酒店工作的妹子发帖说，每次梁淑入住，小董必然后脚就到。关键是她一个人，无行李。咱梁书的房间里还有用过的TT啊。。。这次生活大爆炸字幕组有碉堡了！You're unbelievable.和I know！多简单一句话啊！！请看从3分58秒到4分十八秒，看人家如何翻译的：//: 有人认为不发微博是心静，有人认为每天发十条以下微博是心静，有人天天刷屏也认为自己心静。真正心灵的平静是纯洁。 //:梅䇄风雪淸，莲出污潭净，思穿红尘洁，心越喧嚣明。《"平静之心"小议》 (清)陈弘谋《在官法戒录》云:"贪欲二字，坏尽世间人。" "人须心中无欲，方能心平。心平方能事平。故廉又为平之本。" 今悟：名利二字，误尽天下人。人须心淡名利，方能心静。心静方能断妄。故静为躁之君。处世心法，平心则无偏，静心则无妄。转发微博【中国古代历史上最著名的八大饭局】食、色，性也。世界上没有什么事情比吃饭更重要的了。中国历史上，饭局与政治永远保持着若即若离的关系。每一个饭局，都是人与人之间的较量。饭桌可以改变历史，筷子也可以涂改史书。下面盘点下历史上几个足以扭转乾坤的饭局。   【神马？崔永元也跳《江南style》？！！】继神剪之群星汇聚的“谢天谢地版”《江南style》诞生后，即将在本周六中上演的真人现场版《江南style》也提前放出喽！ 请各位自寻亮点！尤其不要放过打酱油的哦！！！ 一学医的女性朋友，性格开朗有点2，但颇受老师喜爱。某周末老师让其去拿标本。回来的时候公车方向搭反了。重点是那二货在车上睡着了，到了终点站才下车。你能想象半夜11点一女子在一个荒芜人烟的地方提着一只手，一条腿，一个人头。边哭边走的场景么？这个词也解禁了。【江泽民10月9日在北京接见上海海洋大学校长等人】2012年10月9日上午，江泽民同志及夫人王冶坪同志在京亲切接见了专程赴京汇报的校党委书记虞丽娟、校长潘迎捷等一行。校领导向江泽民夫妇致以最诚挚地祝福，代表全校师生衷心感谢江泽民同志对学校的关心和厚爱（上海海洋大学网）。每日一签到。水瓶座 今日(10月20日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月20日)天气：多云转阴，11℃~21℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 狗才是人类最好的朋友。大学时候,假装很悲伤的问闺蜜:"你是不是我最好的好朋友?"她:"你怎么了?你怎么这么问啊?"我:"你就说你是不是吧?"她:“当然了,你怎么了啊?”然后我说:“可是我爸说,狗才是人类最好的朋友”你们不会知道我被打的有多惨,平均每跑一米打一顿.通过这件事,我也深刻的明白了一个道理,就是:跑不快,就别嘴贱。貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 玉女和浪子，都是美好回忆。80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。//: 優しい言葉は、たとえ簡単な言葉でもずっとずっと心にこだまする。温柔的话，即使简单，也会一直回荡在心中。優しい言葉は、たとえ簡単な言葉でもずっとずっと心にこだまする。温柔的话，即使简单，也会一直回荡在心中。   //:无互联网，是人们交流之迫切需要催生出的知识分享的灿烂花朵，它的基本意义，是连接与分享，与人类的精神追求、爱、团结合作的价值非常一致。——//:最大的贫穷是不被需要和没有爱，……将一生奉献给解除贫困事业的特蕾莎修女说：“我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋。然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。”早安！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。转发微博優しい言葉は、たとえ簡単な言葉でもずっとずっと心にこだまする。温柔的话，即使简单，也会一直回荡在心中。   //:幸福从来不是恩赐的。 //:美国的少数民族和妇女的人权是流血牺牲争取出来的。不是白人和男人恩赐的。//:Lynch（私刑）在这里名符其实可以翻译成＂凌迟＂了。转发微博【网易猪肉内测】网易猪肉一直是网易公司最神秘的产品，研发时间之长，外界评论之广，均属罕见。近日有媒体探访网易养猪场，获悉“丁家猪”有望明年底上市。昨天又传出“内测”消息，起因是网易员工发微博晒公司食堂出品的白水煮猪肉，称是传说中的网易猪，连肥肉都好吃。转发微博亲，我真的要去整牙齿吗？我注意到三一重工的记者会上，向文波说美国是一个法制国家，而不是法治国家。//: 他们真的不会杀猪。只好依然靠屠夫。 //:那一年，建设部部长给 题词：“离了张屠夫，还吃连毛的猪？”【 ：没有房地产，GDP会掉下来！】房地产是实际上的支柱产业，看数据说话。 这张不能让我改变主意，尺度太小。//:本来不同意，看过照片我改主意了。//:当政策终于出了中南海时，冬天就随之开始了。//://:企业要早做＂过冬＂的准备了，已到，冬天还远吗？   【新一届广交会惨淡开幕 参展商心酸懒得去】被称作外贸“晴雨表”的第112届广交会开幕，“从未有过的惨淡。开幕第一天，人气是我多年参展看到的最不景气的一次。”深圳一家企业董事长表示。很多参展商都在抱怨本届广交会的“惨淡”，甚至有参展商表示“情况心酸得让人懒得去”。听说莫言得奖前是龙应台邀请的台北市驻市作家，高行健得奖前也是。明天又是周五了，忙碌的一天。//:哎哟，那你可找对人了，我们的日历帅得跟精神病似的......我对小米这类巨丑的日程和邮件界面实在是，目前只能寄希望于 十二月发布的ROM了。//: 一直在追《生活大爆炸》的童鞋举手【《生活大爆炸》糟糕笑料让人吐槽无力】看完《生活大爆炸》第6季的前两集，多少有点替编剧着急，这部剧英文名叫The Big Bang Theory（TBBT），直接翻译过来是宇宙大爆炸理论，多么高尚的词汇！可是拍到第6季，真是从四个科学怪咖变成一堆普通人的“生活大爆炸”了…… //: 優しい言葉は、たとえ簡単な言葉でもずっとずっと心にこだまする。温柔的话，即使简单，也会一直回荡在心中。優しい言葉は、たとえ簡単な言葉でもずっとずっと心にこだまする。温柔的话，即使简单，也会一直回荡在心中。   //:无互联网，是人们交流之迫切需要催生出的知识分享的灿烂花朵，它的基本意义，是连接与分享，与人类的精神追求、爱、团结合作的价值非常一致。——//:最大的贫穷是不被需要和没有爱，……将一生奉献给解除贫困事业的特蕾莎修女说：“我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋。然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。”早安！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。转发微博優しい言葉は、たとえ簡単な言葉でもずっとずっと心にこだまする。温柔的话，即使简单，也会一直回荡在心中。   //:幸福从来不是恩赐的。 //:美国的少数民族和妇女的人权是流血牺牲争取出来的。不是白人和男人恩赐的。//:Lynch（私刑）在这里名符其实可以翻译成＂凌迟＂了。转发微博【网易猪肉内测】网易猪肉一直是网易公司最神秘的产品，研发时间之长，外界评论之广，均属罕见。近日有媒体探访网易养猪场，获悉“丁家猪”有望明年底上市。昨天又传出“内测”消息，起因是网易员工发微博晒公司食堂出品的白水煮猪肉，称是传说中的网易猪，连肥肉都好吃。转发微博亲，我真的要去整牙齿吗？我注意到三一重工的记者会上，向文波说美国是一个法制国家，而不是法治国家。//: 他们真的不会杀猪。只好依然靠屠夫。 //:那一年，建设部部长给 题词：“离了张屠夫，还吃连毛的猪？”【 ：没有房地产，GDP会掉下来！】房地产是实际上的支柱产业，看数据说话。 这张不能让我改变主意，尺度太小。//:本来不同意，看过照片我改主意了。//:当政策终于出了中南海时，冬天就随之开始了。//://:企业要早做＂过冬＂的准备了，已到，冬天还远吗？   【新一届广交会惨淡开幕 参展商心酸懒得去】被称作外贸“晴雨表”的第112届广交会开幕，“从未有过的惨淡。开幕第一天，人气是我多年参展看到的最不景气的一次。”深圳一家企业董事长表示。很多参展商都在抱怨本届广交会的“惨淡”，甚至有参展商表示“情况心酸得让人懒得去”。听说莫言得奖前是龙应台邀请的台北市驻市作家，高行健得奖前也是。明天又是周五了，忙碌的一天。我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] //: 明天上午10点继续抽奖，豪礼天天送，疯狂转发吧~【下载站大冒险 天天送豪礼】360宝库邀你一起来下载站大冒险！现在只要关注 转发此条微博就有机会获得360特供机(3部)，三星i9300（2部）。安仔颈枕天天送。1分钟参与冒险，更有iPhone5等超级大奖等你拿，还等什么？猛戳这里开始吧>>//: 再见，塞班。【塞班进行最后一次系统升级 塞班时代结束】今天诺基亚表示，不会再对塞班系统进行修补和系统升级。FP2将是塞班系统最后一次升级，2014年公司将彻底停止对塞班的技术支持。现在塞班处于维护模式也就意味着一个时代的结束。再见，塞班。  //: 感情本来就是相互的，适时的放弃是人生优雅的转身~你曾经是我最想要的，但你似乎从来都不需要我。我想就因为这样，我放弃了你。水瓶座 今日(10月17日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月17日)天气：晴，4℃~18℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 幸福九字：有希望，有事干，有人爱 经过测试，小黄鸡完爆Siri。。。。。转发微博生活的智慧原本很简单，当提起的时候提起，当放下的时候放下。世间的道理大多都懂，走在生活里却是一场辛苦、一场复杂，真正的智慧只有实践才可以受用。在杭州休闲几天，真好。申通这么牛申通快递的市场部总监  认为用户寄丢了东西后得不到赔偿，在网上批评申通就是“网络暴力”、“低能”和“装逼”。这快递公司实在太牛逼了。大家以后小心！都帮忙转发一下，谢谢！//:我去年还一口气看了15硬盘的毛片，获得中日文化友好交流大使的称号。我们举办过读革命报纸比赛，小崔一口气读了十二公斤「劳动新闻」，获得读报勋章。转发微博//:我的策略是私下告诉亲友，叫他们不要声张，然后跟他们去，看他们怎么做，揭露他们。去年茉莉花被抓后，他们问我被抓了有没有关注，我说不会有人关注，他们就开始电我，后朋友在网上呼吁，他们才仓皇住手。我因此证实了他们惨无人道的电刑。警察来查房，我以为是例行公事，穿着睡衣就给他们开了门。他们没有出示警官证，一进门就给我拍照，并给我的身份证拍照。查完了，他们竟然要求我带上电脑跟他们走。我趁换衣服的时候，拨通了爱知行的电话，换完衣服，当警察的面，让爱知行的律师帮我发微薄，然后，警察改口说我不用跟他们去了.//:看来不能没有。 //://://: 不错！【房地产上下游行业关系图】非常好的一张图，清楚地说明了房地产上下游相关行业或产业，图表的制作者对地产有着清晰的逻辑和全面的理解。来自： 推荐：转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。//: 明天上午10点继续抽奖，豪礼天天送，疯狂转发吧~【下载站大冒险 天天送豪礼】360宝库邀你一起来下载站大冒险！现在只要关注 转发此条微博就有机会获得360特供机(3部)，三星i9300（2部）。安仔颈枕天天送。1分钟参与冒险，更有iPhone5等超级大奖等你拿，还等什么？猛戳这里开始吧>>//: 再见，塞班。【塞班进行最后一次系统升级 塞班时代结束】今天诺基亚表示，不会再对塞班系统进行修补和系统升级。FP2将是塞班系统最后一次升级，2014年公司将彻底停止对塞班的技术支持。现在塞班处于维护模式也就意味着一个时代的结束。再见，塞班。  //: 感情本来就是相互的，适时的放弃是人生优雅的转身~你曾经是我最想要的，但你似乎从来都不需要我。我想就因为这样，我放弃了你。水瓶座 今日(10月17日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月17日)天气：晴，4℃~18℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 幸福九字：有希望，有事干，有人爱 经过测试，小黄鸡完爆Siri。。。。。转发微博生活的智慧原本很简单，当提起的时候提起，当放下的时候放下。世间的道理大多都懂，走在生活里却是一场辛苦、一场复杂，真正的智慧只有实践才可以受用。在杭州休闲几天，真好。申通这么牛申通快递的市场部总监  认为用户寄丢了东西后得不到赔偿，在网上批评申通就是“网络暴力”、“低能”和“装逼”。这快递公司实在太牛逼了。大家以后小心！都帮忙转发一下，谢谢！//:我去年还一口气看了15硬盘的毛片，获得中日文化友好交流大使的称号。我们举办过读革命报纸比赛，小崔一口气读了十二公斤「劳动新闻」，获得读报勋章。转发微博//:我的策略是私下告诉亲友，叫他们不要声张，然后跟他们去，看他们怎么做，揭露他们。去年茉莉花被抓后，他们问我被抓了有没有关注，我说不会有人关注，他们就开始电我，后朋友在网上呼吁，他们才仓皇住手。我因此证实了他们惨无人道的电刑。警察来查房，我以为是例行公事，穿着睡衣就给他们开了门。他们没有出示警官证，一进门就给我拍照，并给我的身份证拍照。查完了，他们竟然要求我带上电脑跟他们走。我趁换衣服的时候，拨通了爱知行的电话，换完衣服，当警察的面，让爱知行的律师帮我发微薄，然后，警察改口说我不用跟他们去了.//:看来不能没有。 //://://: 不错！【房地产上下游行业关系图】非常好的一张图，清楚地说明了房地产上下游相关行业或产业，图表的制作者对地产有着清晰的逻辑和全面的理解。来自： 推荐：转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] //: 元芳...【元芳很忙】元芳，此事你怎么看？ 大人，我觉得这不科学。元芳，此事你怎么看？大人，我觉得碉堡了。元芳，此事你怎么看？大人，我近视，看不清。元芳，此事你怎么看？大人，3分不能再多了。。。（更精彩的震惊君语音脱口秀，请添加震惊君微信号：zhenjing2012）转//: 转发微博狄仁杰：“西哈努克死了。元芳，你怎么看？”李元芳：”大人，此事背后一定有一个天大的秘密！”狄：“莫言刚获奖，西哈努克就死了，今天是全球洗手日，《行尸走肉》第三季正式上映，偏偏元芳你又很忙。我隐隐感觉到这几件事之间必有关联。” 李：“大人真乃神人也。其实我只是爱凑热闹的小编。”//: 佛祖父亲找校长告状，校长说：你知足吧，在西方如果学习不好，还会被钉在墙上呢。 //:该小学领导集体发表声明，谴责菩提树干涉我校内政元芳，你怎么看？你TMD再敢问一句试试看？？？//: 腾讯是吧？我早上发现的，哈哈。另外，的确有个任婕在去年38获奖见当日《解放军报》。这事就这么结了，跟方政委一样。有兴趣的网友自己去隔壁围观，已经被取消认证了，自昨天中午起也不再发言，但是之前的微博还在，她是因为和别人激烈争吵，指责对方武警认证为假，自称三岁特招入伍，我才注意到她的西哈努克亲王，中国人民的老朋友又少了一位。水瓶座 今日(10月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月15日)天气：阵雨转小到中雨，10℃~17℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 转发微博生活是一场过往，你的柔弱注定倍受伤害，多少往事，终究飘远，你的态度，就是你的从容，不要认为快乐很遥远，就在你的惆怅背后。不犹豫，不惆怅，生命里，向阳光。//:新浪财经前方记者现场连线哈佛大学教授埃尔文-罗斯，教授说自己很惊讶，加利福利亚还没天亮。现场连线Roth教授。教授说自己很惊讶，加利福利亚还没天亮转发微博我们为错误辩解的时候，用的力气比我们捍卫正确时的力气还大。 ——纪伯伦//:搜了一下城管的职责，处理小商贩应该属于“维护城市管理秩序”，不过同城君觉着吧，公车、军车、特权车在马路上乱窜，对城市管理秩序的影响比这些小商小贩大多了，城管要不您先管管这些？【网友爆料】 拍到的城建执法：图1城管从小商贩手里抢走气球并全部放飞；图2小商贩望着城管心酸无奈的背影；图3城管望着天上气球的笑容。同城君：这笑容，是得意？是炫耀？还是另有其他？很值得玩味....//:【企业社会化的4C原则】 顾客体验（Customer experience），对话管理（Conversation management），内容营销（Content marketing）以及协同合作（Collaboration with clients）。 微盘下载：  中文解读版在这里企业社会化的4C原则，我们离对话型企业转型仍还有很长的路 在商业社会化的世界中，企业要面临的最重要的挑战之一是：如何让自己的公司做到真正地以顾客为导向。在研究中，4C原则，可以帮助企业迎接这一挑战，顾客体验，对话管理，内容营销以及协同合作。编译转发微博【9月CPI同比上涨1.9% PPI同比降3.6%】国家统计局公布，9月份CPI较去年同期上涨1.9%，较上月上涨0.3%。分类看，9月份食品价格较去年同期上涨2.5%，其中，鲜菜上涨11.1%，鲜果上涨7.2%。统计局还公布，9月份全国工业生产者出厂价格（PPI）较去年同期下降3.6%，创下35个月新低。//: 元芳...【元芳很忙】元芳，此事你怎么看？ 大人，我觉得这不科学。元芳，此事你怎么看？大人，我觉得碉堡了。元芳，此事你怎么看？大人，我近视，看不清。元芳，此事你怎么看？大人，3分不能再多了。。。（更精彩的震惊君语音脱口秀，请添加震惊君微信号：zhenjing2012）转//: 转发微博狄仁杰：“西哈努克死了。元芳，你怎么看？”李元芳：”大人，此事背后一定有一个天大的秘密！”狄：“莫言刚获奖，西哈努克就死了，今天是全球洗手日，《行尸走肉》第三季正式上映，偏偏元芳你又很忙。我隐隐感觉到这几件事之间必有关联。” 李：“大人真乃神人也。其实我只是爱凑热闹的小编。”//: 佛祖父亲找校长告状，校长说：你知足吧，在西方如果学习不好，还会被钉在墙上呢。 //:该小学领导集体发表声明，谴责菩提树干涉我校内政元芳，你怎么看？你TMD再敢问一句试试看？？？//: 腾讯是吧？我早上发现的，哈哈。另外，的确有个任婕在去年38获奖见当日《解放军报》。这事就这么结了，跟方政委一样。有兴趣的网友自己去隔壁围观，已经被取消认证了，自昨天中午起也不再发言，但是之前的微博还在，她是因为和别人激烈争吵，指责对方武警认证为假，自称三岁特招入伍，我才注意到她的西哈努克亲王，中国人民的老朋友又少了一位。水瓶座 今日(10月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月15日)天气：阵雨转小到中雨，10℃~17℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 转发微博生活是一场过往，你的柔弱注定倍受伤害，多少往事，终究飘远，你的态度，就是你的从容，不要认为快乐很遥远，就在你的惆怅背后。不犹豫，不惆怅，生命里，向阳光。//:新浪财经前方记者现场连线哈佛大学教授埃尔文-罗斯，教授说自己很惊讶，加利福利亚还没天亮。现场连线Roth教授。教授说自己很惊讶，加利福利亚还没天亮转发微博我们为错误辩解的时候，用的力气比我们捍卫正确时的力气还大。 ——纪伯伦//:搜了一下城管的职责，处理小商贩应该属于“维护城市管理秩序”，不过同城君觉着吧，公车、军车、特权车在马路上乱窜，对城市管理秩序的影响比这些小商小贩大多了，城管要不您先管管这些？【网友爆料】 拍到的城建执法：图1城管从小商贩手里抢走气球并全部放飞；图2小商贩望着城管心酸无奈的背影；图3城管望着天上气球的笑容。同城君：这笑容，是得意？是炫耀？还是另有其他？很值得玩味....//:【企业社会化的4C原则】 顾客体验（Customer experience），对话管理（Conversation management），内容营销（Content marketing）以及协同合作（Collaboration with clients）。 微盘下载：  中文解读版在这里企业社会化的4C原则，我们离对话型企业转型仍还有很长的路 在商业社会化的世界中，企业要面临的最重要的挑战之一是：如何让自己的公司做到真正地以顾客为导向。在研究中，4C原则，可以帮助企业迎接这一挑战，顾客体验，对话管理，内容营销以及协同合作。编译转发微博【9月CPI同比上涨1.9% PPI同比降3.6%】国家统计局公布，9月份CPI较去年同期上涨1.9%，较上月上涨0.3%。分类看，9月份食品价格较去年同期上涨2.5%，其中，鲜菜上涨11.1%，鲜果上涨7.2%。统计局还公布，9月份全国工业生产者出厂价格（PPI）较去年同期下降3.6%，创下35个月新低。我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] //://: “劳改营里的犯人不如狗！我却感到自己问心无愧，是一个真正的人！人不是仅仅为了活着，没有头脑，没有思想，总是人云亦云，随波逐流的人，没有脱离动物的境界。这是大多数中国人的悲剧。”“个人崇拜，将遮蔽领袖的错误，为个人独裁开辟通路。个人崇拜，是灾难的发源地。【大饥荒中毛 泽东国策的反对者：李景福采访记】在荥经大饥荒饿死人那么多，而各级政府强力实行“三不准”，不准说不满言论，不准反映死人惨案，不准写信揭露大饥荒，全社会还在死扛“三面红旗”、只有颂歌如潮的时候，我实在忍不下去了，奋不顾身，走上街头，为民鼓呼。转发微博没有人可以左右你的情绪，除非你同意。 ——埃莉诺 · 罗斯福//:系统自动转发【转发须慎重，发过请自首】胡适：“争取你自己的权利，就是争取国家的权利；争取你自己的自由，就是争取国家的自由。一个自由民主的国家从来不是一帮奴才建成的。”任建宇发这条，被劳教。转发须慎重，发过请自首。  //:世界上的大多数奇迹都是普通人创造的。 //:自怨自艾没有任何用处，怨天尤人解决不了任何问题，普通的我们只有奋斗//:转发微博推荐好文：《我们这么努力，也不过是为了成为一个普通人》我们没有皇城根下的家，也没有留过洋的爸妈。更不是官二代，也不是富二代。我们只能咬着牙拼命学习，在千军万马中挤破头，换来一个国内普通的大学，才能换来一个普通的人生。请看长篇博文 ，献给每一位奋斗着的年轻人。  //:丫玩这一套还真是无比娴熟。。。什么世道，这也可以！！同志们，我之前抱怨京东360的微博被 转述到了他的搜狐微博，而且变成是我投诉360浏览器的！！有没有搞错，我用的是MACBOOK，Safari..哪来的360浏览器，我勒个去，你黑360就黒360，关我什么事！！生气！！（截图附真相）气死我了 转发微博【博客·柴静：媒体要提供光亮，照向黑暗未知之处】有同学问，媒体道德是什么，我现在认为记者的道德就两个字，很简单，就是“明白”：让人明白这个世界本来面目是怎么样的。媒体的职责不是提供“热”而是提供“光”，不需要煽动社会的热情，媒体是在提供光亮，照向黑暗未知之处。转发微博前些年， 人前人后总说，我和小潘做了几十亿元的生意，他一顿饭都没有请我吃。我烦了，两年前，我请他吃了一顿日餐。他说，他没有吃好。今天我带他来韩国吃大餐，韩国朋友请客，吃完饭后，朋友客气说：今天的饭菜怎么样？任说，没有吃饱。韩国朋友又给他加了一份涮牛肉。转发微博如果距末日还有一小时大家发的微博应该这样的～（via ）//: 美国的乡亲们，我来喽！2012年北京德云社“我叫郭德纲”全球巡演美国站正式启动了，2012年10月27、10.28，11.2、11.4。分别在美国洛杉矶、旧金山、波士顿、纽约上演。现已全面开票。售票 电话：9094447677。官网：www.panhollywood.com 。西征不再是梦，指路无须扔鞋。美国的众亲们赶快准备小龙虾吧，“郭师傅”来~~~啦~~~！转发微博人生一回，伤也罢，怨也吧，一回拜托，伤了就忘记，怨了就别离。不如在合十里转身，淡淡的成记忆，末了，雨停了，就放下伞，谁也不是谁的负担。某太监从宫里偷跑出来，骗得一美女成亲。洞房花烛夜，美女要求同房，太监慷慨陈词：等等吧，我对同房理论准备不足，害怕做爱。一年后的一个晚上，美女对太监说：同房理论准备足了吗？太监摇头。这时美女一脚踢向太监裆部：小样，没老二就说没老二，装得跟领导似的，去死吧。 冬虫夏草不能吃了。//: 谷的律师说，谷神经系统遭不可逆损害，因她每天服用的冬虫夏草胶囊掺铅汞混合物。之前薄的前妻说谷曾怀疑她下毒。这事儿太刺激了!哥扒了半天各类资料，结果看到一个最可能的解释：我国虫草普遍使用铅汞熏蒸增重。。。突然间哥有了一种莫名的满足安慰感，心平气和出门吃我的重金属残留沙县小吃去了转发微博为什么没人通知我去领诺贝尔奖？以下是网友回复……神曲植物大战僵尸版《江南Style》，碉堡了！！真是神曲啊！召唤僵尸啊！！ //:这可有些不现实。 //:你幼稚了吧？你让他到哪里去竞选？台湾？香港？这里是中国大陆。 ，我的许多朋友都很崇拜任志强，希望他多参政，希望他当个大官。因为大家认为他很懂中国，也很懂中国的特色经济，更懂老百姓的真实需求!鼓励他去竞选吧!为国争光，为民造福!//://: “劳改营里的犯人不如狗！我却感到自己问心无愧，是一个真正的人！人不是仅仅为了活着，没有头脑，没有思想，总是人云亦云，随波逐流的人，没有脱离动物的境界。这是大多数中国人的悲剧。”“个人崇拜，将遮蔽领袖的错误，为个人独裁开辟通路。个人崇拜，是灾难的发源地。【大饥荒中毛 泽东国策的反对者：李景福采访记】在荥经大饥荒饿死人那么多，而各级政府强力实行“三不准”，不准说不满言论，不准反映死人惨案，不准写信揭露大饥荒，全社会还在死扛“三面红旗”、只有颂歌如潮的时候，我实在忍不下去了，奋不顾身，走上街头，为民鼓呼。转发微博没有人可以左右你的情绪，除非你同意。 ——埃莉诺 · 罗斯福//:系统自动转发【转发须慎重，发过请自首】胡适：“争取你自己的权利，就是争取国家的权利；争取你自己的自由，就是争取国家的自由。一个自由民主的国家从来不是一帮奴才建成的。”任建宇发这条，被劳教。转发须慎重，发过请自首。  //:世界上的大多数奇迹都是普通人创造的。 //:自怨自艾没有任何用处，怨天尤人解决不了任何问题，普通的我们只有奋斗//:转发微博推荐好文：《我们这么努力，也不过是为了成为一个普通人》我们没有皇城根下的家，也没有留过洋的爸妈。更不是官二代，也不是富二代。我们只能咬着牙拼命学习，在千军万马中挤破头，换来一个国内普通的大学，才能换来一个普通的人生。请看长篇博文 ，献给每一位奋斗着的年轻人。  //:丫玩这一套还真是无比娴熟。。。什么世道，这也可以！！同志们，我之前抱怨京东360的微博被 转述到了他的搜狐微博，而且变成是我投诉360浏览器的！！有没有搞错，我用的是MACBOOK，Safari..哪来的360浏览器，我勒个去，你黑360就黒360，关我什么事！！生气！！（截图附真相）气死我了 转发微博【博客·柴静：媒体要提供光亮，照向黑暗未知之处】有同学问，媒体道德是什么，我现在认为记者的道德就两个字，很简单，就是“明白”：让人明白这个世界本来面目是怎么样的。媒体的职责不是提供“热”而是提供“光”，不需要煽动社会的热情，媒体是在提供光亮，照向黑暗未知之处。转发微博前些年， 人前人后总说，我和小潘做了几十亿元的生意，他一顿饭都没有请我吃。我烦了，两年前，我请他吃了一顿日餐。他说，他没有吃好。今天我带他来韩国吃大餐，韩国朋友请客，吃完饭后，朋友客气说：今天的饭菜怎么样？任说，没有吃饱。韩国朋友又给他加了一份涮牛肉。转发微博如果距末日还有一小时大家发的微博应该这样的～（via ）//: 美国的乡亲们，我来喽！2012年北京德云社“我叫郭德纲”全球巡演美国站正式启动了，2012年10月27、10.28，11.2、11.4。分别在美国洛杉矶、旧金山、波士顿、纽约上演。现已全面开票。售票 电话：9094447677。官网：www.panhollywood.com 。西征不再是梦，指路无须扔鞋。美国的众亲们赶快准备小龙虾吧，“郭师傅”来~~~啦~~~！转发微博人生一回，伤也罢，怨也吧，一回拜托，伤了就忘记，怨了就别离。不如在合十里转身，淡淡的成记忆，末了，雨停了，就放下伞，谁也不是谁的负担。某太监从宫里偷跑出来，骗得一美女成亲。洞房花烛夜，美女要求同房，太监慷慨陈词：等等吧，我对同房理论准备不足，害怕做爱。一年后的一个晚上，美女对太监说：同房理论准备足了吗？太监摇头。这时美女一脚踢向太监裆部：小样，没老二就说没老二，装得跟领导似的，去死吧。 冬虫夏草不能吃了。//: 谷的律师说，谷神经系统遭不可逆损害，因她每天服用的冬虫夏草胶囊掺铅汞混合物。之前薄的前妻说谷曾怀疑她下毒。这事儿太刺激了!哥扒了半天各类资料，结果看到一个最可能的解释：我国虫草普遍使用铅汞熏蒸增重。。。突然间哥有了一种莫名的满足安慰感，心平气和出门吃我的重金属残留沙县小吃去了转发微博为什么没人通知我去领诺贝尔奖？以下是网友回复……神曲植物大战僵尸版《江南Style》，碉堡了！！真是神曲啊！召唤僵尸啊！！ //:这可有些不现实。 //:你幼稚了吧？你让他到哪里去竞选？台湾？香港？这里是中国大陆。 ，我的许多朋友都很崇拜任志强，希望他多参政，希望他当个大官。因为大家认为他很懂中国，也很懂中国的特色经济，更懂老百姓的真实需求!鼓励他去竞选吧!为国争光，为民造福!我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 转发微博 还是这个版本的江南style比较赏心悦目……   更多碉堡视频尽在神吐槽啊！八七版红楼梦拍摄地大观园里转一了圈儿，无意间看了一场泥人展，泥人儿无感，看到泥人儿卡片上的神吐槽直接给跪了！！泥人艺术家对红楼梦中人有着神一样的理解啊啊！！最丢人的是发现作者就坐那儿正捏呢！！。不知道有没有听到我们傻乐。你们快看！  主持人：您是第几位中国籍人士获奖？莫言：。；主持人：您知道此前有中国籍人士得过奖吗？莫言：。；主持人：您知道他在哪吗？莫言：。；主持人：您没有话想说？莫言：有！主持人：太好了！莫言：这段能掐掉不？主持人：除此之外呢？莫言：我想强调一下，我的名字叫莫言。”莫言得诺贝尔文学奖了“ ”啊？看不出来她这么厉害会唱歌还会写作啊？“ ”那是莫愁！“ ”哦，莫愁不是神雕侠侣那个吗？“//:Piers的节目很适合同学们练听力，英国毒舌和各色美国名人政客过招，语音和逻辑快速切换，练耳又练脑。适合中端水平者(专八或以下)进阶使用，音频最佳，iTunes的podcast每周数期更新。无文稿，要逼自己摆脱依赖，背景不明时要靠听懂的部分来谷歌，初练时勿求全懂，坚持积累总有所成【推荐收听】CNN Piers Morgan Tonight本周最精彩的一期。先是针对米蓉泥是不是骗子的小型辩论；紧接着是本周热点Stacey Dash专访，这位黑人女演员发推称要投就投共和党被大量转发有人挺有人骂，理由当然是她的三个身份标签：黑人/女性/好莱坞，接下来的辩论中个别观点挺犀利。 //: 莫言何谓之莫言//: 我英语烂。没看懂。这篇谈莫言获奖的报道，信息量不少 “At that time in China, lives were not normal so my father and mother told me not speak outside,” he said , “If you speak outside, and say what you think, you will get into trouble. So I listened to them and did not speak.”转发微博你幸福吗？第二发！转发微博亲，你幸福吗？转发微博耶~~周末啦！//: 异常值outlier。。。当年莫言32岁，张艺谋比他还大些，巩俐大二......如果来一老道，说，你，将来拿戛纳奖，你，将来拿威尼斯奖，你拿金熊奖，至于你，诺贝尔文学奖。估计谁都会以为是天方夜谭吧……水瓶座 今日(10月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月12日)天气：晴，12℃~24℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。 //:【新飞电器停工事件转折：员工涨薪 丰隆高管撤职】今日下午，劳方与资方已达成调解协议，外资方丰隆基本答应分两次对员工涨薪、此前被免职的生产制造部总经理和强“官复原职”、人力资源部总监连国庆与生产制造部副总经理张伟添将离开新飞电器，而劳方下周一全面复工。【图片新闻·新飞罢工人数已近万 门口放已故领导照片】2012年10月11日，河南新乡新飞电器总部，停工维权仍在继续，总部的职员在工厂门前挂上了新飞创始人刘炳银的遗像，并摆放了水果等纪念品。有人拉出横幅：“涨工资，要生存，以理性救新飞”。更多图：转发微博 还是这个版本的江南style比较赏心悦目……   更多碉堡视频尽在神吐槽啊！八七版红楼梦拍摄地大观园里转一了圈儿，无意间看了一场泥人展，泥人儿无感，看到泥人儿卡片上的神吐槽直接给跪了！！泥人艺术家对红楼梦中人有着神一样的理解啊啊！！最丢人的是发现作者就坐那儿正捏呢！！。不知道有没有听到我们傻乐。你们快看！  主持人：您是第几位中国籍人士获奖？莫言：。；主持人：您知道此前有中国籍人士得过奖吗？莫言：。；主持人：您知道他在哪吗？莫言：。；主持人：您没有话想说？莫言：有！主持人：太好了！莫言：这段能掐掉不？主持人：除此之外呢？莫言：我想强调一下，我的名字叫莫言。”莫言得诺贝尔文学奖了“ ”啊？看不出来她这么厉害会唱歌还会写作啊？“ ”那是莫愁！“ ”哦，莫愁不是神雕侠侣那个吗？“//:Piers的节目很适合同学们练听力，英国毒舌和各色美国名人政客过招，语音和逻辑快速切换，练耳又练脑。适合中端水平者(专八或以下)进阶使用，音频最佳，iTunes的podcast每周数期更新。无文稿，要逼自己摆脱依赖，背景不明时要靠听懂的部分来谷歌，初练时勿求全懂，坚持积累总有所成【推荐收听】CNN Piers Morgan Tonight本周最精彩的一期。先是针对米蓉泥是不是骗子的小型辩论；紧接着是本周热点Stacey Dash专访，这位黑人女演员发推称要投就投共和党被大量转发有人挺有人骂，理由当然是她的三个身份标签：黑人/女性/好莱坞，接下来的辩论中个别观点挺犀利。 //: 莫言何谓之莫言//: 我英语烂。没看懂。这篇谈莫言获奖的报道，信息量不少 “At that time in China, lives were not normal so my father and mother told me not speak outside,” he said , “If you speak outside, and say what you think, you will get into trouble. So I listened to them and did not speak.”转发微博你幸福吗？第二发！转发微博亲，你幸福吗？转发微博耶~~周末啦！//: 异常值outlier。。。当年莫言32岁，张艺谋比他还大些，巩俐大二......如果来一老道，说，你，将来拿戛纳奖，你，将来拿威尼斯奖，你拿金熊奖，至于你，诺贝尔文学奖。估计谁都会以为是天方夜谭吧……水瓶座 今日(10月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(10月12日)天气：晴，12℃~24℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。 //:【新飞电器停工事件转折：员工涨薪 丰隆高管撤职】今日下午，劳方与资方已达成调解协议，外资方丰隆基本答应分两次对员工涨薪、此前被免职的生产制造部总经理和强“官复原职”、人力资源部总监连国庆与生产制造部副总经理张伟添将离开新飞电器，而劳方下周一全面复工。【图片新闻·新飞罢工人数已近万 门口放已故领导照片】2012年10月11日，河南新乡新飞电器总部，停工维权仍在继续，总部的职员在工厂门前挂上了新飞创始人刘炳银的遗像，并摆放了水果等纪念品。有人拉出横幅：“涨工资，要生存，以理性救新飞”。更多图：我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] //: My chinese name is “ shut up”!4点59分最新重大消息：莫言已获诺贝尔文学奖！！！他秘书说：莫言副主席刚收到获奖短信，短信全文如下：莫言先森！瑞典作协温馨提似您！您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金为100万瑞典欧元。莫言上台领奖，莫言获奖感言第一句：My chinese name is “ shut up”! 台下顿时鸦雀无声.//: 早该精减了。省点纳税人的銭。 //:那政府官员们干什么?裁员八成? //:【新“两个凡是”】凡公民能自决的，政府都要退出；凡市场能调节的，政府都要退出。//: 曹教授在一虎一谈时应态度坚决点。 //:加快人民币国际化步伐，是正确应对措施。最好不用“货币战争”或“阴谋论”容易让人误解的理论来解释美国货币政策对世界经济的影响。但是，应当看到，美国利用美元的霸主地位（全球外汇储备中美元资产占64%，贸易用美元结算占65%）转嫁危机，掠夺他国财富，打压不听美国话的国家是不争的事实。这种状况在短期内不能从根本上得到改变。//: 据交通管理部门的统计，全国每年有超过18500名0-14岁儿童死于交通事故，平均每天超过50名，死亡人数几乎是欧洲和美国的2.5倍。万能哥必须说，能不能不让孩子们就这么亡命在马路上！近日，1岁半男童在和家人出行时被安全气囊打碎肝脏。怀抱孩子坐在副驾，对家长而言是一个很好的安全策略？发生事故时，孩子会因惯性飞出车内或会被弹出的安全气囊击伤。现全国每年有1.85万儿童在交通事故中丧生。如果想给孩子更多的生还机会，请和汽车之家一起呼吁：中国儿童安全座椅强制使用立法！ “Who is the winner of The Nobel Prize in Literature？” “Cant Say” “come on! Tell me!” “Cant Say”  “Why not?Tell me!”  “Cant Say” “fuck you!”终于有个我们认可的中国人获得诺贝尔奖了。【莫言曾谈诺贝尔文学奖 举例和尚背女人过河故事】中国作家莫言被授予2012年诺贝尔文学奖，他曾在2010年接受采访时谈及诺贝尔文学奖与中国作家的关系，他以和尚背女人过河为例，表达奖项跟作家写作没多少关系。莫言说，忘掉所有的奖项是所有作家最高的选择。 //://: 哈哈//://: 这……有点熟悉4点59分最新重大消息：莫言已获诺贝尔文学奖！！！他秘书说：莫言副主席刚收到获奖短信，短信全文如下：莫言先森！瑞典作协温馨提似您！您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金为100万瑞典欧元。为办理您赴瑞典领奖手续，请汇款人民币30000元到以下纸定中国农村信用社湖建省晋江市分社，账户号码为.......有点意思//:俩都不是省油的赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗   //:mark //: 严重推荐。【永远的异议者：刺客黄文雄】Let me stand like a Taiwanness！”1970年4月24日，蒋经国在纽约遭枪击，刺客黄文雄被捕时的呐喊定格成历史，也深深刺激了蒋经国，促其反思。黄保释后流亡欧洲，1996年返台。他如何看待蒋经国，如何看待自己的使命？ 以下为凤凰周刊独家人物特稿转发微博朋友们早上好，今天空气质量。//://://: :最后出现了催人泪下的一幕: 浦律师向法警请求允许任建宇的女友跟男友近距离相见(其时审判长和审判员已离席)，法警轻微拒绝后默许，当任建宇和女友各移动几步靠近时，现场一片唏声，这是这一对恋人14个月后又一次依偎在一起，老浦流着眼泪，不愿让人看到迅速在我的鼓动下，中午休庭时，任建宇的女朋友勇敢地冲上去和他近距离接触了！//:这六个字曾是老一辈的革命家们为之努力拼搏的精神支柱。如今却成了＂罪证＂？//:今下午庭审，被告重庆市劳教委，拿一件书有“不自由，勿宁死”的文化衫，作为任建宇煽颠的证据。一年前，重庆市国保从任建宇寝室收缴了这个压箱底的“物证”！(图为任建宇的女友走进法庭)转发微博【诺贝尔化学奖相关新闻汇总】北京时间今天17时45分，2012年诺贝尔化学奖在瑞典斯德哥尔摩瑞典皇家科学院揭晓，美国科学家罗伯特-莱夫科维茨和布里安-科比尔卡因在G蛋白偶联受体领域的研究获奖。【视频：江南style 火影忍者】   （分享自 ）//:暂时还没有跨省劳教，运气！ //://：原作者都在重庆地界外 //:重庆怎么只劳教转发的，不一并劳教原作者呢？有贺卫方、杨恒均、萧瀚、变态辣椒。。。长长的名单。。劳教所要扩建了。。【“对坏的制度，我们不会忍很久”】任建宇案，今日重庆三中院开庭。鉴于案情重大，程序和实体问题，都需进一步核实，法庭决定，择期宣判。 律师最后如是说。让我们不断高呼这句话，直到未经司法程序剥夺公民人身自由、违反《宪法》《立法法》《行政处罚法》等法律的劳教制度被废除。//: My chinese name is “ shut up”!4点59分最新重大消息：莫言已获诺贝尔文学奖！！！他秘书说：莫言副主席刚收到获奖短信，短信全文如下：莫言先森！瑞典作协温馨提似您！您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金为100万瑞典欧元。莫言上台领奖，莫言获奖感言第一句：My chinese name is “ shut up”! 台下顿时鸦雀无声.//: 早该精减了。省点纳税人的銭。 //:那政府官员们干什么?裁员八成? //:【新“两个凡是”】凡公民能自决的，政府都要退出；凡市场能调节的，政府都要退出。//: 曹教授在一虎一谈时应态度坚决点。 //:加快人民币国际化步伐，是正确应对措施。最好不用“货币战争”或“阴谋论”容易让人误解的理论来解释美国货币政策对世界经济的影响。但是，应当看到，美国利用美元的霸主地位（全球外汇储备中美元资产占64%，贸易用美元结算占65%）转嫁危机，掠夺他国财富，打压不听美国话的国家是不争的事实。这种状况在短期内不能从根本上得到改变。//: 据交通管理部门的统计，全国每年有超过18500名0-14岁儿童死于交通事故，平均每天超过50名，死亡人数几乎是欧洲和美国的2.5倍。万能哥必须说，能不能不让孩子们就这么亡命在马路上！近日，1岁半男童在和家人出行时被安全气囊打碎肝脏。怀抱孩子坐在副驾，对家长而言是一个很好的安全策略？发生事故时，孩子会因惯性飞出车内或会被弹出的安全气囊击伤。现全国每年有1.85万儿童在交通事故中丧生。如果想给孩子更多的生还机会，请和汽车之家一起呼吁：中国儿童安全座椅强制使用立法！ “Who is the winner of The Nobel Prize in Literature？” “Cant Say” “come on! Tell me!” “Cant Say”  “Why not?Tell me!”  “Cant Say” “fuck you!”终于有个我们认可的中国人获得诺贝尔奖了。【莫言曾谈诺贝尔文学奖 举例和尚背女人过河故事】中国作家莫言被授予2012年诺贝尔文学奖，他曾在2010年接受采访时谈及诺贝尔文学奖与中国作家的关系，他以和尚背女人过河为例，表达奖项跟作家写作没多少关系。莫言说，忘掉所有的奖项是所有作家最高的选择。 //://: 哈哈//://: 这……有点熟悉4点59分最新重大消息：莫言已获诺贝尔文学奖！！！他秘书说：莫言副主席刚收到获奖短信，短信全文如下：莫言先森！瑞典作协温馨提似您！您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金为100万瑞典欧元。为办理您赴瑞典领奖手续，请汇款人民币30000元到以下纸定中国农村信用社湖建省晋江市分社，账户号码为.......有点意思//:俩都不是省油的赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗   //:mark //: 严重推荐。【永远的异议者：刺客黄文雄】Let me stand like a Taiwanness！”1970年4月24日，蒋经国在纽约遭枪击，刺客黄文雄被捕时的呐喊定格成历史，也深深刺激了蒋经国，促其反思。黄保释后流亡欧洲，1996年返台。他如何看待蒋经国，如何看待自己的使命？ 以下为凤凰周刊独家人物特稿转发微博朋友们早上好，今天空气质量。//://://: :最后出现了催人泪下的一幕: 浦律师向法警请求允许任建宇的女友跟男友近距离相见(其时审判长和审判员已离席)，法警轻微拒绝后默许，当任建宇和女友各移动几步靠近时，现场一片唏声，这是这一对恋人14个月后又一次依偎在一起，老浦流着眼泪，不愿让人看到迅速在我的鼓动下，中午休庭时，任建宇的女朋友勇敢地冲上去和他近距离接触了！//:这六个字曾是老一辈的革命家们为之努力拼搏的精神支柱。如今却成了＂罪证＂？//:今下午庭审，被告重庆市劳教委，拿一件书有“不自由，勿宁死”的文化衫，作为任建宇煽颠的证据。一年前，重庆市国保从任建宇寝室收缴了这个压箱底的“物证”！(图为任建宇的女友走进法庭)转发微博【诺贝尔化学奖相关新闻汇总】北京时间今天17时45分，2012年诺贝尔化学奖在瑞典斯德哥尔摩瑞典皇家科学院揭晓，美国科学家罗伯特-莱夫科维茨和布里安-科比尔卡因在G蛋白偶联受体领域的研究获奖。【视频：江南style 火影忍者】   （分享自 ）//:暂时还没有跨省劳教，运气！ //://：原作者都在重庆地界外 //:重庆怎么只劳教转发的，不一并劳教原作者呢？有贺卫方、杨恒均、萧瀚、变态辣椒。。。长长的名单。。劳教所要扩建了。。【“对坏的制度，我们不会忍很久”】任建宇案，今日重庆三中院开庭。鉴于案情重大，程序和实体问题，都需进一步核实，法庭决定，择期宣判。 律师最后如是说。让我们不断高呼这句话，直到未经司法程序剥夺公民人身自由、违反《宪法》《立法法》《行政处罚法》等法律的劳教制度被废除。我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 北京 今天(10月9日)天气：多云转晴，10℃~23℃，北风转西北风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 最近情绪太多，表情明显不够用了！ //:转发微博商务部新闻发言人沈丹阳今天就美国会发布有关华为和中兴公司的调查报告发表谈话表示，美国会有关委员会的这份调查报告仅凭主观猜忌和不实依据，就以国家安全为由，对中国进行无端指控，排斥中国企业在美开展正常经营和参与正当竞争。//:【微博动态】//:【云南都市时报曝福建交通厅长炫富，数十万报纸惨遭跨省销毁】销报人报纸，如挖人祖坟。请冷静轰起来！//: 福建交通厅厅长手戴五万雷达镶钻手表 腰夸15000爱马仕腰带 于昨日被曝光 两小时后就开始疯狂删帖。云南都市时报，报纸今天几十万份直接被跨省销毁！作为一个出身福建的媒体人，从未感到如此的愤怒和耻辱。我憎恨和鄙视那不远千里的黑手，当我看着那数十万份报纸沉郁不去的血泪，我安慰自己，只有幸存者，才能成为建设者，但我更加相信，那条沾满干爹气息的皮鞭和那部带着疯狂零件的时间机，只是黑暗者招受报应的开始，我坚信。【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化员工往往非常有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的童鞋请举手！说的好相信世上有好人，但一定要防范坏人；相信自己很坚强，但不要拒绝眼泪；相信金钱能带来幸福，但不要倾其一生；相信真诚，但不要指责虚伪；相信成功，但不要逃避失败；相信缘分，但不要盲目等待；相信爱情，但不要求全责备。转发微博A strong person is not the one who doesn't cry. A strong person is the one who knows how to be quiet, shed a tear for a moment, and then pick up his sword and fight again.坚强的人并非不会哭泣，而是懂得安静下来，哭上一会儿，然后又重拾武器继续奋斗。转发微博人与人的关系或迟或早都要达到这样一个顶点：在这里，总有一方会感到他正在被迫牺牲自己的个性以迎合对方，但双方都认定必须保有自己全部的个性，迎合的结果只能使理解告吹。合适的看法应当是，理解只能达到理解与知识相平衡的程度，不惜一切寻求理解反而对理解双方有害无益。 ——荣格//:汪洋同志确实是位好领导，有理念，有思想，为人正派，为政廉洁，比比左邻右舍，还是非常出众的。在今天的情况下，做到这样已经很不易了。【柔和的力量】汪洋的一些事情还是可以说说的:2004年四川汉源瀑布沟事件，县城沦陷，汪是国务院工作组长，处理思路利益诉求，柔性处置。汪崭露头角。乌坎事件，最终选票善后。广东社会矛盾激烈，汪基本协商解决，姿态平等。不象薄某居高临下，谁敢提不同意见，就拿下，骨子里是法西斯，迷信刀把力量！转发微博你的时间有限，不要浪费于重复别人的生活。不要让别人的观点淹没了你内心的声音。 ——乔布斯 客户端巨耗流量，这一会就3m了。负荷前行我们是负荷前行的，总觉得人生苦短，春天难留。背着重重的行囊，我们一路都在喘息，何曾在意身边的风光。其实，那若大的行囊中，有很多是可以摒弃的，如那些世俗的偏见，物欲的躁动，追逐的劳累，取舍的烦忧。超然物外是境界，只要身上无疾病，心中无块垒，我们就会发现，生活原本如此美好、轻松！早起有雾朋友们早上好，今天空气质量。//:小潘在海南第一次失身的地方。 //:我也弱弱地问一句：潘总，啥是夜总会啊？//: 潘总，啥是夜总会呀？//: 潘总，啥是夜总会呀？ //:潘总，啥是夜总会呀？//: 潘总，啥是夜总会呀？ //:潘总，啥是夜总会呀？航空母舰上亮起霓虹灯，不好看。花花绿绿的像夜总会。+1//:回复:哈哈，好素材！ //:4s普及到田间地头，农民老伯放下锄头擦擦头上的汗，掏出优雅的白色4s熟练的一划，顺手点开陌陌，显示老伴儿离自己150米，嗯，晌午了，给我送饭来了！北京 今天(10月9日)天气：多云转晴，10℃~23℃，北风转西北风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 最近情绪太多，表情明显不够用了！ //:转发微博商务部新闻发言人沈丹阳今天就美国会发布有关华为和中兴公司的调查报告发表谈话表示，美国会有关委员会的这份调查报告仅凭主观猜忌和不实依据，就以国家安全为由，对中国进行无端指控，排斥中国企业在美开展正常经营和参与正当竞争。//:【微博动态】//:【云南都市时报曝福建交通厅长炫富，数十万报纸惨遭跨省销毁】销报人报纸，如挖人祖坟。请冷静轰起来！//: 福建交通厅厅长手戴五万雷达镶钻手表 腰夸15000爱马仕腰带 于昨日被曝光 两小时后就开始疯狂删帖。云南都市时报，报纸今天几十万份直接被跨省销毁！作为一个出身福建的媒体人，从未感到如此的愤怒和耻辱。我憎恨和鄙视那不远千里的黑手，当我看着那数十万份报纸沉郁不去的血泪，我安慰自己，只有幸存者，才能成为建设者，但我更加相信，那条沾满干爹气息的皮鞭和那部带着疯狂零件的时间机，只是黑暗者招受报应的开始，我坚信。【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化员工往往非常有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的童鞋请举手！说的好相信世上有好人，但一定要防范坏人；相信自己很坚强，但不要拒绝眼泪；相信金钱能带来幸福，但不要倾其一生；相信真诚，但不要指责虚伪；相信成功，但不要逃避失败；相信缘分，但不要盲目等待；相信爱情，但不要求全责备。转发微博A strong person is not the one who doesn't cry. A strong person is the one who knows how to be quiet, shed a tear for a moment, and then pick up his sword and fight again.坚强的人并非不会哭泣，而是懂得安静下来，哭上一会儿，然后又重拾武器继续奋斗。转发微博人与人的关系或迟或早都要达到这样一个顶点：在这里，总有一方会感到他正在被迫牺牲自己的个性以迎合对方，但双方都认定必须保有自己全部的个性，迎合的结果只能使理解告吹。合适的看法应当是，理解只能达到理解与知识相平衡的程度，不惜一切寻求理解反而对理解双方有害无益。 ——荣格//:汪洋同志确实是位好领导，有理念，有思想，为人正派，为政廉洁，比比左邻右舍，还是非常出众的。在今天的情况下，做到这样已经很不易了。【柔和的力量】汪洋的一些事情还是可以说说的:2004年四川汉源瀑布沟事件，县城沦陷，汪是国务院工作组长，处理思路利益诉求，柔性处置。汪崭露头角。乌坎事件，最终选票善后。广东社会矛盾激烈，汪基本协商解决，姿态平等。不象薄某居高临下，谁敢提不同意见，就拿下，骨子里是法西斯，迷信刀把力量！转发微博你的时间有限，不要浪费于重复别人的生活。不要让别人的观点淹没了你内心的声音。 ——乔布斯 客户端巨耗流量，这一会就3m了。负荷前行我们是负荷前行的，总觉得人生苦短，春天难留。背着重重的行囊，我们一路都在喘息，何曾在意身边的风光。其实，那若大的行囊中，有很多是可以摒弃的，如那些世俗的偏见，物欲的躁动，追逐的劳累，取舍的烦忧。超然物外是境界，只要身上无疾病，心中无块垒，我们就会发现，生活原本如此美好、轻松！早起有雾朋友们早上好，今天空气质量。//:小潘在海南第一次失身的地方。 //:我也弱弱地问一句：潘总，啥是夜总会啊？//: 潘总，啥是夜总会呀？//: 潘总，啥是夜总会呀？ //:潘总，啥是夜总会呀？//: 潘总，啥是夜总会呀？ //:潘总，啥是夜总会呀？航空母舰上亮起霓虹灯，不好看。花花绿绿的像夜总会。+1//:回复:哈哈，好素材！ //:4s普及到田间地头，农民老伯放下锄头擦擦头上的汗，掏出优雅的白色4s熟练的一划，顺手点开陌陌，显示老伴儿离自己150米，嗯，晌午了，给我送饭来了！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] //:不赞成暴力与扔鞋。但也不惧怕扔鞋。主办方应依法维护会场秩序。主讲人也应能善解扔鞋意。未伤，未乱则无需处理。 //:好像那个对任志强扔鞋的人没被怎么样。 //://: 希望海大善待学生司马南在海南大学讲座上被海南学子扔鞋后，提前20分钟结束了讲座。扔鞋学生被保安带出后，凯迪小编向一保安咨询得知该学生被送回宿舍。详情暂不得知。如果我们收到关于该学生的任何信息会第一时间发布。也请大家多关注该学生的情况（该图来源 ）看到鞋子了吧0.0转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。转发微博世上没有完美的事，也没有完美的人，但不该发生不该发生的事，在常态之中遇非常之人。 再厚的云，也会被风吹散；再大的困难，也终究会过去；再长的夜，也会迎来光明。 真正的智者，要知道在何处，能做何事，该做何事？转发微博我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道。其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住。 ——几米//:【微博动态  7日晚在海南大学演讲被扔鞋】互动提问和演讲因此提前结束高潮：有人扔鞋了，被保卫处带走正式工不如合同工，合同工不如临时工。//: 临时工的队伍正在壮大。//:意思是中上层公务员没事？//:恐怕用不了10年！ //: 非常同意，而且可能10年之内见分晓。//: 如果有政治体制改革，基层公务员可能是首先被牺牲的对象。转发微博自由主义的第一个意义是自由，第二个意义是民主，第三个意义是容忍反对党，第四个意义是和平的渐进的改革。---- 胡适＜自由主义＞1948年//:CAO，黑我//:右边。。。性玉你吃的是这位的翔？ //:我就是那个小朋友我会乱说？//:目击右边的跟着小盆友一路喝饱我会乱说？ //:疯林路徐家汇游泳馆，目击有上火的小盆友在里面拉黄线我会乱说？上海哪里的游泳馆比较好，水温高啊？我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这条收藏真管用，换新手机还可以继续呼叫转移。【全球呼】北京移动面向偶尔不方便接听电话的全球通、动感地带客户推出全球呼业务，当您不方便或无法接听电话时，只要将手机号码呼转到13800100309，系统就会自动记录给您打电话的号码，并通过短信发到您的手机上。本业务无需申请，只需作相应呼叫转移设置即可。//:塞外一景。 //:为将胡杨陈尸变成片片胡杨和梭梭林也更应相遇。 //:银川集结，驾长车，踏破贺兰山缺，前往阿拉善巴彦浩特，关心沙漠和水。穿越腾格里沙漠，探寻绿洲湿地，月亮湖畔星光营地点燃希望之火。金秋胡杨美，塞外潇潇延行额济纳旗，宿达来库布。万能的微博啊，请又进阿拉善。节日间，See协会举办2012年新会员入会暨企业家生态行知营活动。昨天主要是了解阿拉善的历史，生态民情，关注贺兰山退牧还林后牧转农家庭学生的公平教育问题。今天，到腾格里沙漠，感受水与人类生存的关系，徒步走沙漠，举行新会员入会仪式。晚上，See新老会员点燃希望之火，薪火相传。我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：早该停止收费了。【郑州黄河大桥明起终止收费 曾被曝违规收费14.5亿】今天上午，河南交通厅召开发布会，宣布从明日零时起，郑州黄河大桥将终止收费，永久免费。黄河大桥1986年建成通车，2008年被国家审计署曝光1996年即已全部还清贷款，违规收费14.5亿元，引发各界质疑。//:今天是长假最后一天，从明天开始北京尾号限行将开始新的轮换，明天限行的尾号为1和6，请尾号为1和6的车主朋友注意明天上班不要开车。 下周一就要上班了长假结束后的首个工作日，北京尾号限行将开始轮换，当天限行尾号为1和6。新一轮尾号限行顺序：星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为：1和6、2和7、3和8、4和9、5和0。司机朋友周一上班时要注意限号哦~（图片来源网络）第二十九期海上霸主航母上   （分享自 ）优酷是要闹哪样，好好的节目里面都有广告。//:不赞成暴力与扔鞋。但也不惧怕扔鞋。主办方应依法维护会场秩序。主讲人也应能善解扔鞋意。未伤，未乱则无需处理。 //:好像那个对任志强扔鞋的人没被怎么样。 //://: 希望海大善待学生司马南在海南大学讲座上被海南学子扔鞋后，提前20分钟结束了讲座。扔鞋学生被保安带出后，凯迪小编向一保安咨询得知该学生被送回宿舍。详情暂不得知。如果我们收到关于该学生的任何信息会第一时间发布。也请大家多关注该学生的情况（该图来源 ）看到鞋子了吧0.0转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。转发微博世上没有完美的事，也没有完美的人，但不该发生不该发生的事，在常态之中遇非常之人。 再厚的云，也会被风吹散；再大的困难，也终究会过去；再长的夜，也会迎来光明。 真正的智者，要知道在何处，能做何事，该做何事？转发微博我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道。其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住。 ——几米//:【微博动态  7日晚在海南大学演讲被扔鞋】互动提问和演讲因此提前结束高潮：有人扔鞋了，被保卫处带走正式工不如合同工，合同工不如临时工。//: 临时工的队伍正在壮大。//:意思是中上层公务员没事？//:恐怕用不了10年！ //: 非常同意，而且可能10年之内见分晓。//: 如果有政治体制改革，基层公务员可能是首先被牺牲的对象。转发微博自由主义的第一个意义是自由，第二个意义是民主，第三个意义是容忍反对党，第四个意义是和平的渐进的改革。---- 胡适＜自由主义＞1948年//:CAO，黑我//:右边。。。性玉你吃的是这位的翔？ //:我就是那个小朋友我会乱说？//:目击右边的跟着小盆友一路喝饱我会乱说？ //:疯林路徐家汇游泳馆，目击有上火的小盆友在里面拉黄线我会乱说？上海哪里的游泳馆比较好，水温高啊？我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这条收藏真管用，换新手机还可以继续呼叫转移。【全球呼】北京移动面向偶尔不方便接听电话的全球通、动感地带客户推出全球呼业务，当您不方便或无法接听电话时，只要将手机号码呼转到13800100309，系统就会自动记录给您打电话的号码，并通过短信发到您的手机上。本业务无需申请，只需作相应呼叫转移设置即可。//:塞外一景。 //:为将胡杨陈尸变成片片胡杨和梭梭林也更应相遇。 //:银川集结，驾长车，踏破贺兰山缺，前往阿拉善巴彦浩特，关心沙漠和水。穿越腾格里沙漠，探寻绿洲湿地，月亮湖畔星光营地点燃希望之火。金秋胡杨美，塞外潇潇延行额济纳旗，宿达来库布。万能的微博啊，请又进阿拉善。节日间，See协会举办2012年新会员入会暨企业家生态行知营活动。昨天主要是了解阿拉善的历史，生态民情，关注贺兰山退牧还林后牧转农家庭学生的公平教育问题。今天，到腾格里沙漠，感受水与人类生存的关系，徒步走沙漠，举行新会员入会仪式。晚上，See新老会员点燃希望之火，薪火相传。我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：早该停止收费了。【郑州黄河大桥明起终止收费 曾被曝违规收费14.5亿】今天上午，河南交通厅召开发布会，宣布从明日零时起，郑州黄河大桥将终止收费，永久免费。黄河大桥1986年建成通车，2008年被国家审计署曝光1996年即已全部还清贷款，违规收费14.5亿元，引发各界质疑。//:今天是长假最后一天，从明天开始北京尾号限行将开始新的轮换，明天限行的尾号为1和6，请尾号为1和6的车主朋友注意明天上班不要开车。 下周一就要上班了长假结束后的首个工作日，北京尾号限行将开始轮换，当天限行尾号为1和6。新一轮尾号限行顺序：星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为：1和6、2和7、3和8、4和9、5和0。司机朋友周一上班时要注意限号哦~（图片来源网络）第二十九期海上霸主航母上   （分享自 ）优酷是要闹哪样，好好的节目里面都有广告。我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 别国内某些硕士扫厕所要强一些。【台博士生考上铁路道班工 日晒雨淋巡铁轨干粗活】台湾一名博士报考今年的铁路特考佐级养路工程类科，通过笔试及扛沙包跑走测验；他击败近3000人，抢到月薪不到3万元(新台币)的“铁”饭碗，未来将担任“道班工”，要日晒雨淋步巡维修铁轨，发生死亡事故还得守尸体。//: 憾。 //:真事啊？ //:简直不敢相信这是真事。//: 【国军老兵申请定居“台湾养老”竟然获准】陈小斌，浙江人，国军特勤大队情报人员，1955年一江山战役中受伤，右眼失明被俘，后在山西煤矿劳改23年，晚年孤苦，2010年向台湾政府申请赴台定居养老，获准。2011年2月15日飞抵台北时，台陆军总司令杨天啸等数名将军亲至机场迎接并敬军礼。幸亏不是硬币，否则得砸死店主。 某日上午，位于温州乐清市乐成街道的一家汽车贸易公司，迎来了一位非常“牛”的顾客，怎么个“牛”法？拿出300万元现金，在半小时内一口气买了4辆奔驰S300轿车。这哥们，还真是霸气外露啊！  //: 奇闻共享。 //:冷幽默至尊。//: //:转发微博如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，不服不行……校长看到一个学生站在门外，便问他：“你为啥被罚站了？”他说：“昨天我吃太多黄豆了，还喝了凉水。 结果在课上我放了个一分钟的长屁，老师就把我赶出来了。”校长问：“那你为啥乐呢？”他说：“老师和同学还在教室呢……”//:【富士康否认郑州工厂发生千人罢工事件】“郑州及其他地方的工厂并未停工，生产正有序进行。”富士康否认了“中国劳工观察”组织关于其郑州工厂发生三四千人大规模冲突罢工的说法。富士康成，只是几天前发生了两起小范围的争执。该公司在声明中还表示：“任何有关罢工的报道都是不准确的。”【富士康郑州发生大规模冲突 三四千人参与】厂方要求工人国庆长假加班赶制iPhone5。为减少掉漆情况发生，采用更加严格的产品质量检验制度，而员工没得到相应培训。质检员与工人产生争执，最终升级为大规模斗殴事件。面对乱局，工厂管理部门未及时出台有效对策，最终工人罢工，工厂停产（中国经济网）。//:回复:老师穿黑丝了没? //:肉肉呢？同事说他女儿老师打电话来说女儿在学校等等劣迹，要求面谈。等他去学校就看到老师办公桌上摊着各种月饼券、购物卡。有这样放钩的吗？家长间一交流，凡没有孝敬过老师的都会接到电话江南Style火了。【中国好声音】吴莫愁吉克隽逸等学员齐唱【江南style】，最红火的一首歌加上国内最红的娱乐节目，绝配啊！！！//: 哎呀。。。//: //: 毛粉们该崩溃了！1950年人民日报的千古雄文：欢呼蒙古独立。。文革的时候，李立三还活着呢！最最敬爱的领袖毛主席：我现在走上了自杀叛党的道路，没有任何办法去辩解自己的罪行。只有一点，就是我和我的全家没有做过任何里通外国的罪行。只有这一点请求中央切实调查和审查，并作出实事求是的结论。我还有写给你的信，放在家里床单下。没有写完。请派人找出送你审阅。致文化大革命的敬礼。李立三转发微博【图看天下·为选民洗脚的总统候选人】10月4日，韩国蔚山，总统候选人朴槿惠在“洗足”仪式上为一名女子洗脚，该活动旨在提高为国民服务的意识。微评：即便是作秀，态度也是不同的。不要圈了，都放假了。//:    原来从住处到延布市区才仅仅十分钟车程，沿途可以经过红海，不知道会不会吹来烫脸的海风。沙特当地的男人是穿白袍子的，女人平时不出门，出门是穿黑袍，黑围巾，围得严严实实的，只露出眼睛。当地人多为光脚穿皮凉鞋，据说是为了礼拜时候洗脚方便。//:南朝鲜耗子党总是制造阴谋诡计，自导自演，恶意涂黑，欺骗世界。我们继续嗤之以鼻，不理不睬。 //:亲友会被株连九族.【韩称1名朝鲜士兵射杀2名朝军官后叛逃至韩国】环球网报道，韩国联合参谋本部6日表示，一名朝鲜士兵6日穿越边境，叛逃至韩国。联合参谋本部称，“我们的士兵在哨岗站岗时听到枪声，看到一名朝鲜士兵来到韩国一侧。他们将他带到安全处。据叛逃者所述，在越境前他杀死了排长连长。”//:【服装日语词汇】缎带（グログランテープ）针型密度（ゲージ）藏青（紺「こん」）隐形拉链（コンシールファスナー）尺寸（サイズ）砂洗（サンドウォッシュ）贴纸（シール）夹克衫（ジャケット）紧密感（シャリ感「しゃりかん」）单幅（シングル巾「はば」）套装（スーツ）裙子（スカート）【服装专用日语词汇】缎带（グログランテープ）针型密度（ゲージ）藏青（紺「こん」）隐形拉链（コンシールファスナー）尺寸（サイズ）砂洗（サンドウォッシュ）贴纸（シール）夹克衫（ジャケット）紧密感（シャリ感「しゃりかん」）单幅（シングル巾「はば」）套装（スーツ）裙子（スカート）终于回来啦~~别国内某些硕士扫厕所要强一些。【台博士生考上铁路道班工 日晒雨淋巡铁轨干粗活】台湾一名博士报考今年的铁路特考佐级养路工程类科，通过笔试及扛沙包跑走测验；他击败近3000人，抢到月薪不到3万元(新台币)的“铁”饭碗，未来将担任“道班工”，要日晒雨淋步巡维修铁轨，发生死亡事故还得守尸体。//: 憾。 //:真事啊？ //:简直不敢相信这是真事。//: 【国军老兵申请定居“台湾养老”竟然获准】陈小斌，浙江人，国军特勤大队情报人员，1955年一江山战役中受伤，右眼失明被俘，后在山西煤矿劳改23年，晚年孤苦，2010年向台湾政府申请赴台定居养老，获准。2011年2月15日飞抵台北时，台陆军总司令杨天啸等数名将军亲至机场迎接并敬军礼。幸亏不是硬币，否则得砸死店主。 某日上午，位于温州乐清市乐成街道的一家汽车贸易公司，迎来了一位非常“牛”的顾客，怎么个“牛”法？拿出300万元现金，在半小时内一口气买了4辆奔驰S300轿车。这哥们，还真是霸气外露啊！  //: 奇闻共享。 //:冷幽默至尊。//: //:转发微博如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，不服不行……校长看到一个学生站在门外，便问他：“你为啥被罚站了？”他说：“昨天我吃太多黄豆了，还喝了凉水。 结果在课上我放了个一分钟的长屁，老师就把我赶出来了。”校长问：“那你为啥乐呢？”他说：“老师和同学还在教室呢……”//:【富士康否认郑州工厂发生千人罢工事件】“郑州及其他地方的工厂并未停工，生产正有序进行。”富士康否认了“中国劳工观察”组织关于其郑州工厂发生三四千人大规模冲突罢工的说法。富士康成，只是几天前发生了两起小范围的争执。该公司在声明中还表示：“任何有关罢工的报道都是不准确的。”【富士康郑州发生大规模冲突 三四千人参与】厂方要求工人国庆长假加班赶制iPhone5。为减少掉漆情况发生，采用更加严格的产品质量检验制度，而员工没得到相应培训。质检员与工人产生争执，最终升级为大规模斗殴事件。面对乱局，工厂管理部门未及时出台有效对策，最终工人罢工，工厂停产（中国经济网）。//:回复:老师穿黑丝了没? //:肉肉呢？同事说他女儿老师打电话来说女儿在学校等等劣迹，要求面谈。等他去学校就看到老师办公桌上摊着各种月饼券、购物卡。有这样放钩的吗？家长间一交流，凡没有孝敬过老师的都会接到电话江南Style火了。【中国好声音】吴莫愁吉克隽逸等学员齐唱【江南style】，最红火的一首歌加上国内最红的娱乐节目，绝配啊！！！//: 哎呀。。。//: //: 毛粉们该崩溃了！1950年人民日报的千古雄文：欢呼蒙古独立。。文革的时候，李立三还活着呢！最最敬爱的领袖毛主席：我现在走上了自杀叛党的道路，没有任何办法去辩解自己的罪行。只有一点，就是我和我的全家没有做过任何里通外国的罪行。只有这一点请求中央切实调查和审查，并作出实事求是的结论。我还有写给你的信，放在家里床单下。没有写完。请派人找出送你审阅。致文化大革命的敬礼。李立三转发微博【图看天下·为选民洗脚的总统候选人】10月4日，韩国蔚山，总统候选人朴槿惠在“洗足”仪式上为一名女子洗脚，该活动旨在提高为国民服务的意识。微评：即便是作秀，态度也是不同的。不要圈了，都放假了。//:    原来从住处到延布市区才仅仅十分钟车程，沿途可以经过红海，不知道会不会吹来烫脸的海风。沙特当地的男人是穿白袍子的，女人平时不出门，出门是穿黑袍，黑围巾，围得严严实实的，只露出眼睛。当地人多为光脚穿皮凉鞋，据说是为了礼拜时候洗脚方便。//:南朝鲜耗子党总是制造阴谋诡计，自导自演，恶意涂黑，欺骗世界。我们继续嗤之以鼻，不理不睬。 //:亲友会被株连九族.【韩称1名朝鲜士兵射杀2名朝军官后叛逃至韩国】环球网报道，韩国联合参谋本部6日表示，一名朝鲜士兵6日穿越边境，叛逃至韩国。联合参谋本部称，“我们的士兵在哨岗站岗时听到枪声，看到一名朝鲜士兵来到韩国一侧。他们将他带到安全处。据叛逃者所述，在越境前他杀死了排长连长。”//:【服装日语词汇】缎带（グログランテープ）针型密度（ゲージ）藏青（紺「こん」）隐形拉链（コンシールファスナー）尺寸（サイズ）砂洗（サンドウォッシュ）贴纸（シール）夹克衫（ジャケット）紧密感（シャリ感「しゃりかん」）单幅（シングル巾「はば」）套装（スーツ）裙子（スカート）【服装专用日语词汇】缎带（グログランテープ）针型密度（ゲージ）藏青（紺「こん」）隐形拉链（コンシールファスナー）尺寸（サイズ）砂洗（サンドウォッシュ）贴纸（シール）夹克衫（ジャケット）紧密感（シャリ感「しゃりかん」）单幅（シングル巾「はば」）套装（スーツ）裙子（スカート）终于回来啦~~我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] //:不听老人言，吃亏在眼前//:主持人开场第一个问题"总统先生，您幸福吗？"观海听后迅速把脑袋左晃了一下再右晃了一下。主持人问"您这是表示不幸福？"观海答"我在找提词器"。之一百一十奥观海的心声亮点很多英国每日电讯报报道，英国一家蒙古烧烤自助餐厅近日对两名男子下达了“封杀令”。餐厅经理称，俩人吃东西就像抢一样。“他们能在其他顾客到达前就吃掉所有东西……我们已经忍了两年了，真是受够了！”。在这家餐厅，只要花12英镑，就可以想吃多少吃多少。//:没发现奥巴马的老婆最近容光焕发，阴阳调和么。。。奥巴马这样一位完全靠口活混的怎么会在口活上玩现了呢？这一晚上我都在辗转反侧百撕不得骑姐啊登陆了。mark 之//:【中文字幕版】【美国2012大选首场电视辩论】来啦~【奥巴马罗姆尼首场电视辩论(中文字幕)】美国大选首场辩论，不景气的美国经济和美国人最关心的就业问题成为中心议题。辩论中，奥巴马未提中国，罗姆尼则三度大打中国牌，立场强硬，称若当选将不会向中国借一分钱。(一) (二) (三)//:“站岗武警跟喵星人”出合集啦！ //:有爱~天安门的武警遇到喵星人，火花就这样产生了。「via Block_枕头」虽然没能登顶，至少去了一趟凤林寺，跑了五公里的山路。其实加多宝广告，20秒长，就只表达了一句话：“大家好，我是王老吉，但是我不能说。。。”转发微博有一种非常廉价、恶毒而又普遍的指责，即知识分子不接地气，这其实就是过去五七道路的当代翻版，没有任何证据表明所谓幻想中的工农群众在公共表达上有逻辑的天然正确性，也没有证据表明他们在建构未来社会论述或缔造制度时有任何特异的天赋。论述都首先是个人的，不必借用大众的名头。//:之后，华主席曾在国庆独占过一次人民日报头版，自此，绝迹。「变脸」1965年10月1日，国庆，人民日报头版，毛主席、刘主席并列。1966年10月1日，国庆，人民日报头版，毛主席独占全版，一人独占人民日报头版，此应为建国以来首次。因为，这一年5月16日，文化大革命狂风拔地而起。细节之一：毛主席全套军装。细节之二：手叼香烟，意在轻松取得胜利。今天真的有点累。//:解放军蜀黍，请问一下，天安门怎么走啊？只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜…… （via 龙胆豪威）  //: 在美丽的秋天，穿越美丽的呼伦贝尔大草原 穿越草原，呼伦贝尔。 //:不听老人言，吃亏在眼前//:主持人开场第一个问题"总统先生，您幸福吗？"观海听后迅速把脑袋左晃了一下再右晃了一下。主持人问"您这是表示不幸福？"观海答"我在找提词器"。之一百一十奥观海的心声亮点很多英国每日电讯报报道，英国一家蒙古烧烤自助餐厅近日对两名男子下达了“封杀令”。餐厅经理称，俩人吃东西就像抢一样。“他们能在其他顾客到达前就吃掉所有东西……我们已经忍了两年了，真是受够了！”。在这家餐厅，只要花12英镑，就可以想吃多少吃多少。//:没发现奥巴马的老婆最近容光焕发，阴阳调和么。。。奥巴马这样一位完全靠口活混的怎么会在口活上玩现了呢？这一晚上我都在辗转反侧百撕不得骑姐啊登陆了。mark 之//:【中文字幕版】【美国2012大选首场电视辩论】来啦~【奥巴马罗姆尼首场电视辩论(中文字幕)】美国大选首场辩论，不景气的美国经济和美国人最关心的就业问题成为中心议题。辩论中，奥巴马未提中国，罗姆尼则三度大打中国牌，立场强硬，称若当选将不会向中国借一分钱。(一) (二) (三)//:“站岗武警跟喵星人”出合集啦！ //:有爱~天安门的武警遇到喵星人，火花就这样产生了。「via Block_枕头」虽然没能登顶，至少去了一趟凤林寺，跑了五公里的山路。其实加多宝广告，20秒长，就只表达了一句话：“大家好，我是王老吉，但是我不能说。。。”转发微博有一种非常廉价、恶毒而又普遍的指责，即知识分子不接地气，这其实就是过去五七道路的当代翻版，没有任何证据表明所谓幻想中的工农群众在公共表达上有逻辑的天然正确性，也没有证据表明他们在建构未来社会论述或缔造制度时有任何特异的天赋。论述都首先是个人的，不必借用大众的名头。//:之后，华主席曾在国庆独占过一次人民日报头版，自此，绝迹。「变脸」1965年10月1日，国庆，人民日报头版，毛主席、刘主席并列。1966年10月1日，国庆，人民日报头版，毛主席独占全版，一人独占人民日报头版，此应为建国以来首次。因为，这一年5月16日，文化大革命狂风拔地而起。细节之一：毛主席全套军装。细节之二：手叼香烟，意在轻松取得胜利。今天真的有点累。//:解放军蜀黍，请问一下，天安门怎么走啊？只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜…… （via 龙胆豪威）  //: 在美丽的秋天，穿越美丽的呼伦贝尔大草原 穿越草原，呼伦贝尔。 我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] 今日比较平静。//:白娘子都急了！ //:转发微博【今天的断桥，只看到人，看不到桥……】今天，西湖断桥迎来大批游客，现场堪称“恐怖”，有网友调侃：今天白娘子都挤不进来！转发微博没有比脚更长的路，没有比人更高的山。永往直前路永远就在脚下，永往直前你永远是最高的那位，相信自己，一切皆有可能。祝双节快乐！//:老土还要带个＂洋＂帽子。一英国朋友请我去吃饭，有牛排、茄子、豆角和土豆。除牛排外，都是他自己种的。他给我详细讲土豆的种法和做法。其实我是甘肃人，最了解的农作物就是土豆了。陕西人在骂甘肃人时就叫洋芋蛋。//:不能爱了。。。//: 我好想真有一种未来一片黑暗的感觉，好累//: 日子以后没法过了//: 世界末日啊...//: 我擦 这就是传说中的2012？//: 我要怎么做。。才能不难过【看不成日剧和动漫的真相】昨日，日本违法下载罚则化正式开始，DVD等销售的音乐、电影、动漫、电视节目等，违法下载即受处罚（2年以下拘禁并处以200万日元以下罚金）。其中youku、56等也在其中...但电视上播放的，并且并未发售的动漫、节目，会被视为例外处理..下图为专门监视现场（光腚局冤枉你了）好久没看新闻联播了，抚慰一下心灵。//:哈哈。//: 转发微博某情侣俩都是微博控，谈话变得特别心有灵犀。 男:昨天香港南丫岛…女:知道，撞船了。男:海南沙滩垃圾… 女:知道，素质太低了！前天南怀谨…男:是的，他不够格追封大师…女:中国好声音…男:en,窦维出线了，下一个…女:唉，我觉得咱俩没什么好聊的了…男:好，分吧…收费杆起杆太慢，醉汉冲进收费站打人！！！不是说夜市取消了吗？这么多搭棚子的是干啥？丰蓝防漏电池，是防侧漏呢，还是防霸气外漏呢？//: 自称为了买奢侈装逼数码设备被迫下海，这是AV男优里比较少见的借口提供 .avi种子下载，由于这个是性感玉米入行的第一部，大家可以凑合看看。中途有神似郭德纲老师的替身……//:高潮是所有老师都悲剧了他，还有个老师回他：i have not got a girlfriend since now！if i can help you，why don't help myself first！这个故事告诉我们，找不到女朋友，再牛顶个球！（via 人人网 陈琳）师姐跟我说，有一个09级学弟，特别牛，大三就开始有各种牛导来要了，这才刚大四，GIT，MIT，CIT的offer就没断过，这些学校实力和导师实力都差不多，丫的实在不知道怎么选了，导师不停说好话，终于他发了一封邮件问各位牛导：can you help me find a girlfriend？这还不是高潮……（via 人人网 陈琳）//:笔者完全不能理解这种登富士山宣示钓鱼岛主权的行为。。。//: 这则新闻告诉我们，慎嫁爱国逼。他爱国不要紧，他可能同时赚钱，顾家……但你受得了自己的孩子被搞成一个活傻逼挂在各大媒体头条上吗？【4岁男孩随父登上富士山 展钓鱼岛属中国横幅】“裸跑弟”随鹰爸何烈胜赴日欲徒步“征服”富士山经报道后，引起众多人关注。9月30日中秋节晚，记者终于接到何烈胜发来的平安短信：多多已经成功登上富士山，在回程中虽然遇到一些波折，但已于昨天顺利回到南京家中。转发微博高速路上车如水，中间多少行人泪。西北望公路，可怜车无数。 憋尿憋不住，毕竟要撒去。交警正愁余，堵堵堵堵堵。 ——陆琪//:转发微博。【央视记者最新消息】据河南省公安厅和西安市公安局官方消息，刚刚在河南被抓获的嫌疑人，尚不能确认为西安915事件中重伤日系车主李建利的犯罪嫌疑人。犯罪嫌疑人身份正在进一步比对核实中。今日比较平静。//:白娘子都急了！ //:转发微博【今天的断桥，只看到人，看不到桥……】今天，西湖断桥迎来大批游客，现场堪称“恐怖”，有网友调侃：今天白娘子都挤不进来！转发微博没有比脚更长的路，没有比人更高的山。永往直前路永远就在脚下，永往直前你永远是最高的那位，相信自己，一切皆有可能。祝双节快乐！//:老土还要带个＂洋＂帽子。一英国朋友请我去吃饭，有牛排、茄子、豆角和土豆。除牛排外，都是他自己种的。他给我详细讲土豆的种法和做法。其实我是甘肃人，最了解的农作物就是土豆了。陕西人在骂甘肃人时就叫洋芋蛋。//:不能爱了。。。//: 我好想真有一种未来一片黑暗的感觉，好累//: 日子以后没法过了//: 世界末日啊...//: 我擦 这就是传说中的2012？//: 我要怎么做。。才能不难过【看不成日剧和动漫的真相】昨日，日本违法下载罚则化正式开始，DVD等销售的音乐、电影、动漫、电视节目等，违法下载即受处罚（2年以下拘禁并处以200万日元以下罚金）。其中youku、56等也在其中...但电视上播放的，并且并未发售的动漫、节目，会被视为例外处理..下图为专门监视现场（光腚局冤枉你了）好久没看新闻联播了，抚慰一下心灵。//:哈哈。//: 转发微博某情侣俩都是微博控，谈话变得特别心有灵犀。 男:昨天香港南丫岛…女:知道，撞船了。男:海南沙滩垃圾… 女:知道，素质太低了！前天南怀谨…男:是的，他不够格追封大师…女:中国好声音…男:en,窦维出线了，下一个…女:唉，我觉得咱俩没什么好聊的了…男:好，分吧…收费杆起杆太慢，醉汉冲进收费站打人！！！不是说夜市取消了吗？这么多搭棚子的是干啥？丰蓝防漏电池，是防侧漏呢，还是防霸气外漏呢？//: 自称为了买奢侈装逼数码设备被迫下海，这是AV男优里比较少见的借口提供 .avi种子下载，由于这个是性感玉米入行的第一部，大家可以凑合看看。中途有神似郭德纲老师的替身……//:高潮是所有老师都悲剧了他，还有个老师回他：i have not got a girlfriend since now！if i can help you，why don't help myself first！这个故事告诉我们，找不到女朋友，再牛顶个球！（via 人人网 陈琳）师姐跟我说，有一个09级学弟，特别牛，大三就开始有各种牛导来要了，这才刚大四，GIT，MIT，CIT的offer就没断过，这些学校实力和导师实力都差不多，丫的实在不知道怎么选了，导师不停说好话，终于他发了一封邮件问各位牛导：can you help me find a girlfriend？这还不是高潮……（via 人人网 陈琳）//:笔者完全不能理解这种登富士山宣示钓鱼岛主权的行为。。。//: 这则新闻告诉我们，慎嫁爱国逼。他爱国不要紧，他可能同时赚钱，顾家……但你受得了自己的孩子被搞成一个活傻逼挂在各大媒体头条上吗？【4岁男孩随父登上富士山 展钓鱼岛属中国横幅】“裸跑弟”随鹰爸何烈胜赴日欲徒步“征服”富士山经报道后，引起众多人关注。9月30日中秋节晚，记者终于接到何烈胜发来的平安短信：多多已经成功登上富士山，在回程中虽然遇到一些波折，但已于昨天顺利回到南京家中。转发微博高速路上车如水，中间多少行人泪。西北望公路，可怜车无数。 憋尿憋不住，毕竟要撒去。交警正愁余，堵堵堵堵堵。 ——陆琪//:转发微博。【央视记者最新消息】据河南省公安厅和西安市公安局官方消息，刚刚在河南被抓获的嫌疑人，尚不能确认为西安915事件中重伤日系车主李建利的犯罪嫌疑人。犯罪嫌疑人身份正在进一步比对核实中。我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。越喜欢拼酒，经济不发达，人比较懒。中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。[转] //:新浪读书正在进一步确认中。 //:转发微博。【南怀瑾去世】本报记者 从温州乐清人大主任赵乐强处获悉，著名国学大师南怀瑾先生已于昨天在苏州太湖大学堂去世，享年95岁。本报记者随后将发布关于南怀瑾先生的遗嘱及其善后事宜。大师认为人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。//:真正的进步绝不是集中力量办大事。新世界秩序应该是自然的、有机的转变，旧秩序中的一些要素会逐渐的死亡，但也会成为新世界秩序成长过程中的营养。新秩序的健康成长，一定是从每一个健康的细胞开始，是自然而然的繁殖，是自下而上的变化，是从广大民众、草根发起的变化，本质是人心的变化。—— //:胡姐是个纯爷们！//: 在情感出轨上，胡紫薇最有发言权！//: 中国足球跟电视一样烂，从不看。//:足逑之夜主持人//:张斌是谁？//:张斌老婆,闹过CC5直播现场关于发生和保持不正当神马的事，作为女人，姐就忍不住要说一句，有种干的事就有胆认，尤其是已经被抓住痛脚的，硬着头皮抵赖白让男人看不起。再者，偷情这事也分个品吧：您是图个情投意合非他不可？还是图个活儿好两情相悦？如果只是为了钱，那得祝您卖得好。如果为搏上位攀附权贵，那就不叫卖，叫贱。死太监，命还挺长。【韩国发现男性长寿秘诀：阉割可多活14-19年】韩国科学家发现男性长寿的秘诀居然是阉割。韩国科学家们研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。天啦，要长寿，必先自宫。杜大爷不堵了。【北京京港澳高速杜家坎收费站拥堵结束】据央视消息，北京京港澳高速路杜家坎收费站拥堵情况已经缓解，车辆行驶恢复畅通。截止10点，杜家坎收费站客流超过以往黄金周50%。已经取消领卡了。【北京杜家坎高速收费站已取消领卡】据央视消息，京港澳高速北京杜家坎收费站从今早6点开始出现车行缓慢状态，最长排队达6公里。现在收费站已经取消领卡等手续，但因为出站后车道变成三条，所以拥堵情况仍未得到缓解。目前北京杜家坎收费站到河北涿州收费站之间全线车行缓慢。//:严重同意曹老师观点。//:舆论一定不要被傻B牵着鼻子走。其一，中国高速逢节必堵，跟免费没啥关系；其二，应该更多的免费，而不是反推出节日不应免费。免费不是恩赐，“贷款修路、收费还贷”本就不正当。（9）这是我刚才看到的最傻B的留言：＂但凡是免费的，都会有国人不管不顾的蜂涌而上，这都没料想到？还参与其中？是傻呢还是傻呢？＂中国高速逢节必堵，这跟收费与否有个毛关系！mark之//:第一条链接为双语字幕版720P全集下载 美国PBS重磅打造 揭示美国社会“内功”--揭示这个超级大国如何保证食品 交通 电力 制造正常工作与发展的纪录片在线 720P双语字幕现全部放出 下载： 在线观看 第一集第二集 第三集第四集多谢，这是我收到的第一条祝福。恭祝各位朋友：中秋、国庆双节阖家团圆，健康快乐！                凑够六条原创，碎觉！！赶上个中国好声音的结尾，今天的还没结束。一日在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。我推醒他说：“你怎么睡着了？”他：“唱歌没意思，睡一会。”我：“这么吵你也能睡着啊？”他说：“你以为我四年大学是白上的吗……”今晚看不上中国好声音了，明晚看总决赛吧！上网象拉屎一样慢，不，比拉屎还慢。转发微博【】“没有你的日子，我真的好孤单，所有的快乐都与我无关。” → 给各位神最右跪了！一句话毁掉小清新有木有！//:新浪读书正在进一步确认中。 //:转发微博。【南怀瑾去世】本报记者 从温州乐清人大主任赵乐强处获悉，著名国学大师南怀瑾先生已于昨天在苏州太湖大学堂去世，享年95岁。本报记者随后将发布关于南怀瑾先生的遗嘱及其善后事宜。大师认为人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。//:真正的进步绝不是集中力量办大事。新世界秩序应该是自然的、有机的转变，旧秩序中的一些要素会逐渐的死亡，但也会成为新世界秩序成长过程中的营养。新秩序的健康成长，一定是从每一个健康的细胞开始，是自然而然的繁殖，是自下而上的变化，是从广大民众、草根发起的变化，本质是人心的变化。—— //:胡姐是个纯爷们！//: 在情感出轨上，胡紫薇最有发言权！//: 中国足球跟电视一样烂，从不看。//:足逑之夜主持人//:张斌是谁？//:张斌老婆,闹过CC5直播现场关于发生和保持不正当神马的事，作为女人，姐就忍不住要说一句，有种干的事就有胆认，尤其是已经被抓住痛脚的，硬着头皮抵赖白让男人看不起。再者，偷情这事也分个品吧：您是图个情投意合非他不可？还是图个活儿好两情相悦？如果只是为了钱，那得祝您卖得好。如果为搏上位攀附权贵，那就不叫卖，叫贱。死太监，命还挺长。【韩国发现男性长寿秘诀：阉割可多活14-19年】韩国科学家发现男性长寿的秘诀居然是阉割。韩国科学家们研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。天啦，要长寿，必先自宫。杜大爷不堵了。【北京京港澳高速杜家坎收费站拥堵结束】据央视消息，北京京港澳高速路杜家坎收费站拥堵情况已经缓解，车辆行驶恢复畅通。截止10点，杜家坎收费站客流超过以往黄金周50%。已经取消领卡了。【北京杜家坎高速收费站已取消领卡】据央视消息，京港澳高速北京杜家坎收费站从今早6点开始出现车行缓慢状态，最长排队达6公里。现在收费站已经取消领卡等手续，但因为出站后车道变成三条，所以拥堵情况仍未得到缓解。目前北京杜家坎收费站到河北涿州收费站之间全线车行缓慢。//:严重同意曹老师观点。//:舆论一定不要被傻B牵着鼻子走。其一，中国高速逢节必堵，跟免费没啥关系；其二，应该更多的免费，而不是反推出节日不应免费。免费不是恩赐，“贷款修路、收费还贷”本就不正当。（9）这是我刚才看到的最傻B的留言：＂但凡是免费的，都会有国人不管不顾的蜂涌而上，这都没料想到？还参与其中？是傻呢还是傻呢？＂中国高速逢节必堵，这跟收费与否有个毛关系！mark之//:第一条链接为双语字幕版720P全集下载 美国PBS重磅打造 揭示美国社会“内功”--揭示这个超级大国如何保证食品 交通 电力 制造正常工作与发展的纪录片在线 720P双语字幕现全部放出 下载： 在线观看 第一集第二集 第三集第四集多谢，这是我收到的第一条祝福。恭祝各位朋友：中秋、国庆双节阖家团圆，健康快乐！                凑够六条原创，碎觉！！赶上个中国好声音的结尾，今天的还没结束。一日在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。我推醒他说：“你怎么睡着了？”他：“唱歌没意思，睡一会。”我：“这么吵你也能睡着啊？”他说：“你以为我四年大学是白上的吗……”今晚看不上中国好声音了，明晚看总决赛吧！上网象拉屎一样慢，不，比拉屎还慢。转发微博【】“没有你的日子，我真的好孤单，所有的快乐都与我无关。” → 给各位神最右跪了！一句话毁掉小清新有木有！总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。//:你的表肯定是十万以下的吧？细节决定成败啊！想当汉奸卖国贼我都想疯了。这不，在一美国朋友的三姨妈的同学的媳妇的姐夫的弟弟的姑姑的同事的介绍下，我提着三盒稻香村月饼，幸运地拜见了某国特务机构驻朝阳区首代的二秘（男）。那货盯着我手上戴的手表看了看，轻轻地吐出了一个字：滚！//:谁是公知？我不是，我文化水平太低。 //:不许对政府行为进行评论与监督就是限制公民的基本权利。就是欲容政府对公民权利的任意伤害。日报是赤裸裸的想操纵舆论维护皇权。现代社会应以民为天。呼吁民权大于党权，正是社会每个人的责任。 //:  网络打砸抢【人民日报：微博上有些人打着"公知"旗号实则煽动鼓惑】(他们)背离了知识分子应有的责任与良知。他们的基本言论价值立场就是反对，唱反调，而不论是非曲直。基本价值结论最终都是政府失德、无信、作恶，而不管事实真相如何，不分个别和一般。如此貌似为公共、公众呐喊，实则煽动、鼓惑，惟恐天下不乱。//:好漫画！//:明白的人越来越多//:小平的政治体制改革其实就是行政体制改革，好多人没搞明白。//: //:回复:只要了解历次精简的历史，就会明白，权力不受制衡，政府就有天然扩张的本能。美国的公务员也不少，关键在受制约，提供什么昨天看路透社讨论政治体制改革，思路竟然是大部制和精兵简政，实在让人大跌眼镜。中国改革的当务之急：一是约束公权力，而不是重新分配权力；二是提升政府服务水平，而不是精简人头；三是党政分开、司法独立，而不是再拼盘。5年前搞大部制给社会带来什么具体进步了吗？此剧已透，无须再演。//://:一个有力量的公司，一定是一个开放的公司。 SOHO中国荣获《财富》杂志“2012最受赞赏的中国公司”。 在接受专访时说：“一个公司要是有力量的话，一定是一个开放的公司，所以我们对所有的商业机构、管理公司都是敞开的，而不是一个自我循环的，所有的事情都是我们来做。这也不是那个年代了。”（报道）转发微博【科普】如何一击击穿心脏，肝脏，脾脏。//:右边的节操呢！//: 前后都补，攻守兼备。 //: 吃啥补啥，喝啥补啥~俗话说的好啊，吃啥补啥。。。不过最后老朱还是感觉有点什么地方不对！全微博最好看的智慧型大叔漫画，要看的赶紧关注 喽~ 我收到通知了，祝你成功。有一家公司很小，就十来个人左右，大家平时都玩得很开心，老板对手下也很好，经常跟大家一起吃饭一起旅游，后来公司经营不善要倒闭了。结果前台妹纸不乐意了，这么好的公司要倒闭，结果她老爸出来把公司买下来了。。。中国好舌头   （分享自 ）为郭靖平反，郭靖智商不低，情商也高 - 为什么大家的印象里郭靖智商不行呢？ 郭靖初学武功总是领悟得慢。跟江南七怪在大漠学功夫的时候，朱聪教了拖雷三个小招式，拖雷当即就会了，而郭靖则是「教得十招，往往学不到一招」；跟着洪七公和...    高中就吃不起饭了。【三亚上千学生抗议食堂饭价高：上得起学吃不起饭】这学期海南农垦三亚高级中学的食堂饭菜涨价了，学生嫌贵，又不好吃，便到校外买外卖，结果外卖被食堂的人打翻在地。学生们恼了，1000多人集中到食堂门口，打出横幅：“上得起学吃不起饭。”事发后，学校立即对食堂提出整改要求。先转在看。火影忍者疾风传第501话「妈妈联合军!!」♫ 分享宇多田ヒカル的歌曲《Beautiful World》   “宇多田的，感觉不错。”  杀！杀！杀！【纲领】1、籍国民党者杀，2、反土地革命者杀；3、曾任文武官员者杀；4、曾充民团警兵者杀；5、曾充反动政府机关差役者杀；6、一切土豪地主劣绅者杀；7、讨债讨租者杀；8、还租还债者杀；9、藏匿契据者杀；…18、残废者杀；19、老朽不能操作者杀；20、信仰一切宗教者杀——中共海陆丰起义之革命纲领同求横批。北京交通日日红，沪深股市天天绿。求一横批。//:你的表肯定是十万以下的吧？细节决定成败啊！想当汉奸卖国贼我都想疯了。这不，在一美国朋友的三姨妈的同学的媳妇的姐夫的弟弟的姑姑的同事的介绍下，我提着三盒稻香村月饼，幸运地拜见了某国特务机构驻朝阳区首代的二秘（男）。那货盯着我手上戴的手表看了看，轻轻地吐出了一个字：滚！//:谁是公知？我不是，我文化水平太低。 //:不许对政府行为进行评论与监督就是限制公民的基本权利。就是欲容政府对公民权利的任意伤害。日报是赤裸裸的想操纵舆论维护皇权。现代社会应以民为天。呼吁民权大于党权，正是社会每个人的责任。 //:  网络打砸抢【人民日报：微博上有些人打着"公知"旗号实则煽动鼓惑】(他们)背离了知识分子应有的责任与良知。他们的基本言论价值立场就是反对，唱反调，而不论是非曲直。基本价值结论最终都是政府失德、无信、作恶，而不管事实真相如何，不分个别和一般。如此貌似为公共、公众呐喊，实则煽动、鼓惑，惟恐天下不乱。//:好漫画！//:明白的人越来越多//:小平的政治体制改革其实就是行政体制改革，好多人没搞明白。//: //:回复:只要了解历次精简的历史，就会明白，权力不受制衡，政府就有天然扩张的本能。美国的公务员也不少，关键在受制约，提供什么昨天看路透社讨论政治体制改革，思路竟然是大部制和精兵简政，实在让人大跌眼镜。中国改革的当务之急：一是约束公权力，而不是重新分配权力；二是提升政府服务水平，而不是精简人头；三是党政分开、司法独立，而不是再拼盘。5年前搞大部制给社会带来什么具体进步了吗？此剧已透，无须再演。//://:一个有力量的公司，一定是一个开放的公司。 SOHO中国荣获《财富》杂志“2012最受赞赏的中国公司”。 在接受专访时说：“一个公司要是有力量的话，一定是一个开放的公司，所以我们对所有的商业机构、管理公司都是敞开的，而不是一个自我循环的，所有的事情都是我们来做。这也不是那个年代了。”（报道）转发微博【科普】如何一击击穿心脏，肝脏，脾脏。//:右边的节操呢！//: 前后都补，攻守兼备。 //: 吃啥补啥，喝啥补啥~俗话说的好啊，吃啥补啥。。。不过最后老朱还是感觉有点什么地方不对！全微博最好看的智慧型大叔漫画，要看的赶紧关注 喽~ 我收到通知了，祝你成功。有一家公司很小，就十来个人左右，大家平时都玩得很开心，老板对手下也很好，经常跟大家一起吃饭一起旅游，后来公司经营不善要倒闭了。结果前台妹纸不乐意了，这么好的公司要倒闭，结果她老爸出来把公司买下来了。。。中国好舌头   （分享自 ）为郭靖平反，郭靖智商不低，情商也高 - 为什么大家的印象里郭靖智商不行呢？ 郭靖初学武功总是领悟得慢。跟江南七怪在大漠学功夫的时候，朱聪教了拖雷三个小招式，拖雷当即就会了，而郭靖则是「教得十招，往往学不到一招」；跟着洪七公和...    高中就吃不起饭了。【三亚上千学生抗议食堂饭价高：上得起学吃不起饭】这学期海南农垦三亚高级中学的食堂饭菜涨价了，学生嫌贵，又不好吃，便到校外买外卖，结果外卖被食堂的人打翻在地。学生们恼了，1000多人集中到食堂门口，打出横幅：“上得起学吃不起饭。”事发后，学校立即对食堂提出整改要求。先转在看。火影忍者疾风传第501话「妈妈联合军!!」♫ 分享宇多田ヒカル的歌曲《Beautiful World》   “宇多田的，感觉不错。”  杀！杀！杀！【纲领】1、籍国民党者杀，2、反土地革命者杀；3、曾任文武官员者杀；4、曾充民团警兵者杀；5、曾充反动政府机关差役者杀；6、一切土豪地主劣绅者杀；7、讨债讨租者杀；8、还租还债者杀；9、藏匿契据者杀；…18、残废者杀；19、老朽不能操作者杀；20、信仰一切宗教者杀——中共海陆丰起义之革命纲领同求横批。北京交通日日红，沪深股市天天绿。求一横批。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。E家宽的宽带，除了可以用来骂网管，实在没别的用了。+1上次四万亿都打了水飘。。。经济下行比预想的还快，降价潮正从钢铁、水泥等资本品蔓延到消费品。企业为求生存，不得不削减成本，大批裁员。产能过剩的环境中，货币政策失灵，企业不想借，银行也不敢贷。政府用1万亿投资应对，打个水漂听个响而已。与其扔钱为投资驱动的增长模式陪葬，不如发给抬棺材的，留作失业救济，维稳更有效//:破，破，破，中秋月圆不寂寞。 //:上涨目标：钻石底。//:中国股事是有死爹没奶妈的孩子，中国房事却到处是干爹和二奶！【炒股不如买房？】你一路向跌，我的钱全都套牢；你说你要涨，已让我等了好久！大盘一片绿，交易了就是割肉全都没跑，细数涨跌你伤我几回……今日沪指跌1.24%，盘中失守2000点！ 微博“咆哮”：说了NNN多遍，别炒股多买房，你们就不听！小编弱弱地问下，今天多少人心都碎了……金月饼，不一样。为了送月饼，北京路上堵得寸步难行。可不可以都别交换月饼了，全留着自己吃？最后不都是一样，一人几十盒吗？//:不能歧视我们个体户。 //:连个支部都没有的个体户，和开X大有屁毛关系？讨论公司下一步工作。一同事说，十八大之后再说吧。我，我们盖个小房子竣工活动与十八大有什么关系？我们还是按计划做好我们自己的事吧。一定是走向未来，并且无法选择。如果只能选择一次，你希望看到未来，还是回到过去？然后所有句号变小数点了。Word中经常会遇到小数点变成句号的问题，逐个修改太耗费时间。教大家一劳永逸！1. 按“Ctrl+H”打开“查找和替换”对话框 2. 在“替换”选项下的“查找内容”中输入（[0-9]{1,}）。([0-9]{1,})，在“替换为”栏目中输入“\1.\2” 3.单击“更多”选项卡，并选中“使用用通配符”，单击“全部替换”。我也是动漫头像，求推荐。达人首页推荐位，众多美女帅哥，就我一个动漫的头像~盘中跌破2000点。【收评：板块尽墨 沪指盘中跌破2000点再创43个月新低】今日沪指一路节节败退，板块全线下跌，成交量也有所放大，截止收盘，沪指跌1.24%报2004.17点，沪指时隔44个月以来首次破2000点，深成指收跌1.10%报8193.37点，军工、贵金属板块领跌。+1//:妖怪 //: //:  //: //: 有才啊！哈哈！回复:uc一直无耻的打广告，这个跟用户无关好不好，跟新浪有关，付费就可以随便打尾巴。//:何必难为自己，用ie9或谷歌chrome吧！果断卸载这个尾巴360.太流氓了居然搞什么来自360安全浏览器，不用总行吧！OMG，360太无耻了，强迫用户帮它打广告。尼玛又木有考虑我们小众的Opera用户，基本信息管理里面的下拉菜单在浏览器中失效，右边是IE内核的360对比照。 人人做好自己，社会就美好了。讨论公司下一步工作。一同事说，十八大之后再说吧。我，我们盖个小房子竣工活动与十八大有什么关系？我们还是按计划做好我们自己的事吧。回复:打官司是你们之间的事，从用户角度出发，我确信你们所谓安全保存的加密方式和新浪微博的加密方式有偏差。需要双方合作来解决这个问题。否则不只用户造成困扰，也有很多安全隐患。//:2012年9月24日，山东电视台《调查》栏目借百度与360的搜索之争的话题，在未采访360山东电视台报道360浏览器上传隐私，并采访了受害者上海MM和 以及武汉MM 。证据如此确凿，却遭到360抹黑和恶意起诉。。。360多次起诉和恐吓媒体，这样就能阻止媒体揭露360黑幕么？     我觉得是360浏览器的账号记录有问题，不一定是上传了密码。而是跟新浪微博的接口有问题，串账号了。 的uid是1881997032， 的uid是1772549003 玄机就在这俩数里面，一定是符合某种计算公式的就会串。山东电视台报道360浏览器上传隐私，并采访了受害者上海MM和 以及武汉MM 。证据如此确凿，却遭到360抹黑和恶意起诉。。。360多次起诉和恐吓媒体，这样就能阻止媒体揭露360黑幕么？     E家宽的宽带，除了可以用来骂网管，实在没别的用了。+1上次四万亿都打了水飘。。。经济下行比预想的还快，降价潮正从钢铁、水泥等资本品蔓延到消费品。企业为求生存，不得不削减成本，大批裁员。产能过剩的环境中，货币政策失灵，企业不想借，银行也不敢贷。政府用1万亿投资应对，打个水漂听个响而已。与其扔钱为投资驱动的增长模式陪葬，不如发给抬棺材的，留作失业救济，维稳更有效//:破，破，破，中秋月圆不寂寞。 //:上涨目标：钻石底。//:中国股事是有死爹没奶妈的孩子，中国房事却到处是干爹和二奶！【炒股不如买房？】你一路向跌，我的钱全都套牢；你说你要涨，已让我等了好久！大盘一片绿，交易了就是割肉全都没跑，细数涨跌你伤我几回……今日沪指跌1.24%，盘中失守2000点！ 微博“咆哮”：说了NNN多遍，别炒股多买房，你们就不听！小编弱弱地问下，今天多少人心都碎了……金月饼，不一样。为了送月饼，北京路上堵得寸步难行。可不可以都别交换月饼了，全留着自己吃？最后不都是一样，一人几十盒吗？//:不能歧视我们个体户。 //:连个支部都没有的个体户，和开X大有屁毛关系？讨论公司下一步工作。一同事说，十八大之后再说吧。我，我们盖个小房子竣工活动与十八大有什么关系？我们还是按计划做好我们自己的事吧。一定是走向未来，并且无法选择。如果只能选择一次，你希望看到未来，还是回到过去？然后所有句号变小数点了。Word中经常会遇到小数点变成句号的问题，逐个修改太耗费时间。教大家一劳永逸！1. 按“Ctrl+H”打开“查找和替换”对话框 2. 在“替换”选项下的“查找内容”中输入（[0-9]{1,}）。([0-9]{1,})，在“替换为”栏目中输入“\1.\2” 3.单击“更多”选项卡，并选中“使用用通配符”，单击“全部替换”。我也是动漫头像，求推荐。达人首页推荐位，众多美女帅哥，就我一个动漫的头像~盘中跌破2000点。【收评：板块尽墨 沪指盘中跌破2000点再创43个月新低】今日沪指一路节节败退，板块全线下跌，成交量也有所放大，截止收盘，沪指跌1.24%报2004.17点，沪指时隔44个月以来首次破2000点，深成指收跌1.10%报8193.37点，军工、贵金属板块领跌。+1//:妖怪 //: //:  //: //: 有才啊！哈哈！回复:uc一直无耻的打广告，这个跟用户无关好不好，跟新浪有关，付费就可以随便打尾巴。//:何必难为自己，用ie9或谷歌chrome吧！果断卸载这个尾巴360.太流氓了居然搞什么来自360安全浏览器，不用总行吧！OMG，360太无耻了，强迫用户帮它打广告。尼玛又木有考虑我们小众的Opera用户，基本信息管理里面的下拉菜单在浏览器中失效，右边是IE内核的360对比照。 人人做好自己，社会就美好了。讨论公司下一步工作。一同事说，十八大之后再说吧。我，我们盖个小房子竣工活动与十八大有什么关系？我们还是按计划做好我们自己的事吧。回复:打官司是你们之间的事，从用户角度出发，我确信你们所谓安全保存的加密方式和新浪微博的加密方式有偏差。需要双方合作来解决这个问题。否则不只用户造成困扰，也有很多安全隐患。//:2012年9月24日，山东电视台《调查》栏目借百度与360的搜索之争的话题，在未采访360山东电视台报道360浏览器上传隐私，并采访了受害者上海MM和 以及武汉MM 。证据如此确凿，却遭到360抹黑和恶意起诉。。。360多次起诉和恐吓媒体，这样就能阻止媒体揭露360黑幕么？     我觉得是360浏览器的账号记录有问题，不一定是上传了密码。而是跟新浪微博的接口有问题，串账号了。 的uid是1881997032， 的uid是1772549003 玄机就在这俩数里面，一定是符合某种计算公式的就会串。山东电视台报道360浏览器上传隐私，并采访了受害者上海MM和 以及武汉MM 。证据如此确凿，却遭到360抹黑和恶意起诉。。。360多次起诉和恐吓媒体，这样就能阻止媒体揭露360黑幕么？     总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。哇咔咔，6666条围脖，好想再多看你一眼。配图为2009年旧图！！日本NHK 确认，日本时间21日晚8时20分在尖阁诸岛（中国称钓鱼岛）44km毗邻区水域发现台湾巡视船一只，日本海上保安本部发出警告后，该船于当天22时50分离开，并未有任何日本警察登岛，日本警察在外国船只未进入领海之前不会登岛，配图为2009年旧图，而视频拍摄的时间为白天，很显然与事实不符转发微博今天的台北保釣活動。由四十年前的資深保釣人士林孝信率領，經過台北街頭，最後和平的向日本交流協會代表遞交抗議書。分享圖片//:所谓的顶层设计就是建立新秩序的制度设计。 //:转发很重要，认同更重要！//: 评论不重要，转发很重要。//:是谁说的不重要，但内容很重要！中国最需要的不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，指的就是契约精神、权利意识，还有对民主政治和个人自由的理解。——美国传教士密迪乐。  太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉！懂点科学多么重要！人死了，钱没花了。健身房的大爷说，他们小区一个中年男子，平时就好吹NB，这回因为城乡结合部的房子拆迁，得了一笔钱，天天乍富似的吹NB，说“我这钱这辈子花不完了”，结果前几天死了，不到五十，大爷说“这点钱他这辈子还真是没花完”。这个故事告诉我们，做人要低调，吹NB不要税，但有时候要命转发微博【爱国的小贩】早上出门，见一骑自行车，后座上挂着两个铁皮箱的小贩，他的铁皮箱上插着两面小五星红旗，两个箱子间还打着“打倒小日本”的小标语。正忙活时，突然听到有人喊：“城管来了！”他仓皇收拾东西，推着车就跑。我说：“你日本鬼子都不怕，还怕城管？”他说：“日本人远，城管说来就来啊”//:杀鸡儆猴。告诉小日本，敢和老子抢地，就是这个下场。  //: 1969，刘少奇凋。,他一生中最大的错误有两件，1969，刘少奇凋。「他一生中最大的错误有两件，都是经长期逐渐积累造成的。第一件是大跃进以及之后三年的调整不力。第二件是文化大革命。」刘終死其过。「被自己塑造的神坛轧死，其痛苦远远超出任何自我批判和自我否定。为此，人民和历史可以原谅他了。」引自（刘源《我的父亲刘少奇》）到底交了还没交，这个一个迷。【迷：中国航母到底交付海军了没有？】近日，不断有媒体报称中国第一艘航空母舰交付海军，人民日报官方微博昨晚高调表示：“只有具备与海权相匹配的实力，才能穿越东海到南海的激流暗礁，不欺人的中国才能不被人欺”。但中国船舶重工集团新闻发言人却又对媒体表示：“那些传闻都不实”。（综合）//: //: //:全体效忠的年代是一个充满恐怖的年代。文革时代的照片，那个时代活过的人几乎都做过这个效忠的姿势。有些人怀念那个时代，想xxx，认为那个时代绝对公平。这是枉顾历史，是对历史的无知。那是个最歧视人的时代，毛说团结百分之九十五的人，七亿人的百分之五是多少？只要生在地富反坏右家，你就被彻底打入另册，被踏上一只脚，永世不得翻身。 为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，我不畏艰难以身试险前去救美，并获得了【英雄救美】勋章，你们还在等什么？还不速速与我一同出发，惩奸除恶抱美人归！ 为寻武林至宝，佟丽娅化身纳兰真身现《月影传说》，不料江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，现邀请武当弟子 与我共赴龙潭虎穴，施展“人剑合一”绝学，救佟丽娅于危难，斩奸除恶，抱得美人归！ 啦啦啦~~过完这周就八天假期了~~！水瓶座 今日(9月24日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：3，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：哇咔咔，6666条围脖，好想再多看你一眼。配图为2009年旧图！！日本NHK 确认，日本时间21日晚8时20分在尖阁诸岛（中国称钓鱼岛）44km毗邻区水域发现台湾巡视船一只，日本海上保安本部发出警告后，该船于当天22时50分离开，并未有任何日本警察登岛，日本警察在外国船只未进入领海之前不会登岛，配图为2009年旧图，而视频拍摄的时间为白天，很显然与事实不符转发微博今天的台北保釣活動。由四十年前的資深保釣人士林孝信率領，經過台北街頭，最後和平的向日本交流協會代表遞交抗議書。分享圖片//:所谓的顶层设计就是建立新秩序的制度设计。 //:转发很重要，认同更重要！//: 评论不重要，转发很重要。//:是谁说的不重要，但内容很重要！中国最需要的不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，指的就是契约精神、权利意识，还有对民主政治和个人自由的理解。——美国传教士密迪乐。  太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉！懂点科学多么重要！人死了，钱没花了。健身房的大爷说，他们小区一个中年男子，平时就好吹NB，这回因为城乡结合部的房子拆迁，得了一笔钱，天天乍富似的吹NB，说“我这钱这辈子花不完了”，结果前几天死了，不到五十，大爷说“这点钱他这辈子还真是没花完”。这个故事告诉我们，做人要低调，吹NB不要税，但有时候要命转发微博【爱国的小贩】早上出门，见一骑自行车，后座上挂着两个铁皮箱的小贩，他的铁皮箱上插着两面小五星红旗，两个箱子间还打着“打倒小日本”的小标语。正忙活时，突然听到有人喊：“城管来了！”他仓皇收拾东西，推着车就跑。我说：“你日本鬼子都不怕，还怕城管？”他说：“日本人远，城管说来就来啊”//:杀鸡儆猴。告诉小日本，敢和老子抢地，就是这个下场。  //: 1969，刘少奇凋。,他一生中最大的错误有两件，1969，刘少奇凋。「他一生中最大的错误有两件，都是经长期逐渐积累造成的。第一件是大跃进以及之后三年的调整不力。第二件是文化大革命。」刘終死其过。「被自己塑造的神坛轧死，其痛苦远远超出任何自我批判和自我否定。为此，人民和历史可以原谅他了。」引自（刘源《我的父亲刘少奇》）到底交了还没交，这个一个迷。【迷：中国航母到底交付海军了没有？】近日，不断有媒体报称中国第一艘航空母舰交付海军，人民日报官方微博昨晚高调表示：“只有具备与海权相匹配的实力，才能穿越东海到南海的激流暗礁，不欺人的中国才能不被人欺”。但中国船舶重工集团新闻发言人却又对媒体表示：“那些传闻都不实”。（综合）//: //: //:全体效忠的年代是一个充满恐怖的年代。文革时代的照片，那个时代活过的人几乎都做过这个效忠的姿势。有些人怀念那个时代，想xxx，认为那个时代绝对公平。这是枉顾历史，是对历史的无知。那是个最歧视人的时代，毛说团结百分之九十五的人，七亿人的百分之五是多少？只要生在地富反坏右家，你就被彻底打入另册，被踏上一只脚，永世不得翻身。 为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，我不畏艰难以身试险前去救美，并获得了【英雄救美】勋章，你们还在等什么？还不速速与我一同出发，惩奸除恶抱美人归！ 为寻武林至宝，佟丽娅化身纳兰真身现《月影传说》，不料江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，现邀请武当弟子 与我共赴龙潭虎穴，施展“人剑合一”绝学，救佟丽娅于危难，斩奸除恶，抱得美人归！ 啦啦啦~~过完这周就八天假期了~~！水瓶座 今日(9月24日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：3，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。真不好意思，让您贱笑了~ 总有人喜欢饮鸩止渴。//: 谎言总是美好的让人陶醉。因为谎言可以脱离现实。 //:轉發微博毛粉很大一部分是真诚的。因为现实贫富差距、缺乏公平公义、青年人没有改变命运的机会，教育又狭隘偏执空洞，在有限的知识领域和精神世界里，唯一知道的神话就是毛时代，那些谎言在1979后并未得到真正揭穿，所以，他们就把信仰寄托在那个荒诞的时代上。——地狱所去未远，谎言再度繁荣。//: 心灵的感悟。现实的差距 。//:同感。出国时见到教堂总会蒙生进去坐一会的愿望,因它宏大又安静.本人虽非信徒,但走进去坐下来,敬畏之心就被唤醒,甚至还会意识到自己罪孽深重.对比之下,每年去寺院感受却是满院子的人都在和佛做交易,您保佑我升官发财娶漂亮媳妇早生贵子行大运,我给您烧香磕头再塑金身.买卖做的一点亏不吃,许愿还愿一报还一报.旅行团，您回家的最可靠的保证。一个师弟说想回家，家在淮安，但是快长假了，票好难买。于是乎，他报了一个淮安两日游的团，然后他就可以回家了……不容易啊想去厦门喝咖啡。厦门，可以喝咖啡找感觉。厦门咖啡馆：1、最香甜：鲁瓦克咖啡。2、最清幽：once咖啡。3、最花园：褚家园。4、最幸福：娜雅咖啡。5、最阳光：单品水岸。6、最清新：黑糖咖啡。7、最洁白：大头咖啡。8、最缓慢：花时间咖啡。9、最小资：Judy's Cafe。10、最精致：李家庄。//: //: ！！！ //:！！！【“爱国贼”的面目】近日，广东江门警方打掉了一个撬、砸日系车窗并实施盗窃的犯罪团伙。团伙有7人，他们利用近来群众反日情绪高涨的机会，浑水摸鱼，专门针对日系品牌车辆下手，短短数日，打砸78辆小车。被抓时，他们辩称是“爱国行为”，目的是为了让更多的国产车企壮大起来。转一个，大家都去互粉他啊~~他要申请达人。快来看看  的微博 //:干开发商的事，操总理心的就他一人。//: 你不心疼？看他老人家日理万机、仰望星空、中夜四五起、长为大国忧 //:看到他忧国忧民的样子，我就想乐。 //:但有人会不喜欢的。 //:任大炮说得有理！任志强：如果把维稳的财力，物力，精力用在维护食品与药品的安全上，如果把干预巿场的能力，智力，心力用在维护政府信誉，防止腐败上，如果把监督民众的权力变成民众监督政府的权利，那中国的社会一定比现在更和谐更稳定。  不要活在别人眼中，要活在自己心中。这个世上,活在别人眼里,凡事做给别人看,其身如尸,其心必腐,永远找不到真正的自我。行路中,我们总觉得某人很重要,总想有意去逢迎,可等走远了再回首,与你关系密切的也就那么寥寥几个,许多人不过是花开一季,常在无形中淡出了你的视野。一辈子不长,活给自己看,再意自己的真实感受,这个才是根本。//:所有想点燃民族主义炸药库的政客们。原微博的＂国家的＂三个字应该删除。 //: 哪些国家呢？    //:点火。民族主义和极端国家主义比经济危机和核武器更可怕、更具有破坏性。它是埋藏在世界各地的炸药库。可惜有些国家的政客们为了选举和政治，不惜引火烧身，点燃这炸药库。转发微博我珍惜每次与人相见的机会，每个人身上都有可以让我学习的地方，重要的是我能否将其开发出来。事实上，他人身上的宝藏也往往乐于被我们开发，每个人都有主动传递信息给别人的愿望，所以做一个好听众就能满足他人的愿望了。—— 屌丝触摸不到的世界日本最伟大的英雄战士们被征召起来组成尼轰复仇者联盟，面对史上最强悍的敌人！结局是。。。通通被打败！他，究竟是谁？？？想看更多搞笑的轻松的吐槽的，就快关注 吧！中日傻逼是一家，反日的那帮家伙不跟他们一样？！//: 中国侵略日本了？日本右翼22日举行千人反华示威，看现场横幅口号，应为“阻止中国侵略钓鱼岛”。 ——中国何时“有幸”侵略日本了？真不好意思，让您贱笑了~ 总有人喜欢饮鸩止渴。//: 谎言总是美好的让人陶醉。因为谎言可以脱离现实。 //:轉發微博毛粉很大一部分是真诚的。因为现实贫富差距、缺乏公平公义、青年人没有改变命运的机会，教育又狭隘偏执空洞，在有限的知识领域和精神世界里，唯一知道的神话就是毛时代，那些谎言在1979后并未得到真正揭穿，所以，他们就把信仰寄托在那个荒诞的时代上。——地狱所去未远，谎言再度繁荣。//: 心灵的感悟。现实的差距 。//:同感。出国时见到教堂总会蒙生进去坐一会的愿望,因它宏大又安静.本人虽非信徒,但走进去坐下来,敬畏之心就被唤醒,甚至还会意识到自己罪孽深重.对比之下,每年去寺院感受却是满院子的人都在和佛做交易,您保佑我升官发财娶漂亮媳妇早生贵子行大运,我给您烧香磕头再塑金身.买卖做的一点亏不吃,许愿还愿一报还一报.旅行团，您回家的最可靠的保证。一个师弟说想回家，家在淮安，但是快长假了，票好难买。于是乎，他报了一个淮安两日游的团，然后他就可以回家了……不容易啊想去厦门喝咖啡。厦门，可以喝咖啡找感觉。厦门咖啡馆：1、最香甜：鲁瓦克咖啡。2、最清幽：once咖啡。3、最花园：褚家园。4、最幸福：娜雅咖啡。5、最阳光：单品水岸。6、最清新：黑糖咖啡。7、最洁白：大头咖啡。8、最缓慢：花时间咖啡。9、最小资：Judy's Cafe。10、最精致：李家庄。//: //: ！！！ //:！！！【“爱国贼”的面目】近日，广东江门警方打掉了一个撬、砸日系车窗并实施盗窃的犯罪团伙。团伙有7人，他们利用近来群众反日情绪高涨的机会，浑水摸鱼，专门针对日系品牌车辆下手，短短数日，打砸78辆小车。被抓时，他们辩称是“爱国行为”，目的是为了让更多的国产车企壮大起来。转一个，大家都去互粉他啊~~他要申请达人。快来看看  的微博 //:干开发商的事，操总理心的就他一人。//: 你不心疼？看他老人家日理万机、仰望星空、中夜四五起、长为大国忧 //:看到他忧国忧民的样子，我就想乐。 //:但有人会不喜欢的。 //:任大炮说得有理！任志强：如果把维稳的财力，物力，精力用在维护食品与药品的安全上，如果把干预巿场的能力，智力，心力用在维护政府信誉，防止腐败上，如果把监督民众的权力变成民众监督政府的权利，那中国的社会一定比现在更和谐更稳定。  不要活在别人眼中，要活在自己心中。这个世上,活在别人眼里,凡事做给别人看,其身如尸,其心必腐,永远找不到真正的自我。行路中,我们总觉得某人很重要,总想有意去逢迎,可等走远了再回首,与你关系密切的也就那么寥寥几个,许多人不过是花开一季,常在无形中淡出了你的视野。一辈子不长,活给自己看,再意自己的真实感受,这个才是根本。//:所有想点燃民族主义炸药库的政客们。原微博的＂国家的＂三个字应该删除。 //: 哪些国家呢？    //:点火。民族主义和极端国家主义比经济危机和核武器更可怕、更具有破坏性。它是埋藏在世界各地的炸药库。可惜有些国家的政客们为了选举和政治，不惜引火烧身，点燃这炸药库。转发微博我珍惜每次与人相见的机会，每个人身上都有可以让我学习的地方，重要的是我能否将其开发出来。事实上，他人身上的宝藏也往往乐于被我们开发，每个人都有主动传递信息给别人的愿望，所以做一个好听众就能满足他人的愿望了。—— 屌丝触摸不到的世界日本最伟大的英雄战士们被征召起来组成尼轰复仇者联盟，面对史上最强悍的敌人！结局是。。。通通被打败！他，究竟是谁？？？想看更多搞笑的轻松的吐槽的，就快关注 吧！中日傻逼是一家，反日的那帮家伙不跟他们一样？！//: 中国侵略日本了？日本右翼22日举行千人反华示威，看现场横幅口号，应为“阻止中国侵略钓鱼岛”。 ——中国何时“有幸”侵略日本了？总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。还有这关系啊~~【老鼠儿子会打洞】韩爱晶，北京航空学院学生，文化大革命北京造反派五大领袖之一。他炮轰陈毅，围堵中南海，揪斗彭德怀，1967年7月9日，在北航一教室，韩先后7次将彭德怀打倒在地，使彭前额被打破，左右两侧第5、10根肋骨骨折，肺部受严重内伤。其子就是今北京航空航天大学教授，韩德强。by历史迷雾看来女人学泰语可不好，会遇到  这样的青年误认是人妖。《人在囧途之泰囧》曝预告 黄渤加盟“囧度”升级   （分享自 ）《人在囧途之泰囧》曝预告 黄渤加盟“囧度”升级   （分享自 ）你也要谈革命了！？法国大革命是从家庭的忠诚要服从于道德沦丧的＂国家＂开始的。纳粹的希特勒也是用分裂家庭的忠诚而只忠诚于元首而建立了第三帝国。斯大林的统治下背叛父母的孩子不仅会受到奖励还会被奉为学习的榜样。中国的文革继承兄弟背叛兄弟，父母背叛孩子，孩子背叛父母的教育，让共产主义高于一切亲情。转发微博气质可以假装，通常可以假装一晚上都不穿帮；而幽默感没办法假装，一分钟都假装不了。所以我珍视幽默感，远超过气质。 ——蔡康永转发微博优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。 ——海明威转发微博旅行最实验得出一个人的品行。旅行时最劳顿麻烦，叫人本性毕现。经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人，才可结交做朋友。结婚以后的蜜月旅行是次序颠倒的，应该先旅行一个月，一个月舟车仆仆以后，双方还没有彼此看破，彼此厌恶，还要维持原来的婚约，这种夫妇保证不会离婚。——钱钟书《围城》转发微博没有能力的人“得不到”，没有悟性的人“舍不得”。转发微博当你失去所有身外的价值时，别忘了你还有生命的价值。转发微博刘备和诸葛亮谈笑风生，关羽在看春秋，赵云兴致盎然的听黄忠讲故事，没人理会张飞。张飞闷闷不乐的出去躺在草地上，抱怨道：“没人和我玩。”突然一个迷人的女人降临在他身边，轻声唤道：“张飞。”张飞惊喜，正要搭腔，女人接着说：“我有个朋友，她现在挺漂亮的，瘦了10公斤，她的日志……”又是炒作！关于芙蓉姐姐“自杀”事件官方声明我看行。//:老师做大使吧！中日关系紧张的当下，苍老师呼唤中日友好！！并当场秀书法！！性感美女写书还是第一次，这下宅男们更要拜到在苍老师的花裙下了！ 【姜文谈《鬼子来了》】：我同意中国百姓是受害者，但是我们自己也有错；我们应该拿面镜子看清自己，想一想为什么我们会变成受害者，你不能单是指着别人说他很邪恶。你不能光指着林彪，或是江青，或是日本人，事情不是那么简单的。转发微博他精通英法德日等多国语言，是《资本论》传入中国的第一人，国学大师，一代儒宗。他曾经风骨傲岸：孙传芳求见他拒绝，蒋介石邀他从政他拒绝，孔祥熙求字他拒绝。文革时遭红卫兵疯狂抄家，“留一方砚台给我写字好不好？”他低声恳求，得到的却是红小将一记响亮的耳光。他是“现代三圣”之一的马一浮。明明是流氓，还假装一副警察样。 看看360这流氓，MLGB，就摆弄老百姓能耐还有这关系啊~~【老鼠儿子会打洞】韩爱晶，北京航空学院学生，文化大革命北京造反派五大领袖之一。他炮轰陈毅，围堵中南海，揪斗彭德怀，1967年7月9日，在北航一教室，韩先后7次将彭德怀打倒在地，使彭前额被打破，左右两侧第5、10根肋骨骨折，肺部受严重内伤。其子就是今北京航空航天大学教授，韩德强。by历史迷雾看来女人学泰语可不好，会遇到  这样的青年误认是人妖。《人在囧途之泰囧》曝预告 黄渤加盟“囧度”升级   （分享自 ）《人在囧途之泰囧》曝预告 黄渤加盟“囧度”升级   （分享自 ）你也要谈革命了！？法国大革命是从家庭的忠诚要服从于道德沦丧的＂国家＂开始的。纳粹的希特勒也是用分裂家庭的忠诚而只忠诚于元首而建立了第三帝国。斯大林的统治下背叛父母的孩子不仅会受到奖励还会被奉为学习的榜样。中国的文革继承兄弟背叛兄弟，父母背叛孩子，孩子背叛父母的教育，让共产主义高于一切亲情。转发微博气质可以假装，通常可以假装一晚上都不穿帮；而幽默感没办法假装，一分钟都假装不了。所以我珍视幽默感，远超过气质。 ——蔡康永转发微博优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。 ——海明威转发微博旅行最实验得出一个人的品行。旅行时最劳顿麻烦，叫人本性毕现。经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人，才可结交做朋友。结婚以后的蜜月旅行是次序颠倒的，应该先旅行一个月，一个月舟车仆仆以后，双方还没有彼此看破，彼此厌恶，还要维持原来的婚约，这种夫妇保证不会离婚。——钱钟书《围城》转发微博没有能力的人“得不到”，没有悟性的人“舍不得”。转发微博当你失去所有身外的价值时，别忘了你还有生命的价值。转发微博刘备和诸葛亮谈笑风生，关羽在看春秋，赵云兴致盎然的听黄忠讲故事，没人理会张飞。张飞闷闷不乐的出去躺在草地上，抱怨道：“没人和我玩。”突然一个迷人的女人降临在他身边，轻声唤道：“张飞。”张飞惊喜，正要搭腔，女人接着说：“我有个朋友，她现在挺漂亮的，瘦了10公斤，她的日志……”又是炒作！关于芙蓉姐姐“自杀”事件官方声明我看行。//:老师做大使吧！中日关系紧张的当下，苍老师呼唤中日友好！！并当场秀书法！！性感美女写书还是第一次，这下宅男们更要拜到在苍老师的花裙下了！ 【姜文谈《鬼子来了》】：我同意中国百姓是受害者，但是我们自己也有错；我们应该拿面镜子看清自己，想一想为什么我们会变成受害者，你不能单是指着别人说他很邪恶。你不能光指着林彪，或是江青，或是日本人，事情不是那么简单的。转发微博他精通英法德日等多国语言，是《资本论》传入中国的第一人，国学大师，一代儒宗。他曾经风骨傲岸：孙传芳求见他拒绝，蒋介石邀他从政他拒绝，孔祥熙求字他拒绝。文革时遭红卫兵疯狂抄家，“留一方砚台给我写字好不好？”他低声恳求，得到的却是红小将一记响亮的耳光。他是“现代三圣”之一的马一浮。明明是流氓，还假装一副警察样。 看看360这流氓，MLGB，就摆弄老百姓能耐总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。记者采访了一位参与打砸抢的青年，该青年气愤地说：“我爷爷5岁就被日本鬼子杀死了，我和日本鬼子势不两立！”说罢转身离开，留给了记者一个伟岸的背影… 　转发微博大海不会因为你们哪一个江湖而多一滴海水，天空不会因为你们哪一次燃烧而多一丝空气，世界不会因为你们哪一个帮派的胜利而多一寸土地，地球不会因为你们哪一次爱的斗争而少一天毁灭，人类不会因为你们哪一次正义之战而变得文明——所以我也不会因为你们哪一种绝对思想而改变自我。谁是波特呢？//:不可言说的伏地魔【两个答案】 他的副手叛逃，他的老婆判了死缓，两个案子都没有牵扯到他。他是谁呢?转发微博计生东京都，强拆大阪府，劳教日本天皇，截访日本首相。看评论的。【游泳】万里长江横渡，极目楚天舒。不管风吹浪打，胜似闲庭信步，今日得宽馀。——毛泽东《水调歌头·游泳》权力！！2012Miss Korea 韓國小姐選美版江南風格 - Miko Style   （分享自 ）最近很火啊。谁买到票了！？//: 金盆洗手，車車不玩了！唉！跟石頭們玩膩了，記得來和地球上的我們嘮嘮閒磕！---如果找不到我們的號，那肯定是掛了！記得在火星上唱首歌呀！最后一“博”： I was teaching the Bible to the rocks on Mars. "If anyone slaps you on the right cheek, what does Jesus say you should do?" "Let him slap your left cheek too," said one rock. "No, you should go to U.S. Embassy," said another rock. （翻译如下）转发微博特爱看微博评论，种种精彩。有真心鼓励的，我发自肺腑感谢。有提意见建议的，我虚心接受。有一肚子坏水，偏作痛心疾首状，口声声：回头想想你当年！我偷笑：低头看看你裆下。有痛骂：再也不喜欢你了！我痛哭：您走晩了。有只留三字王八蛋的，我纳闷，这是谁的签名？有写俩字傻x的，我抱拳拱手：幸会！水瓶座 今日(9月20日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(9月20日)天气：晴转多云，18℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。 最后那个直接不说了。《我关注的那些名人们》之一 吃狗肉？//: 我在候机，马上去延吉。记者采访了一位参与打砸抢的青年，该青年气愤地说：“我爷爷5岁就被日本鬼子杀死了，我和日本鬼子势不两立！”说罢转身离开，留给了记者一个伟岸的背影… 　转发微博大海不会因为你们哪一个江湖而多一滴海水，天空不会因为你们哪一次燃烧而多一丝空气，世界不会因为你们哪一个帮派的胜利而多一寸土地，地球不会因为你们哪一次爱的斗争而少一天毁灭，人类不会因为你们哪一次正义之战而变得文明——所以我也不会因为你们哪一种绝对思想而改变自我。谁是波特呢？//:不可言说的伏地魔【两个答案】 他的副手叛逃，他的老婆判了死缓，两个案子都没有牵扯到他。他是谁呢?转发微博计生东京都，强拆大阪府，劳教日本天皇，截访日本首相。看评论的。【游泳】万里长江横渡，极目楚天舒。不管风吹浪打，胜似闲庭信步，今日得宽馀。——毛泽东《水调歌头·游泳》权力！！2012Miss Korea 韓國小姐選美版江南風格 - Miko Style   （分享自 ）最近很火啊。谁买到票了！？//: 金盆洗手，車車不玩了！唉！跟石頭們玩膩了，記得來和地球上的我們嘮嘮閒磕！---如果找不到我們的號，那肯定是掛了！記得在火星上唱首歌呀！最后一“博”： I was teaching the Bible to the rocks on Mars. "If anyone slaps you on the right cheek, what does Jesus say you should do?" "Let him slap your left cheek too," said one rock. "No, you should go to U.S. Embassy," said another rock. （翻译如下）转发微博特爱看微博评论，种种精彩。有真心鼓励的，我发自肺腑感谢。有提意见建议的，我虚心接受。有一肚子坏水，偏作痛心疾首状，口声声：回头想想你当年！我偷笑：低头看看你裆下。有痛骂：再也不喜欢你了！我痛哭：您走晩了。有只留三字王八蛋的，我纳闷，这是谁的签名？有写俩字傻x的，我抱拳拱手：幸会！水瓶座 今日(9月20日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(9月20日)天气：晴转多云，18℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。 最后那个直接不说了。《我关注的那些名人们》之一 吃狗肉？//: 我在候机，马上去延吉。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。转发微博现在绊倒了，你的修行开始。在你与世隔绝的修行室外，有很多人希望捎给你一句轻柔的话，一个温暖的眼神，一个结实的拥抱，可是修行的路总是孤独的，因为智慧必然来自孤独。 ——龙应台 //:               以星之名   志愿者原创歌曲《以星之名》， 很好听的一首歌啊。。。。。//:转。//:非常好。推荐。 //: 好文章，讓我們都來讀一讀想一想吧。《一个资深毛粉＋爱国青年的自白》该青年之愤青家学渊源，父母皆知识分子。母亲是死忠毛粉，家里悬挂毛主席像，书架上陈列的与毛有关哪怕一丁点儿关系的中外书超过200本，从《容斋随笔》到《红墙内外》到毛选，平时但凡提起毛，母亲的称谓是：毛主席他老人家......我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我在与 的等级较量中，以245.2个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧我在与 的等级较量中，以20.4个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧//://: 华佗之死？这谁编的~~~冷死我了！！！「转」转发微博五星红旗下的学校。这是中华人民共和国四川省凉山州昭觉县色底乡乃拖村小学。李月领摄于公元2012年8月28。 你好，鉴于你已经加V，我已经将你的分组从互粉中移除。【】这广告打的，很具体阿~~/发呆我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。哇~~~我最爱的多亮最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：哈哈·~呀~~还真有人把Nissan改成了Chinese，哈哈，太有才了~~ 我在:转发微博现在绊倒了，你的修行开始。在你与世隔绝的修行室外，有很多人希望捎给你一句轻柔的话，一个温暖的眼神，一个结实的拥抱，可是修行的路总是孤独的，因为智慧必然来自孤独。 ——龙应台 //:               以星之名   志愿者原创歌曲《以星之名》， 很好听的一首歌啊。。。。。//:转。//:非常好。推荐。 //: 好文章，讓我們都來讀一讀想一想吧。《一个资深毛粉＋爱国青年的自白》该青年之愤青家学渊源，父母皆知识分子。母亲是死忠毛粉，家里悬挂毛主席像，书架上陈列的与毛有关哪怕一丁点儿关系的中外书超过200本，从《容斋随笔》到《红墙内外》到毛选，平时但凡提起毛，母亲的称谓是：毛主席他老人家......我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我在与 的等级较量中，以245.2个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧我在与 的等级较量中，以20.4个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧//://: 华佗之死？这谁编的~~~冷死我了！！！「转」转发微博五星红旗下的学校。这是中华人民共和国四川省凉山州昭觉县色底乡乃拖村小学。李月领摄于公元2012年8月28。 你好，鉴于你已经加V，我已经将你的分组从互粉中移除。【】这广告打的，很具体阿~~/发呆我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。哇~~~我最爱的多亮最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：哈哈·~呀~~还真有人把Nissan改成了Chinese，哈哈，太有才了~~ 我在:总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。转发微博雪姨版国庆中秋放假表。。表情好亮。。。「by小宇宙的能量城堡」//:这病是没治了.....医生说她再也站不起来了........理性爱国，文明抗日，再说一遍：钓鱼岛是我们的！！！水瓶座 今日(9月17日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(9月17日)天气：晴，15℃~28℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //:嘿嘿//: 咦 最美不过夕阳红，温馨又从容。转发微博《一个卖国贼的自白》：车，不过是代步工具，如果因其用了什么代步工具就揣测手足政治立场是否对头，暗藏贰心，当年关云长骑了吕布的赤兔马，刘备岂不认为他罪该万死？链接地址：//:【】“你为什么改学经济学了？”“因为我对编程缺少灵魂深处的召唤。”“说真话。”“因为经济学教会了我一种理解世界的方式。”“说真话。”“因为经济学帝国主义是计算机科学帝国主义豢养的最壮猛的一只猎鹰。”“说真话。”“因为学编程找不到女朋友。”【】“你为什么改学经济学了？”“因为我对物理缺少灵魂深处的召唤。”“说真话。”“因为经济学教会了我一种理解世界的方式。”“说真话。”“因为经济学帝国主义是物理学帝国主义豢养的最壮猛的一只猎鹰。”“说真话。”“因为我智商低。”（via 人人网 罗天）转发微博《跳出棋盘的棋子》这个微博是想告诉我们中国的税有多重么？ 《干掉一辆国产日系车的“抗日效益”浅析》 (来自 ) 这是神马公司啊!?新跳槽一公司，一看这加班制度，我当时就给跪了！！！//: 这只能证明人家文明。换个日本人来天安门做这事，变肉酱了都有可能。人家跟着政客蹦跶的就那么几个右翼，我们这边入戏太深的愤青太多。我们从来缺的都是公民教育，而不是掺了三聚氰胺的爱国教育。【杭外毕业生专赴东京抗议】杭州外国语学校毕业生 9月15日（昨天）一大早买了第一班机从香港直奔东京，先后在靖国神社、日本东京都厅（东京市政府）打出标语。Ps:向他致敬！via转发微博【再试最后最后一次。。。】完整清晰大图版来啦！ 老师是世界的！世界和平需要您继续写字儿啊~~~~想要了解老朱更多，就速速关注 吧，每天总有新欢乐哟~转发微博走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。——白岩松《痛并快乐着》转发微博雪姨版国庆中秋放假表。。表情好亮。。。「by小宇宙的能量城堡」//:这病是没治了.....医生说她再也站不起来了........理性爱国，文明抗日，再说一遍：钓鱼岛是我们的！！！水瓶座 今日(9月17日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(9月17日)天气：晴，15℃~28℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //:嘿嘿//: 咦 最美不过夕阳红，温馨又从容。转发微博《一个卖国贼的自白》：车，不过是代步工具，如果因其用了什么代步工具就揣测手足政治立场是否对头，暗藏贰心，当年关云长骑了吕布的赤兔马，刘备岂不认为他罪该万死？链接地址：//:【】“你为什么改学经济学了？”“因为我对编程缺少灵魂深处的召唤。”“说真话。”“因为经济学教会了我一种理解世界的方式。”“说真话。”“因为经济学帝国主义是计算机科学帝国主义豢养的最壮猛的一只猎鹰。”“说真话。”“因为学编程找不到女朋友。”【】“你为什么改学经济学了？”“因为我对物理缺少灵魂深处的召唤。”“说真话。”“因为经济学教会了我一种理解世界的方式。”“说真话。”“因为经济学帝国主义是物理学帝国主义豢养的最壮猛的一只猎鹰。”“说真话。”“因为我智商低。”（via 人人网 罗天）转发微博《跳出棋盘的棋子》这个微博是想告诉我们中国的税有多重么？ 《干掉一辆国产日系车的“抗日效益”浅析》 (来自 ) 这是神马公司啊!?新跳槽一公司，一看这加班制度，我当时就给跪了！！！//: 这只能证明人家文明。换个日本人来天安门做这事，变肉酱了都有可能。人家跟着政客蹦跶的就那么几个右翼，我们这边入戏太深的愤青太多。我们从来缺的都是公民教育，而不是掺了三聚氰胺的爱国教育。【杭外毕业生专赴东京抗议】杭州外国语学校毕业生 9月15日（昨天）一大早买了第一班机从香港直奔东京，先后在靖国神社、日本东京都厅（东京市政府）打出标语。Ps:向他致敬！via转发微博【再试最后最后一次。。。】完整清晰大图版来啦！ 老师是世界的！世界和平需要您继续写字儿啊~~~~想要了解老朱更多，就速速关注 吧，每天总有新欢乐哟~转发微博走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。——白岩松《痛并快乐着》总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。幕僚给张之洞写信用了“健康”，张之洞回信说，“健康”乃日本名词，用之殊觉可恨！幕僚也不爽，回信说，“名词”亦日本名词，用之犹觉可恨！//:这才是民族的素质。 //:出奇不意的享受，太牛了！//: 这不就是和谐社会吗？当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了~ //:地下电影那种装逼范是挺傻的。我以前也委婉批评过。  //: 前段时间 表达过类似的意思，结果被一些人围殴。人们常常打着「对事不对人」的旗号，但大部分情况下都是对人不对事。 //:＂地下电影方程式：员警妓女性变态，黑灯瞎火长镜头。＂毛尖：集中看了二十来部所谓中国地下电影之后，更觉得用电视机看电影也足够了。不仅足够，坦率地说，我几乎有些邪恶地感到，广电总局的某些决定是对的，因为大部分的地下电影都非常难看……中国地下电影最没希望的地方是，很多电影的艺术逻辑其实和广电局完全一个思路。字幕也雷人（46）——我喜欢看男人悲伤逆流成河 一个醉汉到楼下的ATM机上取工资，没想到卡被ATM机“吞”了。只见醉汉不慌不忙的往ATM机里灌酒。边上的人就问：“你往里倒酒干什么?”醉汉笑道：“喝…喝多了它就吐出来了!”//: 右边。。。//: 我跟上一任男盆友分手前，他还说＂等以后你就知道我有多爱你了＂。尼玛都走到这步了还说这。昨天，温总清华演讲说这个…     诗本来就是 从歌中来的。如果你愿意一层一层一层的剥开我的心 /你会鼻酸/你会流泪/只要你能听到我看到我的全心全意…辟谣~~【习近平今日中国农业大学参加科普日活动】中共中央政治局常委、中央书记处书记、国家副主席习近平今日来到北京中国农业大学，参加全国科普日活动。新华社记者 兰红光 摄//:革命一词也是日语过来的。＂共产党＂这个名词，在汉语中第一次出现，是1906年1月，朱执信在东京出版的同盟会机关报《民报》上，节译了「共产党宣言」，朱是从1904年幸德秋水和界利彦合译的日文版《共产党宣言》翻成中文，并直接采用了这两个日本人创造的日文汉字「共産党」一词---抵制日货者，请注意。名字好亮。“和萍女士你好，我是贾志国的弟弟，我叫贾爱国。”转发微博长期愚民教育、仇恨教育，歪曲国际规则，导致国人价值观和知识谱系极端狭隘野蛮排外，远离法治、自由、宪政，且诚信宽厚的人格品全面沦丧。义和团基因经过阶级斗争的变异更加强悍。毛的毒奶借尸还魂。三十年来推迟政治改革的恶果显露，民族主义和利益集团导向旧式专制帝国的危险赫然显现。警惕拳匪！//:轉給愛吃牛肉飯的某人 //: 这尼码跟文革时候的划清界限已经没有区别了。 //:早上路过吉野家....//:赵薇同学买的是个小酒庄，但酒的品质不错。这种骑士勋章嘛，呵呵，相当于中国市级机构颁发的五一劳动奖章，外国艺人要能获得文化部甚至总统府的勋章才可能会被法国人认可。【赵薇将获法国古老红酒协会骑士勋章】9月16日，演员、梦洛酒庄庄主 将受邀法国知名茹拉德红酒协会(Jurat)获骑士勋章，一跃成为红酒贵族。赵薇在圈中公认爱好红酒，2011年曾豪掷4200万元收购法国波尔多Chateau Monlot酒庄。详情：挖煤50天就能挣这么多钱，交税了吗？五险一金呢？好想去挖煤。【武汉大二男生山西下矿挖煤挣8000元交学费】21岁的大学生宁积江，家庭条件不宽裕，暑假里，在地下7米深的矿坑里，当起了矿工，一锹锹地为挣够学费而挥汗如雨。50多天后，当他用生出老茧的双手，从8000元收入中取出6000元交上新学年的学费时，感觉到一切都是值得的。上课诚可贵，实验价更高，若为学妹故，两者皆可抛。苦逼地质男啊，周末迎新日还在上实验课！幕僚给张之洞写信用了“健康”，张之洞回信说，“健康”乃日本名词，用之殊觉可恨！幕僚也不爽，回信说，“名词”亦日本名词，用之犹觉可恨！//:这才是民族的素质。 //:出奇不意的享受，太牛了！//: 这不就是和谐社会吗？当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了~ //:地下电影那种装逼范是挺傻的。我以前也委婉批评过。  //: 前段时间 表达过类似的意思，结果被一些人围殴。人们常常打着「对事不对人」的旗号，但大部分情况下都是对人不对事。 //:＂地下电影方程式：员警妓女性变态，黑灯瞎火长镜头。＂毛尖：集中看了二十来部所谓中国地下电影之后，更觉得用电视机看电影也足够了。不仅足够，坦率地说，我几乎有些邪恶地感到，广电总局的某些决定是对的，因为大部分的地下电影都非常难看……中国地下电影最没希望的地方是，很多电影的艺术逻辑其实和广电局完全一个思路。字幕也雷人（46）——我喜欢看男人悲伤逆流成河 一个醉汉到楼下的ATM机上取工资，没想到卡被ATM机“吞”了。只见醉汉不慌不忙的往ATM机里灌酒。边上的人就问：“你往里倒酒干什么?”醉汉笑道：“喝…喝多了它就吐出来了!”//: 右边。。。//: 我跟上一任男盆友分手前，他还说＂等以后你就知道我有多爱你了＂。尼玛都走到这步了还说这。昨天，温总清华演讲说这个…     诗本来就是 从歌中来的。如果你愿意一层一层一层的剥开我的心 /你会鼻酸/你会流泪/只要你能听到我看到我的全心全意…辟谣~~【习近平今日中国农业大学参加科普日活动】中共中央政治局常委、中央书记处书记、国家副主席习近平今日来到北京中国农业大学，参加全国科普日活动。新华社记者 兰红光 摄//:革命一词也是日语过来的。＂共产党＂这个名词，在汉语中第一次出现，是1906年1月，朱执信在东京出版的同盟会机关报《民报》上，节译了「共产党宣言」，朱是从1904年幸德秋水和界利彦合译的日文版《共产党宣言》翻成中文，并直接采用了这两个日本人创造的日文汉字「共産党」一词---抵制日货者，请注意。名字好亮。“和萍女士你好，我是贾志国的弟弟，我叫贾爱国。”转发微博长期愚民教育、仇恨教育，歪曲国际规则，导致国人价值观和知识谱系极端狭隘野蛮排外，远离法治、自由、宪政，且诚信宽厚的人格品全面沦丧。义和团基因经过阶级斗争的变异更加强悍。毛的毒奶借尸还魂。三十年来推迟政治改革的恶果显露，民族主义和利益集团导向旧式专制帝国的危险赫然显现。警惕拳匪！//:轉給愛吃牛肉飯的某人 //: 这尼码跟文革时候的划清界限已经没有区别了。 //:早上路过吉野家....//:赵薇同学买的是个小酒庄，但酒的品质不错。这种骑士勋章嘛，呵呵，相当于中国市级机构颁发的五一劳动奖章，外国艺人要能获得文化部甚至总统府的勋章才可能会被法国人认可。【赵薇将获法国古老红酒协会骑士勋章】9月16日，演员、梦洛酒庄庄主 将受邀法国知名茹拉德红酒协会(Jurat)获骑士勋章，一跃成为红酒贵族。赵薇在圈中公认爱好红酒，2011年曾豪掷4200万元收购法国波尔多Chateau Monlot酒庄。详情：挖煤50天就能挣这么多钱，交税了吗？五险一金呢？好想去挖煤。【武汉大二男生山西下矿挖煤挣8000元交学费】21岁的大学生宁积江，家庭条件不宽裕，暑假里，在地下7米深的矿坑里，当起了矿工，一锹锹地为挣够学费而挥汗如雨。50多天后，当他用生出老茧的双手，从8000元收入中取出6000元交上新学年的学费时，感觉到一切都是值得的。上课诚可贵，实验价更高，若为学妹故，两者皆可抛。苦逼地质男啊，周末迎新日还在上实验课！总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。出来辟谣了，这事有几分真。【美的电器：顾雏军捏造事实 损害公司名誉】顾雏军称，曾接到上游供应商向他报料，当年美的电器董事长何享健为收购科龙电器，先后对外行贿5亿人民币，“其中给郑少东、范福春、刘兴强、陈云贤每人1000万美金”。“当年的那一切，包括郎咸平的负面文章都是由美的集团何享健操控的”转发微博转而不评是美德。这不是打谁谁的脸吗？【顾雏军27页举报信(全文)】9月14日，北京，前格林柯尔集团创始人、原科龙电器董事局主席顾雏军深陷牢狱之灾七年后大规模召集媒体，自称“草民完全无罪”，并发放了长达27页的举报信。点击查看27页举报信全文转发微博【纽约时报：中国最缺的不是创新是信任】关于中国经济的一个标准说法是，中国人擅长山寨，但他们却连呼啦圈都没发明过。我想知道：发明了造纸术、火药、烟火和指南针的民族怎么突然变得只会组装iPod了呢？我在想，中国现在缺失的是否不是创新文化，而是一种更基本的东西：信任。还以为是去日本料理吃完寿司不用给钱呢。//:华水保钓人士发声，捐躯赴国难，誓死保卫钓鱼岛，与华水诸君共勉！与其在网上说一万句保钓抗日的言论，还不如拉一次条幅或者做一些事。+1+1//:企业管理中生存和体制常会矛盾，变革才会进步，懂得创新与时俱进才有前途。有个猎人爱立誓言。第一天他出门前立誓言只打兔子，结果这天他遇到的全山鸡，结果空手而归。第二天他立誓只打山鸡，结果碰到的都是狐狸。第三天他立誓只打狐狸，却碰到野猪.....后来这个猎人在自己誓言中死去了。企业管理中生存和体制常会矛盾，变革才会进步，懂得创新与时俱进才有前途。//:回复:呵呵，我忘了这茬儿了。 //:叔叔说，我们不侵略异族，只侵略本族。【失败的教育】同学老张的女儿小诗从澳洲回来，老张希望我对其爱女进行国情教育。当我领小诗从故宫走出来，我对她说：“我们祖先强大时，也不曾侵略异族，你完全可以为此感到自豪。”一辆悍马从斑马线上疾驰而过，掠起的风撼动我的胡须。小诗看着我说：“叔叔，您说贵国没有侵略性，打死我我都不信！” 你们是关闭了吗？怎么最热门的帖子都是能发帖了捏！？钓鱼岛也是在太平洋，顺便一起买了呗~~！我问，您的国建的如何？冯仑，（大笑）快了。（之前听说冯仑要在太平洋上买一小岛，建一民主共和国，起名叫法拉盛共和国，简称法国。）衰神就是你了~~~8月的第一个周末逛河坊街，mm给我拍了我和牌坊的合照，8月12号，牌坊倒了；9月的第一个周末逛西湖，mm给我拍了和我集贤亭的合照，9月12号，集贤亭倒了…。哈 ~~嗯~~~！【】同学问我：“你们温岭方言里螃蟹怎么说？”我说：“哈”。她重复：“你们方言里螃蟹怎么说？”我说：“哈”。她很无奈：“······那你们方言里鱼怎么说？”我：“嗯？”（鼻音）。她说：“我是问你们方言里的‘鱼’，是怎么说的？”我：“嗯？”······然后她就不理我了··········译言网 | 卫报 | 男人应当在40岁前“造人”？    看完释然了，40岁还早~~~~呵呵~~！如果iPhone的屏每次都加长一点，等iPhone 50发布的时候你就见到这种场景了。也许等于4呢。问：7＋3在什么情况下等于8？ 答：在国庆遇到中秋的情况下！！！出来辟谣了，这事有几分真。【美的电器：顾雏军捏造事实 损害公司名誉】顾雏军称，曾接到上游供应商向他报料，当年美的电器董事长何享健为收购科龙电器，先后对外行贿5亿人民币，“其中给郑少东、范福春、刘兴强、陈云贤每人1000万美金”。“当年的那一切，包括郎咸平的负面文章都是由美的集团何享健操控的”转发微博转而不评是美德。这不是打谁谁的脸吗？【顾雏军27页举报信(全文)】9月14日，北京，前格林柯尔集团创始人、原科龙电器董事局主席顾雏军深陷牢狱之灾七年后大规模召集媒体，自称“草民完全无罪”，并发放了长达27页的举报信。点击查看27页举报信全文转发微博【纽约时报：中国最缺的不是创新是信任】关于中国经济的一个标准说法是，中国人擅长山寨，但他们却连呼啦圈都没发明过。我想知道：发明了造纸术、火药、烟火和指南针的民族怎么突然变得只会组装iPod了呢？我在想，中国现在缺失的是否不是创新文化，而是一种更基本的东西：信任。还以为是去日本料理吃完寿司不用给钱呢。//:华水保钓人士发声，捐躯赴国难，誓死保卫钓鱼岛，与华水诸君共勉！与其在网上说一万句保钓抗日的言论，还不如拉一次条幅或者做一些事。+1+1//:企业管理中生存和体制常会矛盾，变革才会进步，懂得创新与时俱进才有前途。有个猎人爱立誓言。第一天他出门前立誓言只打兔子，结果这天他遇到的全山鸡，结果空手而归。第二天他立誓只打山鸡，结果碰到的都是狐狸。第三天他立誓只打狐狸，却碰到野猪.....后来这个猎人在自己誓言中死去了。企业管理中生存和体制常会矛盾，变革才会进步，懂得创新与时俱进才有前途。//:回复:呵呵，我忘了这茬儿了。 //:叔叔说，我们不侵略异族，只侵略本族。【失败的教育】同学老张的女儿小诗从澳洲回来，老张希望我对其爱女进行国情教育。当我领小诗从故宫走出来，我对她说：“我们祖先强大时，也不曾侵略异族，你完全可以为此感到自豪。”一辆悍马从斑马线上疾驰而过，掠起的风撼动我的胡须。小诗看着我说：“叔叔，您说贵国没有侵略性，打死我我都不信！” 你们是关闭了吗？怎么最热门的帖子都是能发帖了捏！？钓鱼岛也是在太平洋，顺便一起买了呗~~！我问，您的国建的如何？冯仑，（大笑）快了。（之前听说冯仑要在太平洋上买一小岛，建一民主共和国，起名叫法拉盛共和国，简称法国。）衰神就是你了~~~8月的第一个周末逛河坊街，mm给我拍了我和牌坊的合照，8月12号，牌坊倒了；9月的第一个周末逛西湖，mm给我拍了和我集贤亭的合照，9月12号，集贤亭倒了…。哈 ~~嗯~~~！【】同学问我：“你们温岭方言里螃蟹怎么说？”我说：“哈”。她重复：“你们方言里螃蟹怎么说？”我说：“哈”。她很无奈：“······那你们方言里鱼怎么说？”我：“嗯？”（鼻音）。她说：“我是问你们方言里的‘鱼’，是怎么说的？”我：“嗯？”······然后她就不理我了··········译言网 | 卫报 | 男人应当在40岁前“造人”？    看完释然了，40岁还早~~~~呵呵~~！如果iPhone的屏每次都加长一点，等iPhone 50发布的时候你就见到这种场景了。也许等于4呢。问：7＋3在什么情况下等于8？ 答：在国庆遇到中秋的情况下！！！总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。人生的八个关键词人生的八个关键词：放弃：除了生命，没有什么是不能割舍的。忍耐：不是胆怯懦弱。豁达：生命本身就是幸福。执着：在枯叶凋零的时候等待春天。压力：想开了就是天堂。放纵：驾驭自己是一生的功课。感恩：懂得回报是可贵的品格。释怀：将心事交给清风。羡慕嫉妒恨吧~~！//:秀恩爱，分得快//: 18号我跟spring lau 去三亚，住红树林。有空的话，还是想带 等厮去中国台湾省宜兰县的钓鱼岛村看看。看到最后一句才知道，原来老罗是拍那种片子的演员！！//:是，所以做英语培训这样的土鳖行业（而且是相对小众的行业）有点屈才了，等我们为人民打造的牛逼手机做好了，再以同样牛逼的营销卖得天昏地暗时，你们就知道什么叫能闻能捂，什么叫德艺双馨了新中关地铁里面 老罗公司广告，一直觉得老罗是说相声的，看见这个广告发现老罗是搞艺术，这是见过全北京最好的地铁广告我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 站在人生新的起跑线上，即将携手新的伙伴，迎接前方更多的机遇和挑战，你做好规划了吗？ 名师们诚意分享，指引你顺利揭开人生的新篇章。相信未来，相信自己；把握现在，把握成功！   我的达人积分6315.6啦，全站排名第1894名，东城区排名第11名，爱公益，爱文学，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 最右→_→//: 以后再遇起：好久不见 你知道安利么？你好吗？我很好。好几天都是我自己一个人更新，唉~~很冷清！！水瓶座 今日(9月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(9月12日)天气：多云转晴，14℃~24℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 现在也好、将来也好，顺其自然就好 //: 八戒——神一般的存在！日和爆笑配音再现！神级恶搞3SB大战！满满的都是槽点啊，必须替八戒转一发~ //:我证明，他们没有用潘币。科普作家万丹了质疑日本：“你们怎么证明钓鱼岛是你们的？买的？确定没用潘币？有地契吗？地契是谁签的字？做过笔迹分析吗？敢说不是代笔？目测买岛首相身高1米6为什么你们说1米7？谁给他量的？穿增高鞋了吧？请尽快自证清白！如不自证，本人将停止在新浪微博的更新！” 日本内阁研究决定：永不回复。回复:没失去文字的玛雅文明还消失了呢，汉语本身就杂合了古匈奴语，突厥语，蒙古语，葡萄，胡同原来都是少数民族语言。//:回复:失去文字代表一个种族被历史摸逝！有存在能力中华民族不需要转基因【马未都：中国的方块字无需借用西文转基因】中华民族心胸宽阔，并不排斥外来文化，但外来文化须遵守我们的规矩，归纲在严谨的方块字之内。尤其词典，一切文字使用法则，相关一个民族的文化尊严，决不允许文化转基因，引西文入汉典（不是外来词）是一个民族在主动丧失文化尊严……回复:从遗传学角度来说这叫杂种优势。//:回复:杂种【马未都：中国的方块字无需借用西文转基因】中华民族心胸宽阔，并不排斥外来文化，但外来文化须遵守我们的规矩，归纲在严谨的方块字之内。尤其词典，一切文字使用法则，相关一个民族的文化尊严，决不允许文化转基因，引西文入汉典（不是外来词）是一个民族在主动丧失文化尊严……人生的八个关键词人生的八个关键词：放弃：除了生命，没有什么是不能割舍的。忍耐：不是胆怯懦弱。豁达：生命本身就是幸福。执着：在枯叶凋零的时候等待春天。压力：想开了就是天堂。放纵：驾驭自己是一生的功课。感恩：懂得回报是可贵的品格。释怀：将心事交给清风。羡慕嫉妒恨吧~~！//:秀恩爱，分得快//: 18号我跟spring lau 去三亚，住红树林。有空的话，还是想带 等厮去中国台湾省宜兰县的钓鱼岛村看看。看到最后一句才知道，原来老罗是拍那种片子的演员！！//:是，所以做英语培训这样的土鳖行业（而且是相对小众的行业）有点屈才了，等我们为人民打造的牛逼手机做好了，再以同样牛逼的营销卖得天昏地暗时，你们就知道什么叫能闻能捂，什么叫德艺双馨了新中关地铁里面 老罗公司广告，一直觉得老罗是说相声的，看见这个广告发现老罗是搞艺术，这是见过全北京最好的地铁广告我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 站在人生新的起跑线上，即将携手新的伙伴，迎接前方更多的机遇和挑战，你做好规划了吗？ 名师们诚意分享，指引你顺利揭开人生的新篇章。相信未来，相信自己；把握现在，把握成功！   我的达人积分6315.6啦，全站排名第1894名，东城区排名第11名，爱公益，爱文学，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 最右→_→//: 以后再遇起：好久不见 你知道安利么？你好吗？我很好。好几天都是我自己一个人更新，唉~~很冷清！！水瓶座 今日(9月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(9月12日)天气：多云转晴，14℃~24℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 现在也好、将来也好，顺其自然就好 //: 八戒——神一般的存在！日和爆笑配音再现！神级恶搞3SB大战！满满的都是槽点啊，必须替八戒转一发~ //:我证明，他们没有用潘币。科普作家万丹了质疑日本：“你们怎么证明钓鱼岛是你们的？买的？确定没用潘币？有地契吗？地契是谁签的字？做过笔迹分析吗？敢说不是代笔？目测买岛首相身高1米6为什么你们说1米7？谁给他量的？穿增高鞋了吧？请尽快自证清白！如不自证，本人将停止在新浪微博的更新！” 日本内阁研究决定：永不回复。回复:没失去文字的玛雅文明还消失了呢，汉语本身就杂合了古匈奴语，突厥语，蒙古语，葡萄，胡同原来都是少数民族语言。//:回复:失去文字代表一个种族被历史摸逝！有存在能力中华民族不需要转基因【马未都：中国的方块字无需借用西文转基因】中华民族心胸宽阔，并不排斥外来文化，但外来文化须遵守我们的规矩，归纲在严谨的方块字之内。尤其词典，一切文字使用法则，相关一个民族的文化尊严，决不允许文化转基因，引西文入汉典（不是外来词）是一个民族在主动丧失文化尊严……回复:从遗传学角度来说这叫杂种优势。//:回复:杂种【马未都：中国的方块字无需借用西文转基因】中华民族心胸宽阔，并不排斥外来文化，但外来文化须遵守我们的规矩，归纲在严谨的方块字之内。尤其词典，一切文字使用法则，相关一个民族的文化尊严，决不允许文化转基因，引西文入汉典（不是外来词）是一个民族在主动丧失文化尊严……总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。转发微博关于光绪赏赐钓鱼岛给盛宣怀的诏书的紧急辟谣和历史考证，下文是关于今晚被大量转发的光绪诏书的数位历史专家和两岸学者的考证以及当年以及前年《常州晚报》的新闻报道，请各位转发以正视听，虽然对于日本购买钓鱼岛一事我也很愤慨，但是尊重历史也是必要的爱国前提根据测试，原来我天生情场得意命——虽然注定这辈子情场得意，但是跟同性还是异性，全靠自己造化了。。。哈哈~~~   快来算算你天生什么命吧~ 测试地址： //: 那天一朋友来电话说，任总在微博上犯事了，我们抗不住了，要封几天，你做做工作，请他理解。刚放下电话，任电话就来了，我被封了，你给我的几百万粉丝报个信。我说，好好歇几天吧，写微博你也累了。//:感谢各位朋友相助。小潘也想试试。我慰问任总：＂上次你的微博被封，你是不是很伤心？＂任总说：＂没什么伤心的，封了一天微博，我的粉丝长了18万。＂转发微博哈哈，红军已经拿下~~！[红军表示已拿下江南style]已经没有什么可以阻挡的了...如果感觉自己很疲倦，就大喊一声钓鱼岛是中国的，感觉真来劲。一个石头引发的江湖?pic=   （分享自 ）人，最终要活在自己喜欢的事业之中。香妃留学归来，乾隆垂涎三尺，香妃不应，无奈约法三章，才娶进宫来，几年过后，倒也秋毫不犯，那一夜月黑风高，乾隆再也按捺不住，便乘夜色潜入，欲霸王硬上弓，香妃抵死不从，只好作罢，容嬷嬷不解：不是说好XX年不动摇吗，迟早是您的人，皇上急什么啊？乾隆含泪：你看朕这身子骨，还能撑到XX年吗？水瓶座 今日(9月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：3，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(9月10日)天气：多云转阴，20℃~27℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 转发微博做任何一件事，我们都要追问它的意义。而只有能为社会创造价值、带来更高效、更公平、更透明的环境、推动社会进步的事情才真正有意义。—— 辣油莓，有这菜也不敢吃。//:我最喜欢的歌是《绣二狗》，歌中这样唱道：线儿长长针儿密，含着热泪绣二狗绣呀嘛绣二狗。 //: 我就是曾经在天安门看升孔二狗仪式哭了的人，我就是每次奥运看见五星孔二狗升起就眼红哽咽的人。//: 节操呢？我就是曾经在微博上看孔二狗哭了的人，我就是每次看到狗哥用生命调侃就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看狗狗新博时，狗狗被博友说成屌丝，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的偶像也许有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱他，为他自豪。 转发微博关于光绪赏赐钓鱼岛给盛宣怀的诏书的紧急辟谣和历史考证，下文是关于今晚被大量转发的光绪诏书的数位历史专家和两岸学者的考证以及当年以及前年《常州晚报》的新闻报道，请各位转发以正视听，虽然对于日本购买钓鱼岛一事我也很愤慨，但是尊重历史也是必要的爱国前提根据测试，原来我天生情场得意命——虽然注定这辈子情场得意，但是跟同性还是异性，全靠自己造化了。。。哈哈~~~   快来算算你天生什么命吧~ 测试地址： //: 那天一朋友来电话说，任总在微博上犯事了，我们抗不住了，要封几天，你做做工作，请他理解。刚放下电话，任电话就来了，我被封了，你给我的几百万粉丝报个信。我说，好好歇几天吧，写微博你也累了。//:感谢各位朋友相助。小潘也想试试。我慰问任总：＂上次你的微博被封，你是不是很伤心？＂任总说：＂没什么伤心的，封了一天微博，我的粉丝长了18万。＂转发微博哈哈，红军已经拿下~~！[红军表示已拿下江南style]已经没有什么可以阻挡的了...如果感觉自己很疲倦，就大喊一声钓鱼岛是中国的，感觉真来劲。一个石头引发的江湖?pic=   （分享自 ）人，最终要活在自己喜欢的事业之中。香妃留学归来，乾隆垂涎三尺，香妃不应，无奈约法三章，才娶进宫来，几年过后，倒也秋毫不犯，那一夜月黑风高，乾隆再也按捺不住，便乘夜色潜入，欲霸王硬上弓，香妃抵死不从，只好作罢，容嬷嬷不解：不是说好XX年不动摇吗，迟早是您的人，皇上急什么啊？乾隆含泪：你看朕这身子骨，还能撑到XX年吗？水瓶座 今日(9月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：3，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(9月10日)天气：多云转阴，20℃~27℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 转发微博做任何一件事，我们都要追问它的意义。而只有能为社会创造价值、带来更高效、更公平、更透明的环境、推动社会进步的事情才真正有意义。—— 辣油莓，有这菜也不敢吃。//:我最喜欢的歌是《绣二狗》，歌中这样唱道：线儿长长针儿密，含着热泪绣二狗绣呀嘛绣二狗。 //: 我就是曾经在天安门看升孔二狗仪式哭了的人，我就是每次奥运看见五星孔二狗升起就眼红哽咽的人。//: 节操呢？我就是曾经在微博上看孔二狗哭了的人，我就是每次看到狗哥用生命调侃就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看狗狗新博时，狗狗被博友说成屌丝，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的偶像也许有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱他，为他自豪。 总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。如果，命运能选择……   （分享自 ）這是最好的時代 也是最壞的时代 這是智慧的時代 也是愚蠢的時代 這是信仰的時代 也是懷疑的時代 這是光明的時季 也是黑暗的時季 這是有希望的春天 也是絕望的冬天 我們的前途有着一切 我們的前途什麼也沒有 我們大家一直走向天堂 我們大家在一直走向地獄水瓶座 今日(9月9日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(9月9日)天气：晴，19℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心力量大，快来感受下！ 转发微博内蒙的地名都很特别。""那天路过一个地方叫""宇宙地。然后车上有两个女人要下车，一个人要在东宇宙下，一个要在西宇宙下，然后司机很可爱，来了句，你们这些地球人事事儿咋这么多呀~成龙，臭了。【港报：成龙这个奴才! 】只转不评。华盛顿，异人也。1791/9/9，华盛顿特区成。徐继畬曰︰华盛顿，异人也。起事勇于胜、广，割据雄于曹、刘。既已提三尺剑，开疆万里，乃不僭位号，不传子孙，而创为推举之法，几于天下为公，骎骎乎三代之遗意。其治国崇让善俗，不尚武功，亦迥与诸国异。余尝见其画像，气貌雄毅绝伦。鸣呼！可不谓人杰矣哉。转发微博我要有能做我自己的自由和敢做我自己的胆量。 ——林语堂转发微博我要有能做我自己的自由和敢做我自己的胆量。 ——林语堂回复:神回复，比爹还硬。。。//:我来帮你接：比爹还强，比爹还硬。军训教官大舌头。。。今天教我们军歌:团结就是你娘，团结就是你娘，这你娘是铁，这你娘是钢，我们表示很郁闷。。。//:【菜价同比涨23.8%】国家统计局网站消息，2012年8月份，全国居民消费价格总水平同比上涨2.0%。食品价格上涨3.4%，其中鲜菜价格上涨23.8%，影响居民消费价格总水平上涨约0.60个百分点。环比看，鲜菜价格上涨14.3%，影响居民消费价格总水平上涨约0.39个百分点。【国家统计局：8月CPI同比上涨2.0%】据国家统计局网站消息，2012年8月份，全国居民消费价格总水平同比上涨2.0%。其中食品价格上涨3.4%。居住价格同比上涨2.2%。其中，住房租金价格上涨3.0%，水、电、燃料价格上涨3.0%。1-8月平均，全国居民消费价格总水平比去年同期上涨2.9%。转发微博生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里。 ——老舍《小病》没有职业高低，只有对象不同。【：拿博士不如当司机】记得几年前刚拿到教职时，学位还没有拿到，一边教书一边还要忙着写博士论文。一次碰到系主任，不禁叫苦不迭：“早知道如此，我宁愿去开出租！”系主任和蔼可亲地拍拍我的肩：“你知道吗？在咱们波士顿，大部分出租司机都有博士学位。”…… touch 预装ios6！！【苹果iPod产品线将全面更新】来自9to5mac的消息称，苹果将会更新2-3个iPod系列，iPod shuffle颜色将会从5种增加至8种；iPod nano增加WiFi功能并且售价提升；iPod touch将会预装iOS 6，采用更小的Dock，32GB和64GB两种容量版本将采用全新设计。如果，命运能选择……   （分享自 ）這是最好的時代 也是最壞的时代 這是智慧的時代 也是愚蠢的時代 這是信仰的時代 也是懷疑的時代 這是光明的時季 也是黑暗的時季 這是有希望的春天 也是絕望的冬天 我們的前途有着一切 我們的前途什麼也沒有 我們大家一直走向天堂 我們大家在一直走向地獄水瓶座 今日(9月9日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(9月9日)天气：晴，19℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心力量大，快来感受下！ 转发微博内蒙的地名都很特别。""那天路过一个地方叫""宇宙地。然后车上有两个女人要下车，一个人要在东宇宙下，一个要在西宇宙下，然后司机很可爱，来了句，你们这些地球人事事儿咋这么多呀~成龙，臭了。【港报：成龙这个奴才! 】只转不评。华盛顿，异人也。1791/9/9，华盛顿特区成。徐继畬曰︰华盛顿，异人也。起事勇于胜、广，割据雄于曹、刘。既已提三尺剑，开疆万里，乃不僭位号，不传子孙，而创为推举之法，几于天下为公，骎骎乎三代之遗意。其治国崇让善俗，不尚武功，亦迥与诸国异。余尝见其画像，气貌雄毅绝伦。鸣呼！可不谓人杰矣哉。转发微博我要有能做我自己的自由和敢做我自己的胆量。 ——林语堂转发微博我要有能做我自己的自由和敢做我自己的胆量。 ——林语堂回复:神回复，比爹还硬。。。//:我来帮你接：比爹还强，比爹还硬。军训教官大舌头。。。今天教我们军歌:团结就是你娘，团结就是你娘，这你娘是铁，这你娘是钢，我们表示很郁闷。。。//:【菜价同比涨23.8%】国家统计局网站消息，2012年8月份，全国居民消费价格总水平同比上涨2.0%。食品价格上涨3.4%，其中鲜菜价格上涨23.8%，影响居民消费价格总水平上涨约0.60个百分点。环比看，鲜菜价格上涨14.3%，影响居民消费价格总水平上涨约0.39个百分点。【国家统计局：8月CPI同比上涨2.0%】据国家统计局网站消息，2012年8月份，全国居民消费价格总水平同比上涨2.0%。其中食品价格上涨3.4%。居住价格同比上涨2.2%。其中，住房租金价格上涨3.0%，水、电、燃料价格上涨3.0%。1-8月平均，全国居民消费价格总水平比去年同期上涨2.9%。转发微博生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里。 ——老舍《小病》没有职业高低，只有对象不同。【：拿博士不如当司机】记得几年前刚拿到教职时，学位还没有拿到，一边教书一边还要忙着写博士论文。一次碰到系主任，不禁叫苦不迭：“早知道如此，我宁愿去开出租！”系主任和蔼可亲地拍拍我的肩：“你知道吗？在咱们波士顿，大部分出租司机都有博士学位。”…… touch 预装ios6！！【苹果iPod产品线将全面更新】来自9to5mac的消息称，苹果将会更新2-3个iPod系列，iPod shuffle颜色将会从5种增加至8种；iPod nano增加WiFi功能并且售价提升；iPod touch将会预装iOS 6，采用更小的Dock，32GB和64GB两种容量版本将采用全新设计。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。即当你追求某个目标接近极致，你可能费尽力气很难再进一步时，不妨留下一个破绽，稍微缓行一步，稍微退让一点，却往往可以获得比拼尽力气再往前一步更好的效果。——原研哉大家都在看中国好声音吗？我没看~~哈哈~~！那英这一组没多大看点，貌似。郭德纲最新《太阳真缺德》郭德纲2012最新相声全集   （分享自 ）你知道的太多了。蝙蝠侠的剧情是在影射什么吗？恐怖分子号召纽约市民把有钱人从豪宅里揪出来暴打、均分他们的财产、把他们送到被砸毁的法院接受「审判」个个死刑、人民被仇恨煽动去市内乱砸乱抢，这狗血的剧情定会让老美觉得荒谬，但在太平洋彼岸的中国人如果也只是一笑而过你们的心中没有一点痛，那你们大概真是脑残了转发微博一个失业的50多岁的穷逼老师用一把小提琴颠覆一个有9000亿维稳费、6000亿军费的政权. 太可恨了！当从严从重处理！！ 另得深入调查一下，该老师是否在北大图书馆工作过................今天真的是周五了。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我的博客今天6岁362天了，我领取了元老博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:找了一个著名的手相大师给我看手相。 他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。” 我说：“啊？这都能看出来，为什么？” 手相大师说：“因为，越掌大越孤单。//:就这样被卷入撒章绯闻，有我什么事丫任劳者必堪任怨，任事着必遭批评；怨言之下有慈忍，批评之中藏金玉。圣严法师自在语，我不会不喜欢批评，我不喜欢没听到真实的声音。心胸有多大，就能成就多大的雄心。//:Year.自尊心是比鸡蛋还脆弱的东西，并且没有人喜欢批评——即便是建设性的批评。哥下手很准啊，浮亏10％的时候，再次买入，买完就涨了，现在亏损2.5％。原来是一烂尾楼啊。//:  你不想说点什么吗？【苏州"秋裤"楼又遇尴尬:拿地九年未完工 吞金数十亿卖不动】苏州"秋裤"楼近日饱受争议，然而这一项目面临的尴尬远不止外观：该项目自拿地至今已近9年，却仍未完工。自去年预售以来表现平平，销售也陷入尴尬。有趣的是，其两条"裤腿"的产权还有所不同，一条为70年、一条为40年。 跟腾迅差不多，只是一个发行美元，一个发行Q币，终极银行就是发行通用货币。//:分析中国银行习惯了呗。不算夸张地说，直到今天，中国可能也没有几个经济学家知道美联储其实是私有的中央银行。所谓“联邦储备银行”，其实既不是“联邦”，更没有“储备”，也算不上“银行”。  即当你追求某个目标接近极致，你可能费尽力气很难再进一步时，不妨留下一个破绽，稍微缓行一步，稍微退让一点，却往往可以获得比拼尽力气再往前一步更好的效果。——原研哉大家都在看中国好声音吗？我没看~~哈哈~~！那英这一组没多大看点，貌似。郭德纲最新《太阳真缺德》郭德纲2012最新相声全集   （分享自 ）你知道的太多了。蝙蝠侠的剧情是在影射什么吗？恐怖分子号召纽约市民把有钱人从豪宅里揪出来暴打、均分他们的财产、把他们送到被砸毁的法院接受「审判」个个死刑、人民被仇恨煽动去市内乱砸乱抢，这狗血的剧情定会让老美觉得荒谬，但在太平洋彼岸的中国人如果也只是一笑而过你们的心中没有一点痛，那你们大概真是脑残了转发微博一个失业的50多岁的穷逼老师用一把小提琴颠覆一个有9000亿维稳费、6000亿军费的政权. 太可恨了！当从严从重处理！！ 另得深入调查一下，该老师是否在北大图书馆工作过................今天真的是周五了。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我的博客今天6岁362天了，我领取了元老博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:找了一个著名的手相大师给我看手相。 他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。” 我说：“啊？这都能看出来，为什么？” 手相大师说：“因为，越掌大越孤单。//:就这样被卷入撒章绯闻，有我什么事丫任劳者必堪任怨，任事着必遭批评；怨言之下有慈忍，批评之中藏金玉。圣严法师自在语，我不会不喜欢批评，我不喜欢没听到真实的声音。心胸有多大，就能成就多大的雄心。//:Year.自尊心是比鸡蛋还脆弱的东西，并且没有人喜欢批评——即便是建设性的批评。哥下手很准啊，浮亏10％的时候，再次买入，买完就涨了，现在亏损2.5％。原来是一烂尾楼啊。//:  你不想说点什么吗？【苏州"秋裤"楼又遇尴尬:拿地九年未完工 吞金数十亿卖不动】苏州"秋裤"楼近日饱受争议，然而这一项目面临的尴尬远不止外观：该项目自拿地至今已近9年，却仍未完工。自去年预售以来表现平平，销售也陷入尴尬。有趣的是，其两条"裤腿"的产权还有所不同，一条为70年、一条为40年。 跟腾迅差不多，只是一个发行美元，一个发行Q币，终极银行就是发行通用货币。//:分析中国银行习惯了呗。不算夸张地说，直到今天，中国可能也没有几个经济学家知道美联储其实是私有的中央银行。所谓“联邦储备银行”，其实既不是“联邦”，更没有“储备”，也算不上“银行”。  总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。几天懒洋洋的，感觉不是很愿意做事。专属于我的个性化卡通形象，你有木有！快去微游戏看看吧！  就是天天笑，开心最重要。 //:那句台词屌爆了，“狱里的高墙实在是很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙，慢慢地，你习惯了生活在其中，最终你会发现自己不得不依靠它而生存。这就是体制化。”（严重更正道歉，黑人不是老布，是瑞德）更新《铃铛下的狗》：“过去天天吃饱饭是特权，现在天天能吃上安全饭才是特权。过去生二胎是特权，现在能把二胎生成外国孩子才是特权。所以大家就去拼爹。可拼爹也OUT了，你还在琢磨怎么拼爹，人家都在拼干爹了……”链接地址：//:再补充三条：5）拉黑比注册的速度快，让他们去注册吧，咱拉咱的黑。6）不要期望有一致的声音，你又不是发AV的种子。7）解释你就输了，比如有人说你是太监，难道你要放个照片吗？如果他再说你是双性恋你怎么办？一笑而过，爱谁谁。微博生存。1）玩微博，不是认真你就输了，而是生气你就输了。2）写微博最不需要的方式就是讨好别人，如是，那玩微博就失去了意义。3）微博上多笨多傻多聪明多睿智的人都有，需要见怪不怪，但记住一点：SB不是你生的，你没有教育的责任。4）辩论是个死循环，除非你有足够的时间和耐力，否则不要尝试。CB 上正在猜测苹果发布会是不是出iphone5，并根据邀请函猜测。ipad都能叫The New Pad，万一iphone叫iphone2013这么S13名字，这群乱猜的就变S13了。//:【经济下行＂钢＂开始】企业亏损，库存积压，三角债卷土重来。待银行撑不住时，企业关门，失业增加，社会稳定堪忧。如果政府以xx版＂4万亿＂应对，就要多收税，企业更加困难，恶性循环。不改革，这一关看来是过不去了。【钢企巨亏也要借钱投资 拖银行同入泥潭】一吨钢利润只有1.68元，17家已发中报的上市钢企合计亏损近10亿，现金账户失血46亿元……巨亏的钢企却在一边向银行借款，一边大手笔投资。有人猜测，银行正通过“输血”把钢铁业的风险往后拖，使当下的不良贷款率看起来叫人放心。把职业当事业，切忌用力过猛。【敬业才能有事业】一个人不是抱着“打工”的心态，而是与企业共命运、同呼吸，把工作当事业来做的时候，他既能享受工作带给他的快乐和乐趣，又能积累许多宝贵的经验和财富，从而赢得一般人难于企及的成功。希尔顿说“哪怕是洗一辈子马桶，也要做个洗马桶最优秀的人”。态度，决定了成就！减税，减税，投资不如减税！！【5年熊市吞噬财富7万亿 A股拿什么守住2000点？】仅仅上涨了一天，A股又回落至2050点下方，“2000点保卫战”这一残酷现实再次摆在了投资者面前。近5年，中国GDP增长年均9%以上领跑全球，沪指累计下跌则超66%，在全球主要股市中垫底。究竟要怎样的“灵丹妙药”才能使A股“起死回生”？（重庆商报）捐精大爱无疆光荣，胡撸废纸可耻！//:捐精大爱无疆光荣，胡撸废纸可耻污染！//: 捐精大爱无疆，胡撸废纸可耻！//: 捐精光荣，胡撸可耻！【广东精子库告急计生委主任呼吁大学生白领捐精】昨日，广东省人口和计划生育委员会主任骆文智坦言，随着不孕不育人群的上升，广东精子库常年告急。他呼吁广大身体健康的男性公民捐精，鼓励大学生、白领来踊跃捐精，“捐精很健康，不伤身体，更不会死人。”可委托现教中心开发在线报修系统，报修信息通过短信网关直接发送给相关负责人手机，学校主管可随时查询待修项目和完成情况，以督促有关部门及时办理。 //://: 校学生会在宿舍走访中发现，几乎所有寝室都存在物品损坏，问其是否报修，回答多为已报修多次，我们宿舍这学期搬到21309，发现阳台上的护栏是坏的，只固定了一个螺丝随时可能掉下去。就把它取下来并报修。可是两三天过去了也没人回应。我们在阳台上晾衣服也是提心吊胆，而且刮大风护栏很有可能掉下去。望老师们帮忙解决下。   谢谢红果果的眩耀自己有种子。李宗瑞太畜牲了！撸起来都有罪恶感！请领导先税~~！转:[说得简炼鲜明]就该像收缴水电煤气费一样收缴房产持有税!，而且应该阶梯征收!一套免，二套1%每年，3套10%每年!逼出有效供给! 不预设立场是问问题的关键。有时候你向别人提出一个问题后，心里已经有了一个期待的或者习以为常的答案，得到的回答也十有八九。可也有狗血的时候。我问：像我这样的是不是该整整容？对方回答：应该整整！无语！  你们谁能给我解释一下那条“凶残”的达人信用卡消费获赠200积分的政策！！是刷卡就赠送200分，还是信用卡积分兑换上限？几天懒洋洋的，感觉不是很愿意做事。专属于我的个性化卡通形象，你有木有！快去微游戏看看吧！  就是天天笑，开心最重要。 //:那句台词屌爆了，“狱里的高墙实在是很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙，慢慢地，你习惯了生活在其中，最终你会发现自己不得不依靠它而生存。这就是体制化。”（严重更正道歉，黑人不是老布，是瑞德）更新《铃铛下的狗》：“过去天天吃饱饭是特权，现在天天能吃上安全饭才是特权。过去生二胎是特权，现在能把二胎生成外国孩子才是特权。所以大家就去拼爹。可拼爹也OUT了，你还在琢磨怎么拼爹，人家都在拼干爹了……”链接地址：//:再补充三条：5）拉黑比注册的速度快，让他们去注册吧，咱拉咱的黑。6）不要期望有一致的声音，你又不是发AV的种子。7）解释你就输了，比如有人说你是太监，难道你要放个照片吗？如果他再说你是双性恋你怎么办？一笑而过，爱谁谁。微博生存。1）玩微博，不是认真你就输了，而是生气你就输了。2）写微博最不需要的方式就是讨好别人，如是，那玩微博就失去了意义。3）微博上多笨多傻多聪明多睿智的人都有，需要见怪不怪，但记住一点：SB不是你生的，你没有教育的责任。4）辩论是个死循环，除非你有足够的时间和耐力，否则不要尝试。CB 上正在猜测苹果发布会是不是出iphone5，并根据邀请函猜测。ipad都能叫The New Pad，万一iphone叫iphone2013这么S13名字，这群乱猜的就变S13了。//:【经济下行＂钢＂开始】企业亏损，库存积压，三角债卷土重来。待银行撑不住时，企业关门，失业增加，社会稳定堪忧。如果政府以xx版＂4万亿＂应对，就要多收税，企业更加困难，恶性循环。不改革，这一关看来是过不去了。【钢企巨亏也要借钱投资 拖银行同入泥潭】一吨钢利润只有1.68元，17家已发中报的上市钢企合计亏损近10亿，现金账户失血46亿元……巨亏的钢企却在一边向银行借款，一边大手笔投资。有人猜测，银行正通过“输血”把钢铁业的风险往后拖，使当下的不良贷款率看起来叫人放心。把职业当事业，切忌用力过猛。【敬业才能有事业】一个人不是抱着“打工”的心态，而是与企业共命运、同呼吸，把工作当事业来做的时候，他既能享受工作带给他的快乐和乐趣，又能积累许多宝贵的经验和财富，从而赢得一般人难于企及的成功。希尔顿说“哪怕是洗一辈子马桶，也要做个洗马桶最优秀的人”。态度，决定了成就！减税，减税，投资不如减税！！【5年熊市吞噬财富7万亿 A股拿什么守住2000点？】仅仅上涨了一天，A股又回落至2050点下方，“2000点保卫战”这一残酷现实再次摆在了投资者面前。近5年，中国GDP增长年均9%以上领跑全球，沪指累计下跌则超66%，在全球主要股市中垫底。究竟要怎样的“灵丹妙药”才能使A股“起死回生”？（重庆商报）捐精大爱无疆光荣，胡撸废纸可耻！//:捐精大爱无疆光荣，胡撸废纸可耻污染！//: 捐精大爱无疆，胡撸废纸可耻！//: 捐精光荣，胡撸可耻！【广东精子库告急计生委主任呼吁大学生白领捐精】昨日，广东省人口和计划生育委员会主任骆文智坦言，随着不孕不育人群的上升，广东精子库常年告急。他呼吁广大身体健康的男性公民捐精，鼓励大学生、白领来踊跃捐精，“捐精很健康，不伤身体，更不会死人。”可委托现教中心开发在线报修系统，报修信息通过短信网关直接发送给相关负责人手机，学校主管可随时查询待修项目和完成情况，以督促有关部门及时办理。 //://: 校学生会在宿舍走访中发现，几乎所有寝室都存在物品损坏，问其是否报修，回答多为已报修多次，我们宿舍这学期搬到21309，发现阳台上的护栏是坏的，只固定了一个螺丝随时可能掉下去。就把它取下来并报修。可是两三天过去了也没人回应。我们在阳台上晾衣服也是提心吊胆，而且刮大风护栏很有可能掉下去。望老师们帮忙解决下。   谢谢红果果的眩耀自己有种子。李宗瑞太畜牲了！撸起来都有罪恶感！请领导先税~~！转:[说得简炼鲜明]就该像收缴水电煤气费一样收缴房产持有税!，而且应该阶梯征收!一套免，二套1%每年，3套10%每年!逼出有效供给! 不预设立场是问问题的关键。有时候你向别人提出一个问题后，心里已经有了一个期待的或者习以为常的答案，得到的回答也十有八九。可也有狗血的时候。我问：像我这样的是不是该整整容？对方回答：应该整整！无语！  你们谁能给我解释一下那条“凶残”的达人信用卡消费获赠200积分的政策！！是刷卡就赠送200分，还是信用卡积分兑换上限？总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。什么时候能领勋章啊，我都分享过了。好书推荐：风雨中研院：民国衣冠。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）好书推荐：刘震云新作：我不是潘金莲。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）好书推荐：“无理由杀人犯”的自白：下面，我该干些什么。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）//:基本素质啊。忽发奇想，可否让任老板志强先生办个名要人公共关系学习班。想当初任先生豪车被三轮刮蹭，大佬一言不发递过几张餐巾纸，嘱下属不论谁有理照赔对方；被扔鞋轻解一句“享受了总统待遇”。这才智让多少扛着录像机赶奔现场的记者失望啊。这学习班入学资格怎么也得是大校级别吧？这是理想中的男人嘛？   （分享自 ）   楼猪估计又郁闷呢，都不来签到。不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 李宗伟估计来不了，他要忙淫照门的事呢。可能会写首情歌送给新郎新娘，他写的歌捧红过梁静如。 祝福他们！可怜天下父母心。 在楼下小店吃饭，喝羊汤，拌羊脸，吃的正欢。突听旁边一大叔咆哮怒骂，仔细一听是在骂孩子，“你今天要一千，明天要三千，瞎话一大筐，我在也不信你了”最后说“你要钱也要给我时间啊，我印钞票的吗，明天早上回来拿。”大叔只要一碗最便宜的羊汤，两块钱馒头，低头默默吃着。山东商报报道化工医药是个复杂的过程，需要耐心解释，媒体不要推波助澜，媒体要传递真实完整的信息。公平正义应该交给法律。【“庄稼用大粪浇灌，粮食有毒吗”】针对焦作健康元公司疑购亿元地沟油用于制药一事，昨日焦作市政府发通告称，调查组已进驻企业。对地沟油事件，健康元董事长也抛出了“庄稼用大粪浇灌，粮食有毒吗”的言论。那么，地沟油制药，是否存在潜在风险？（中国新闻周刊网） 原来 真身长这么丑。//:【守财神兽-貔貅】——见者生财，转发聚财！很灵的。 【守财神兽-貔貅】——见者生财，转发聚财！很灵的。//:：割香港岛是1842年，租新界却是1898年的《展拓香港界址专条》，确实是李鸿章签的，而当时中国收回香港的依据就是新界租期到期，所以这个槽吐的没错//:1、割香港是1842年，您让1847年才中进士的李鸿章负什么责？2、就算让李鸿章提前背黑锅，也不至于安上曾国藩的头像吧？3香港人现在一定恨死李鸿章了，你丫多签几年会死啊？//:【博友互动微评版·他的成功，你岂能随便复制？】//: 把自己的座位搞错了，最坏的下场无非是道歉；如果把自己的身份也搞不清楚，下场就悲惨了。 //:【 不一样的人生】同为南航航班，他，被抓了。【南航一乘客殴打空姐被拘留5天】记者从广州白云机场公安局和南方航空获悉，8月２６日，旅客朱某乘坐 ＣＺ６０６０航班从柬埔寨飞往广州，其持普通经济舱机票欲乘坐高端经济舱，乘务员任某予以劝阻。后朱某责骂任某，并动手打人。后警方对朱某处以拘留５日的处罚。（记者 陈冀）未辞退，而且要告他。【南航回应传言称未辞退疑遭武装部长殴打空姐】南航空姐遭广州越秀区委常委、武装部长方大国殴打事件持续发酵。尽管方大国否认，广州越秀区委在初步调查后，也认定方大国与空姐发生冲突但未打空姐。昨天，有网友爆出被打空姐被航空公司辞退。对此南航回应，并未辞退被打空姐。 什么时候能领勋章啊，我都分享过了。好书推荐：风雨中研院：民国衣冠。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）好书推荐：刘震云新作：我不是潘金莲。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）好书推荐：“无理由杀人犯”的自白：下面，我该干些什么。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）//:基本素质啊。忽发奇想，可否让任老板志强先生办个名要人公共关系学习班。想当初任先生豪车被三轮刮蹭，大佬一言不发递过几张餐巾纸，嘱下属不论谁有理照赔对方；被扔鞋轻解一句“享受了总统待遇”。这才智让多少扛着录像机赶奔现场的记者失望啊。这学习班入学资格怎么也得是大校级别吧？这是理想中的男人嘛？   （分享自 ）   楼猪估计又郁闷呢，都不来签到。不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 李宗伟估计来不了，他要忙淫照门的事呢。可能会写首情歌送给新郎新娘，他写的歌捧红过梁静如。 祝福他们！可怜天下父母心。 在楼下小店吃饭，喝羊汤，拌羊脸，吃的正欢。突听旁边一大叔咆哮怒骂，仔细一听是在骂孩子，“你今天要一千，明天要三千，瞎话一大筐，我在也不信你了”最后说“你要钱也要给我时间啊，我印钞票的吗，明天早上回来拿。”大叔只要一碗最便宜的羊汤，两块钱馒头，低头默默吃着。山东商报报道化工医药是个复杂的过程，需要耐心解释，媒体不要推波助澜，媒体要传递真实完整的信息。公平正义应该交给法律。【“庄稼用大粪浇灌，粮食有毒吗”】针对焦作健康元公司疑购亿元地沟油用于制药一事，昨日焦作市政府发通告称，调查组已进驻企业。对地沟油事件，健康元董事长也抛出了“庄稼用大粪浇灌，粮食有毒吗”的言论。那么，地沟油制药，是否存在潜在风险？（中国新闻周刊网） 原来 真身长这么丑。//:【守财神兽-貔貅】——见者生财，转发聚财！很灵的。 【守财神兽-貔貅】——见者生财，转发聚财！很灵的。//:：割香港岛是1842年，租新界却是1898年的《展拓香港界址专条》，确实是李鸿章签的，而当时中国收回香港的依据就是新界租期到期，所以这个槽吐的没错//:1、割香港是1842年，您让1847年才中进士的李鸿章负什么责？2、就算让李鸿章提前背黑锅，也不至于安上曾国藩的头像吧？3香港人现在一定恨死李鸿章了，你丫多签几年会死啊？//:【博友互动微评版·他的成功，你岂能随便复制？】//: 把自己的座位搞错了，最坏的下场无非是道歉；如果把自己的身份也搞不清楚，下场就悲惨了。 //:【 不一样的人生】同为南航航班，他，被抓了。【南航一乘客殴打空姐被拘留5天】记者从广州白云机场公安局和南方航空获悉，8月２６日，旅客朱某乘坐 ＣＺ６０６０航班从柬埔寨飞往广州，其持普通经济舱机票欲乘坐高端经济舱，乘务员任某予以劝阻。后朱某责骂任某，并动手打人。后警方对朱某处以拘留５日的处罚。（记者 陈冀）未辞退，而且要告他。【南航回应传言称未辞退疑遭武装部长殴打空姐】南航空姐遭广州越秀区委常委、武装部长方大国殴打事件持续发酵。尽管方大国否认，广州越秀区委在初步调查后，也认定方大国与空姐发生冲突但未打空姐。昨天，有网友爆出被打空姐被航空公司辞退。对此南航回应，并未辞退被打空姐。 总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。//: 昨天我那条帖子本只是想从国民性和根源说点观点，没想到又把一些人弄疼了，刚立秋，就花瓣凋零……算了，还是以新华社版本为准吧。【新华社都看不下去了】 质疑越秀区委版真相。最新消息：感谢中非共和国留学生多班勇敢站出来。他是距离最近的观察者：1方大国夫妇满嘴酒气；2方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？3方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。4空姐没有动手//:非洲兄弟人黑、心不黑，天朝标统人黑、心黑、手更黑。至于社会，你说黑不黑？昨晚听了非洲黑哥的电话录音，气愤不已作画，发泄之余难免疏漏，经前辈们指正，进行了肤色修正，同时调整社会背景与之吻合。感谢前辈们提出宝贵意见 ：     （按拼音顺序排列）----【内个内个内个】黑人版转发微博这个世界有时候硬邦邦的，有时候软塌塌的。当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里总唱着一首歌，让硬邦邦的世界不至硬进心里，让软弱的心不至倒塌不起。——电影《麦兜当当伴我心》  这么爽！友情提示：尊敬的校园用户您好，鉴于您的学期已经开学2天，充值系统已经为您把能量值加满，请您按时按量完成课业活动！不过，经研究，9月上14天课，10月上18天课，11月18天，12月22天，1月13天。然后就又是美丽的寒假了~ps：上班的亲表示鸭梨山大。。。//:现在数码评测这行不好干了，明星也来抢饭碗今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。//:不能让一个腐败的军官毁了这支军队。 //://:正义呢？ //: //://: //一个军官众目睽睽之下，对一个空姐动粗就已经很丢人了，事后诸多证人被和谐，政府出面为一个官员擦屁股，居然还诬陷说空姐跟军官太太拉扯，完全颠倒事实，推翻警方记录！最后，把军官动手而空姐一直未还手的事实勇敢揭露出来的，居然是一位来自非洲的留学生我受不了了！国耻！中国牡丹江市被授予世界黑木耳之都市，哥邪恶的笑了~~！转发微博十分钟读懂英语史。。。各种吐槽各种梗，信息量很大~听听《中国好声音》导师全转身11位实力唱将盘点 不知道收学费支持不支持信用卡呢！现场能做分期吗？新生入学报道需注意，一定不要带大额现金出发。如使用建设卡有困难，也可使用自办的其它银行卡在报到现场刷卡缴费。龙子湖校区校园内有建行、农行、邮政，花园校区周围各种银行均有。每年有一部分新生带着大量现金到校存入存款机中，但往往不到一个上午就存满了，只好将钱放入宿舍内，非常不安全！近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，并获得了【保家卫国】勋章，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。 我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！残疾人跟我们是一样的，都有追求幸福和梦想的权利。求背景音乐歌名星爷的魅力无法抵挡， 但凡与星爷沾边的总能拔得头筹，因为一见星爷就想笑 。  //: 昨天我那条帖子本只是想从国民性和根源说点观点，没想到又把一些人弄疼了，刚立秋，就花瓣凋零……算了，还是以新华社版本为准吧。【新华社都看不下去了】 质疑越秀区委版真相。最新消息：感谢中非共和国留学生多班勇敢站出来。他是距离最近的观察者：1方大国夫妇满嘴酒气；2方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？3方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。4空姐没有动手//:非洲兄弟人黑、心不黑，天朝标统人黑、心黑、手更黑。至于社会，你说黑不黑？昨晚听了非洲黑哥的电话录音，气愤不已作画，发泄之余难免疏漏，经前辈们指正，进行了肤色修正，同时调整社会背景与之吻合。感谢前辈们提出宝贵意见 ：     （按拼音顺序排列）----【内个内个内个】黑人版转发微博这个世界有时候硬邦邦的，有时候软塌塌的。当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里总唱着一首歌，让硬邦邦的世界不至硬进心里，让软弱的心不至倒塌不起。——电影《麦兜当当伴我心》  这么爽！友情提示：尊敬的校园用户您好，鉴于您的学期已经开学2天，充值系统已经为您把能量值加满，请您按时按量完成课业活动！不过，经研究，9月上14天课，10月上18天课，11月18天，12月22天，1月13天。然后就又是美丽的寒假了~ps：上班的亲表示鸭梨山大。。。//:现在数码评测这行不好干了，明星也来抢饭碗今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。//:不能让一个腐败的军官毁了这支军队。 //://:正义呢？ //: //://: //一个军官众目睽睽之下，对一个空姐动粗就已经很丢人了，事后诸多证人被和谐，政府出面为一个官员擦屁股，居然还诬陷说空姐跟军官太太拉扯，完全颠倒事实，推翻警方记录！最后，把军官动手而空姐一直未还手的事实勇敢揭露出来的，居然是一位来自非洲的留学生我受不了了！国耻！中国牡丹江市被授予世界黑木耳之都市，哥邪恶的笑了~~！转发微博十分钟读懂英语史。。。各种吐槽各种梗，信息量很大~听听《中国好声音》导师全转身11位实力唱将盘点 不知道收学费支持不支持信用卡呢！现场能做分期吗？新生入学报道需注意，一定不要带大额现金出发。如使用建设卡有困难，也可使用自办的其它银行卡在报到现场刷卡缴费。龙子湖校区校园内有建行、农行、邮政，花园校区周围各种银行均有。每年有一部分新生带着大量现金到校存入存款机中，但往往不到一个上午就存满了，只好将钱放入宿舍内，非常不安全！近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，并获得了【保家卫国】勋章，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。 我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！残疾人跟我们是一样的，都有追求幸福和梦想的权利。求背景音乐歌名星爷的魅力无法抵挡， 但凡与星爷沾边的总能拔得头筹，因为一见星爷就想笑 。  总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量真有钱。【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。转发微博我表妹刚读大一时，班里只有6个女生，住一个寝室。她在寝室人缘最好，总是买夜宵、买早饭、买零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕给她们吃，自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友几个都说这个心地善良的傻姑娘以后谁娶了谁最有福气。到了大二时她是班里最瘦的，结果找到了男朋友。你还记得当年夏明湖畔触礁的那艘豪华游轮吗 - 【不可战胜的意大利人】你还记得当年夏明湖畔触礁的那艘豪华游轮吗？...    转发微博真正的忘记，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。 //: 蒋总统属正规军人士，我等地方小军阀与之少有交集//: 不知道蒋方舟有没有看？ 第二弹来了，开头实拍是接上次“老湿”失踪之后，但是没那么多具体情节，只尽量铺概念。今次这电影的识别度不算大众，自己也略调了语速，总之，这一弹在整体设计中是后面8期的内容和附加情节的铺垫，10期过后你会发现节操已经没了，谢谢演员 以及我的同事们，还有我 说为什么是3B呢【张朝阳宣布搜狗参战 3B大战升级3Sb大战 3sb ?】正在激烈进行的百度和360的搜索大战出现了第三方参战者：搜狗。搜狐公司董事局主席兼CEO张朝阳8月31日在其搜狐个人微博里表示：搜狗必须参战。 （网络配图 图文无关）九点了，中国好声音都开始了。又被小潘骗了。说八点结束。现在还没完。要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 第6000条微博，说两句有营养的吧:左派右派，在我眼里都是“左派”，一切极端主义都是灾难。永远要对自己和世界充满信心，央视的老主持人主张匍匐前进，我觉得有几分道理。这里就是一个大监狱，能逃出去的一定要沉住气。先认识世界，后改变世界，我看过太多慷慨激昂的最终变成了他反对的那些人了。棒子创造世界，中国创造了棒子。//:这是棒子的进化论吗？【棒子印象】某韩国棒子说韩国曾统治中原，我说是啊，五十亿年前，韩国统治全宇宙，四十亿年前退守银河，三十亿年前缩到太阳系，二十亿年前滚出火星，十亿年前被赶回地球，三千年前中原，一千年前高句丽，五十年前成了现在的韩国，十年后首尔，二十年后，只剩半亩地，三十年后，看见那狗窝了吗？转发微博听说今天是鬼节， 舟子，你在那边要好好的啊... 新浪是中国没老板的互联网公司，股权分散。但这也是员工有前途的公司，这几任CEO都是内部成长起来的，公司新陈代谢比较制度化。//:祝贺老曹！ //:祝贺。 //:【新浪任命曹国伟为董事长兼CEO】新浪今天宣布，汪延正式卸任董事长一职，同时任命现任CEO曹国伟为新浪董事长兼CEO，此任命即日起生效，汪延将继续担任新浪董事；新浪同时宣布将设立一支公益慈善基金，由汪延执掌和运作。+1//:一切法庭见。。。//://:何苦打脸。。。。如果香港空姐被打：机组人员第一时间控制行凶者，然后用卫星电话报警，飞机达到之前最少有一辆警车和一辆救护车接机。飞机达到后，空姐会被送往医院检查，有警员陪同，顺便了解案件。行凶者会被警员上机带走，必要时，会使用手铐，不管他有何背景。全世界主要媒体会到机场采访。一切法庭见。屋漏偏逢连夜雨，貌似这小姑娘刚刚分手。//:实在不知道该肿么安慰右边滴小盆友。大家帮忙安慰下啦~//: 魂淡啊 ! 老子还没到十四，还要四年啊四年啊 !【亲，你达人信用卡了咩】达人信用卡上线3天引发网友狂抢！！V用户怒了！学生党郁闷了！未满18岁的童鞋哭了！他们为咩这么捉急？购物优惠、看电影优惠、KTV优惠，达人信用卡要hold住各种优惠！！！大家都在抢这大眼萌货，亲你抢到了嘛~~★申请入口：是充气娃娃吗？听说又有人组团吃女体盛，老朱也爱啊不过没条件去日本怎么办。。。再申请就提示哥已经申请了，  转发微博我表妹刚读大一时，班里只有6个女生，住一个寝室。她在寝室人缘最好，总是买夜宵、买早饭、买零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕给她们吃，自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友几个都说这个心地善良的傻姑娘以后谁娶了谁最有福气。到了大二时她是班里最瘦的，结果找到了男朋友。你还记得当年夏明湖畔触礁的那艘豪华游轮吗 - 【不可战胜的意大利人】你还记得当年夏明湖畔触礁的那艘豪华游轮吗？...    转发微博真正的忘记，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。 //: 蒋总统属正规军人士，我等地方小军阀与之少有交集//: 不知道蒋方舟有没有看？ 第二弹来了，开头实拍是接上次“老湿”失踪之后，但是没那么多具体情节，只尽量铺概念。今次这电影的识别度不算大众，自己也略调了语速，总之，这一弹在整体设计中是后面8期的内容和附加情节的铺垫，10期过后你会发现节操已经没了，谢谢演员 以及我的同事们，还有我 说为什么是3B呢【张朝阳宣布搜狗参战 3B大战升级3Sb大战 3sb ?】正在激烈进行的百度和360的搜索大战出现了第三方参战者：搜狗。搜狐公司董事局主席兼CEO张朝阳8月31日在其搜狐个人微博里表示：搜狗必须参战。 （网络配图 图文无关）九点了，中国好声音都开始了。又被小潘骗了。说八点结束。现在还没完。要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 第6000条微博，说两句有营养的吧:左派右派，在我眼里都是“左派”，一切极端主义都是灾难。永远要对自己和世界充满信心，央视的老主持人主张匍匐前进，我觉得有几分道理。这里就是一个大监狱，能逃出去的一定要沉住气。先认识世界，后改变世界，我看过太多慷慨激昂的最终变成了他反对的那些人了。棒子创造世界，中国创造了棒子。//:这是棒子的进化论吗？【棒子印象】某韩国棒子说韩国曾统治中原，我说是啊，五十亿年前，韩国统治全宇宙，四十亿年前退守银河，三十亿年前缩到太阳系，二十亿年前滚出火星，十亿年前被赶回地球，三千年前中原，一千年前高句丽，五十年前成了现在的韩国，十年后首尔，二十年后，只剩半亩地，三十年后，看见那狗窝了吗？转发微博听说今天是鬼节， 舟子，你在那边要好好的啊... 新浪是中国没老板的互联网公司，股权分散。但这也是员工有前途的公司，这几任CEO都是内部成长起来的，公司新陈代谢比较制度化。//:祝贺老曹！ //:祝贺。 //:【新浪任命曹国伟为董事长兼CEO】新浪今天宣布，汪延正式卸任董事长一职，同时任命现任CEO曹国伟为新浪董事长兼CEO，此任命即日起生效，汪延将继续担任新浪董事；新浪同时宣布将设立一支公益慈善基金，由汪延执掌和运作。+1//:一切法庭见。。。//://:何苦打脸。。。。如果香港空姐被打：机组人员第一时间控制行凶者，然后用卫星电话报警，飞机达到之前最少有一辆警车和一辆救护车接机。飞机达到后，空姐会被送往医院检查，有警员陪同，顺便了解案件。行凶者会被警员上机带走，必要时，会使用手铐，不管他有何背景。全世界主要媒体会到机场采访。一切法庭见。屋漏偏逢连夜雨，貌似这小姑娘刚刚分手。//:实在不知道该肿么安慰右边滴小盆友。大家帮忙安慰下啦~//: 魂淡啊 ! 老子还没到十四，还要四年啊四年啊 !【亲，你达人信用卡了咩】达人信用卡上线3天引发网友狂抢！！V用户怒了！学生党郁闷了！未满18岁的童鞋哭了！他们为咩这么捉急？购物优惠、看电影优惠、KTV优惠，达人信用卡要hold住各种优惠！！！大家都在抢这大眼萌货，亲你抢到了嘛~~★申请入口：是充气娃娃吗？听说又有人组团吃女体盛，老朱也爱啊不过没条件去日本怎么办。。。再申请就提示哥已经申请了，  激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量只要努力就会拥有。别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。都不现实。【中国政法大学副校长马怀德说：废除劳教制度不现实】实行全民免费医疗教育不现实，官员个人财产公开不现实，废除户籍制度不现实，实行一人一票不现实，是啊！有那么多不现实，凡是于民有利的皆不现实。我勒个去//:这首歌叫《爱上一个叫嗷嗷的男纸》~//: 下面有请 来公布答案 ..谁能告诉我理发店里放的这首歌叫什么名字——嗷嗷嗷～嗷嗷嗷～嗷嗷嗷嗷嗷嗷～～//:国航最新消息：国航CA981（北京-纽约）航班受到威胁，已返航北京首都国际机场。大家注意没有，新浪微博没有那个Beta了，莫不是转正了。不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 我觉得明明俩2B，为何称3B大战呢？【昨夜3B大战 你最看好谁？360？百度？】李开复在8月29日零点时发微博：问：百度和360今晚的争夺战谁会输?答：用户。亲觉得呢？//:哇哈哈哈，对不起偶是石膏~~中午做饭的时候，从厨房窗户望见楼下有一只狗狗，一动不动地望着我家这边。做完饭再看狗狗还是那个姿势，在雨中痴痴地望着。吃完饭的时候它还在那里。我想这是不是被遗弃了，再这样待下去狗狗要生病了。于是我就拿起伞噔噔噔跑下楼向狗狗奔去……心中默念：狗狗表怕，我来啦……_(:зゝ∠)_//:资本是扩张的，是冒险主义的，但是“资产阶级企业家在经济上的积极进取，却不妨碍他成为道德上和文化趣味方面的保守派。”（丹尼尔·贝尔《资本主义文化矛盾》）(1/2)《优雅高贵》大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对//: 姑娘估计气死了，尼玛我还没个iphone4值钱！男人也是，当财色可以兼收时，劫财不劫色简直就是羞辱啊。【热辣网事：美女，还是iPhone4？】20岁的美女小陈在酒吧遇到高大帅气的彭某，一见倾心。喝着小酒，谈人生谈理想……两人去开房。小陈洗澡时把iPhone4放在外面。彭某纠结一会，拿着iPhone4跑了。洗完澡，小陈发现帅哥和手机都不见了，又羞又恼，一度割腕，后又选择报警。彭某涉嫌盗窃被捕。(from:XY)北漂文青胡赳赳的文字江山 - 博海拾贝 《唐伯虎点秋香 吹替全集》    （分享自 ）【恐龙未绝？】1977年4月，一艘日本远洋渔船在新西兰外海捕获到一具不明生物骨骸，长度约有33英尺，从身体腐败状况来看，死亡约一个月。它有着蛇一样的脖子，有四个肢体，长长尾巴，任何人看到这个物体一定会联想到古代的蛇颈龙！PS：世界之大无奇不有，恐龙真的未绝吗真会演戏~~~！当年为煽动百姓情绪，配合黑打宣传，警方查扣很多与案件当事人不相干财产，充作道具，大有别墅汽车，小到文物字画，现大部分已物归原主，其中，所谓文强受贿的一个巨大石碑，警方通知拉回，物主说：你们怎么弄走的还怎么弄回来。没办法，专案组又找来吊车、重卡将石碑给人家拉回。真是劳民伤财！[驳]我为什么放弃WordPress      我勒个去，CB上有开驳了，很快就有驳《驳《我为什么放弃wordpress》了！只要努力就会拥有。别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。都不现实。【中国政法大学副校长马怀德说：废除劳教制度不现实】实行全民免费医疗教育不现实，官员个人财产公开不现实，废除户籍制度不现实，实行一人一票不现实，是啊！有那么多不现实，凡是于民有利的皆不现实。我勒个去//:这首歌叫《爱上一个叫嗷嗷的男纸》~//: 下面有请 来公布答案 ..谁能告诉我理发店里放的这首歌叫什么名字——嗷嗷嗷～嗷嗷嗷～嗷嗷嗷嗷嗷嗷～～//:国航最新消息：国航CA981（北京-纽约）航班受到威胁，已返航北京首都国际机场。大家注意没有，新浪微博没有那个Beta了，莫不是转正了。不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 我觉得明明俩2B，为何称3B大战呢？【昨夜3B大战 你最看好谁？360？百度？】李开复在8月29日零点时发微博：问：百度和360今晚的争夺战谁会输?答：用户。亲觉得呢？//:哇哈哈哈，对不起偶是石膏~~中午做饭的时候，从厨房窗户望见楼下有一只狗狗，一动不动地望着我家这边。做完饭再看狗狗还是那个姿势，在雨中痴痴地望着。吃完饭的时候它还在那里。我想这是不是被遗弃了，再这样待下去狗狗要生病了。于是我就拿起伞噔噔噔跑下楼向狗狗奔去……心中默念：狗狗表怕，我来啦……_(:зゝ∠)_//:资本是扩张的，是冒险主义的，但是“资产阶级企业家在经济上的积极进取，却不妨碍他成为道德上和文化趣味方面的保守派。”（丹尼尔·贝尔《资本主义文化矛盾》）(1/2)《优雅高贵》大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对//: 姑娘估计气死了，尼玛我还没个iphone4值钱！男人也是，当财色可以兼收时，劫财不劫色简直就是羞辱啊。【热辣网事：美女，还是iPhone4？】20岁的美女小陈在酒吧遇到高大帅气的彭某，一见倾心。喝着小酒，谈人生谈理想……两人去开房。小陈洗澡时把iPhone4放在外面。彭某纠结一会，拿着iPhone4跑了。洗完澡，小陈发现帅哥和手机都不见了，又羞又恼，一度割腕，后又选择报警。彭某涉嫌盗窃被捕。(from:XY)北漂文青胡赳赳的文字江山 - 博海拾贝 《唐伯虎点秋香 吹替全集》    （分享自 ）【恐龙未绝？】1977年4月，一艘日本远洋渔船在新西兰外海捕获到一具不明生物骨骸，长度约有33英尺，从身体腐败状况来看，死亡约一个月。它有着蛇一样的脖子，有四个肢体，长长尾巴，任何人看到这个物体一定会联想到古代的蛇颈龙！PS：世界之大无奇不有，恐龙真的未绝吗真会演戏~~~！当年为煽动百姓情绪，配合黑打宣传，警方查扣很多与案件当事人不相干财产，充作道具，大有别墅汽车，小到文物字画，现大部分已物归原主，其中，所谓文强受贿的一个巨大石碑，警方通知拉回，物主说：你们怎么弄走的还怎么弄回来。没办法，专案组又找来吊车、重卡将石碑给人家拉回。真是劳民伤财！[驳]我为什么放弃WordPress      我勒个去，CB上有开驳了，很快就有驳《驳《我为什么放弃wordpress》了！激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量国家机密啊！//:美国警察：“sorry，是我的错，我开枪误伤了那个市民。” 天朝警察：“我部门严正声明，我部门绝对不会开枪误伤群众，枪伤系犯罪嫌疑人所致。”“什么？要证据？这个是机密。”【帝国大厦枪击案伤者均系警察误伤】纽约市地标建筑帝国大厦附近24日发生枪击，一名遭解雇人员开枪致死前同事后被警察击毙，共9名路人受伤。警方最终认定，所有路人均伤于警方子弹，而枪手打死前同事后没有再开任何一枪。保护生命过程中伤及更多无辜，外界因此质疑警方行动准则。//:在微博时代，宣传部门根本就应该及时关门。 ，这就是房地产行业不降价的原因。【烟台万科业主：和谐社会 为何降价?】“万科居然降价了。”8月22日，在烟台万科海云台项目的业主群里，这个消息就像一声惊雷。全国楼市6月以后基本平稳，烟台高档社区万科海云台却开始降价，有人一下损失20多万，业主们聚在一起要求万科：补偿差价，并且今后不许再擅自降价。让兔子去跑，别教猪唱歌。【最好看完的九本书】1.《成功特质--造就顶尖人士的51种品质》2.《记住你是谁--15位哈佛教授震撼心灵的灵的人生故事》3.《上大学为了什么》4.《老板要你在大学里学的10件事》5.《让兔子去跑，别教猪唱歌》6.《善用大脑 高效学习》7.《用好时间做对事》8.《10不如9大》9.《管理学》人民不痛恨特权，痛恨自己没有特权。【邵阳纵火案原因：退休工石燕飞对儿子工作安排不满】邵阳自来水公司纵火案造成3死4伤。据初步调查，纵火是公司内休职工石燕飞因不满公司未同意招收其第二名小孩（一名小孩已安排进公司工作）进公司工作，冲入会议室，对正在开会的公司党委班子成员泼洒汽油并点火所致。人民网坚信真理，等待时机。刚易折，柔克刚。//:【二次劳-教】32岁的龚汉周被劳-教源于在网络转帖裸体男子的照片。在劳教所他先得到一个好消息，法院判决撤销劳-教决定。但“刚兴奋了一会儿，就气得想骂人”，因为以同样的事实，他第二次被决定劳教。为了能早日离开，龚汉周与公安机关达成书面协议：不炒作舆论，不申请国家赔偿。【《财经》封面报道：劳-教废立之间】劳动-教养制度为中国独有。作为一种不经审判而长期剥夺公民人身自由的制度，劳动-教养制度已到改革临界点。现行劳-教制度已从最初的一种政治-斗争工具，转变为维-稳手段，轻微违法的进城务工者、上访者、有异议者等都成为劳动-教养的适用对象。扔人沟。【郑州有个扔人沟】扔人沟原名樱桃沟，当地百姓说：近几年因拆迁被扔樱桃沟的人可不少，就改叫扔人沟了。残疾人李付俊、彭灵枝夫妇、贾灵敏、王卫红等等，这些互不相识的人经历过同一个噩梦：冷不丁的被人强行塞进车里，长途跋涉拉到樱桃沟扔在这里，当历尽千辛回到家，家已成废墟。装反了。走在大街上，每看到新工程上马，就知道又有几个亿万富翁将诞生了。每到工程竣工，就知道又一批默默无闻的临时工要出名了。这里，一个基建工程的竣工，说明一个反腐工程可以开始。过去我只以为女文工团员怀孕后很难找到施工单位，想不到现在，桥，也是这样…更新《装反了》，链接：4要没情绪，5又要有激情。【世界500强推崇的5大员工思维】1、为他人工作，也是为自己工作；2、公司付给你金钱，工作赋予你终生受益的能力；3、要对得起目前的薪水，更要对得起将来的前途；4、工作本身没情绪，我们也不能带情绪工作；5、保持激情的秘诀，就是不断树立新目标。   京东的大尾巴收起来了。【关于如意淘被京东恶意破坏的公告】不是我不明白，是这世界变化快，关80天相当于过去十年有期徒刑。离开的太久，回来后有些无所适从。微博变化又太多，两天过去了还是在到处乱看。感觉一切都好新鲜，好像我从未见过。早上扇了自己三耳光，才确定这不是梦一场。。。再给我一点时间，让我度过新鲜感。。。过了一会，智者的家里就烧光了。有个人急急忙忙地拜访智者：“我有个消息要告诉你……”“等等，”智者打断道，“你要说的消息真实吗？”“我是从街上听来的。”“它是善意的吗？”“刚好相反。”“它很重要？”“并不重要。”“既然它既不真实，亦非善意，更不重要，那请你还是别说了吧！”【谣言止于智者】李奎斋！？应该是刘奎斋吧，在孙口乡！！台前县木有李奎斋这个地方。《大河报》不是号称河南最牛逼的媒体吗？你们来说说，死伤37人是不是真的？别装哑巴啊！(´･ω･`)//:(´･ω･`)//: (´･ω･`)//: (´･ω･`)//: (´･ω･`) //:(´･ω･`)//: (´･ω･`)//: (´･ω･`)//: (´･ω･`)(´･ω･`)国家机密啊！//:美国警察：“sorry，是我的错，我开枪误伤了那个市民。” 天朝警察：“我部门严正声明，我部门绝对不会开枪误伤群众，枪伤系犯罪嫌疑人所致。”“什么？要证据？这个是机密。”【帝国大厦枪击案伤者均系警察误伤】纽约市地标建筑帝国大厦附近24日发生枪击，一名遭解雇人员开枪致死前同事后被警察击毙，共9名路人受伤。警方最终认定，所有路人均伤于警方子弹，而枪手打死前同事后没有再开任何一枪。保护生命过程中伤及更多无辜，外界因此质疑警方行动准则。//:在微博时代，宣传部门根本就应该及时关门。 ，这就是房地产行业不降价的原因。【烟台万科业主：和谐社会 为何降价?】“万科居然降价了。”8月22日，在烟台万科海云台项目的业主群里，这个消息就像一声惊雷。全国楼市6月以后基本平稳，烟台高档社区万科海云台却开始降价，有人一下损失20多万，业主们聚在一起要求万科：补偿差价，并且今后不许再擅自降价。让兔子去跑，别教猪唱歌。【最好看完的九本书】1.《成功特质--造就顶尖人士的51种品质》2.《记住你是谁--15位哈佛教授震撼心灵的灵的人生故事》3.《上大学为了什么》4.《老板要你在大学里学的10件事》5.《让兔子去跑，别教猪唱歌》6.《善用大脑 高效学习》7.《用好时间做对事》8.《10不如9大》9.《管理学》人民不痛恨特权，痛恨自己没有特权。【邵阳纵火案原因：退休工石燕飞对儿子工作安排不满】邵阳自来水公司纵火案造成3死4伤。据初步调查，纵火是公司内休职工石燕飞因不满公司未同意招收其第二名小孩（一名小孩已安排进公司工作）进公司工作，冲入会议室，对正在开会的公司党委班子成员泼洒汽油并点火所致。人民网坚信真理，等待时机。刚易折，柔克刚。//:【二次劳-教】32岁的龚汉周被劳-教源于在网络转帖裸体男子的照片。在劳教所他先得到一个好消息，法院判决撤销劳-教决定。但“刚兴奋了一会儿，就气得想骂人”，因为以同样的事实，他第二次被决定劳教。为了能早日离开，龚汉周与公安机关达成书面协议：不炒作舆论，不申请国家赔偿。【《财经》封面报道：劳-教废立之间】劳动-教养制度为中国独有。作为一种不经审判而长期剥夺公民人身自由的制度，劳动-教养制度已到改革临界点。现行劳-教制度已从最初的一种政治-斗争工具，转变为维-稳手段，轻微违法的进城务工者、上访者、有异议者等都成为劳动-教养的适用对象。扔人沟。【郑州有个扔人沟】扔人沟原名樱桃沟，当地百姓说：近几年因拆迁被扔樱桃沟的人可不少，就改叫扔人沟了。残疾人李付俊、彭灵枝夫妇、贾灵敏、王卫红等等，这些互不相识的人经历过同一个噩梦：冷不丁的被人强行塞进车里，长途跋涉拉到樱桃沟扔在这里，当历尽千辛回到家，家已成废墟。装反了。走在大街上，每看到新工程上马，就知道又有几个亿万富翁将诞生了。每到工程竣工，就知道又一批默默无闻的临时工要出名了。这里，一个基建工程的竣工，说明一个反腐工程可以开始。过去我只以为女文工团员怀孕后很难找到施工单位，想不到现在，桥，也是这样…更新《装反了》，链接：4要没情绪，5又要有激情。【世界500强推崇的5大员工思维】1、为他人工作，也是为自己工作；2、公司付给你金钱，工作赋予你终生受益的能力；3、要对得起目前的薪水，更要对得起将来的前途；4、工作本身没情绪，我们也不能带情绪工作；5、保持激情的秘诀，就是不断树立新目标。   京东的大尾巴收起来了。【关于如意淘被京东恶意破坏的公告】不是我不明白，是这世界变化快，关80天相当于过去十年有期徒刑。离开的太久，回来后有些无所适从。微博变化又太多，两天过去了还是在到处乱看。感觉一切都好新鲜，好像我从未见过。早上扇了自己三耳光，才确定这不是梦一场。。。再给我一点时间，让我度过新鲜感。。。过了一会，智者的家里就烧光了。有个人急急忙忙地拜访智者：“我有个消息要告诉你……”“等等，”智者打断道，“你要说的消息真实吗？”“我是从街上听来的。”“它是善意的吗？”“刚好相反。”“它很重要？”“并不重要。”“既然它既不真实，亦非善意，更不重要，那请你还是别说了吧！”【谣言止于智者】李奎斋！？应该是刘奎斋吧，在孙口乡！！台前县木有李奎斋这个地方。《大河报》不是号称河南最牛逼的媒体吗？你们来说说，死伤37人是不是真的？别装哑巴啊！(´･ω･`)//:(´･ω･`)//: (´･ω･`)//: (´･ω･`)//: (´･ω･`) //:(´･ω･`)//: (´･ω･`)//: (´･ω･`)//: (´･ω･`)(´･ω･`)激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量终于有个有名字的，太复杂了，不粉了。微乐团的主要特点是。。。。木有胖子，鼓手也不是！树副把二楼视线挡死了。你发这条我正好站在后面，现在在你头上，二楼！达人们，你还记得当你三岁的时候，你做什么吗？会不会刷微博？看场上表演的小朋友，他们是跟微博同岁的孩子，他们见证了微博的成长，微博用了三年变成了三亿网民喜爱的最酷的互联网产品；达人之夜微刊 现场居然没有开放的WiF i ，遗憾啊！主持人叫出个领导来千呼万欢才出来，抽奖！哥在现场哥终于进来了，积分卡三大张去掉三个。 我在:出发的有点晚，哥不走新浪推荐的路线了，从珠江逸景直接到珠江帝景。希望能准时赶到，微博三周年，我来了！ 转发微博所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。楼主小时候堪称商业奇才！ 。。。。小卖部的中华铅笔2毛一只，HB,2B,2H等混着卖，不许挑不许换。我在「十万个为什么」书里面学到，B的铅笔太软，适合绘画不适合写字。每次同学误买了2B的铅笔，我就花5分买了，囤积起来。等到美术课学素描的那一节课，再5毛一只卖给她们 。。。（by糗百）压不跨的卢沟桥！能承受400吨荷载，压不垮的卢沟桥：这座历经多次洪水、地震和战乱有800年历史的石桥，1975年安全通过燕山石化总重430吨超限大件平板车！1976年，安全通过396吨的运载乙二醇反应器的超重型车辆。1985年，运送大型变压器的6部超重型车辆(每车总重360吨)依次通过，桥梁依然安全无恙。//: 是啊，你不知道我们屌丝是多么盼望被性骚扰啊。 //: 那些渴望被女人性骚扰的男人会暗暗反对这提议的，他们会说：来吧，不要因为我是娇花而怜惜我中国并没有真正实现男女平等，体现最多在法律层面，比如，性骚扰及强奸的法律条文针对的都是男性。古代宫廷文化阉割男性，现代平权法律阉割女性，女人为什么就不可能、就没能力性骚扰甚至强奸男性？这在国内外早就有大量案例存在。法律的保护不能是虚伪的单向性，而应该是承认现实，男女无别。转发微博//:別绝对。左转还有美领馆。我只跟中纪委谈。终于有个有名字的，太复杂了，不粉了。微乐团的主要特点是。。。。木有胖子，鼓手也不是！树副把二楼视线挡死了。你发这条我正好站在后面，现在在你头上，二楼！达人们，你还记得当你三岁的时候，你做什么吗？会不会刷微博？看场上表演的小朋友，他们是跟微博同岁的孩子，他们见证了微博的成长，微博用了三年变成了三亿网民喜爱的最酷的互联网产品；达人之夜微刊 现场居然没有开放的WiF i ，遗憾啊！主持人叫出个领导来千呼万欢才出来，抽奖！哥在现场哥终于进来了，积分卡三大张去掉三个。 我在:出发的有点晚，哥不走新浪推荐的路线了，从珠江逸景直接到珠江帝景。希望能准时赶到，微博三周年，我来了！ 转发微博所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。楼主小时候堪称商业奇才！ 。。。。小卖部的中华铅笔2毛一只，HB,2B,2H等混着卖，不许挑不许换。我在「十万个为什么」书里面学到，B的铅笔太软，适合绘画不适合写字。每次同学误买了2B的铅笔，我就花5分买了，囤积起来。等到美术课学素描的那一节课，再5毛一只卖给她们 。。。（by糗百）压不跨的卢沟桥！能承受400吨荷载，压不垮的卢沟桥：这座历经多次洪水、地震和战乱有800年历史的石桥，1975年安全通过燕山石化总重430吨超限大件平板车！1976年，安全通过396吨的运载乙二醇反应器的超重型车辆。1985年，运送大型变压器的6部超重型车辆(每车总重360吨)依次通过，桥梁依然安全无恙。//: 是啊，你不知道我们屌丝是多么盼望被性骚扰啊。 //: 那些渴望被女人性骚扰的男人会暗暗反对这提议的，他们会说：来吧，不要因为我是娇花而怜惜我中国并没有真正实现男女平等，体现最多在法律层面，比如，性骚扰及强奸的法律条文针对的都是男性。古代宫廷文化阉割男性，现代平权法律阉割女性，女人为什么就不可能、就没能力性骚扰甚至强奸男性？这在国内外早就有大量案例存在。法律的保护不能是虚伪的单向性，而应该是承认现实，男女无别。转发微博//:別绝对。左转还有美领馆。我只跟中纪委谈。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量国有究竟是谁有？【“国有”是“谁有”？】 估算：国有土地总价值差不多50万亿元人民币，央企加上地方国企大概有11万多家，资产价值约29万亿。这就是说，除了每年不下5万亿元的财政收入，中国政府坐拥近80万亿资产，且后者以每年不低于8%的速度递增；相比之下，全国的居民资产不过28万亿。 顺利拿到25分，可以干点别的有意义的事情去鸟。人生四苦：看不透，舍不得，输不起，放不下人生有四苦：一是看不透。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。《女追男那点事》 痛而不言【痛而不言是一种智慧】与其喋喋抱怨，不如静下深思，流年似水，灼痛终将沉淀为一种经历，成为躲藏在灵魂深处的暗夜精灵。 与其怒形于色，不如痛过之后，轻轻拭去眼角的残泪，用灿烂的笑脸遮藏明媚的忧伤，将暗涌深藏，再一脸阳光重新投入忙碌的生活。正是这些刻骨铭心的痛让我们懂得了珍惜身边的人。两只狼正在吃东西，其中一只突然停下来说：做狼也要有一颗牛逼的心。当你有了牛逼的心，你就不再是狼，而是牛狼。另一只抬头看了看他：你想过七夕了吧？小灰兔和小白兔帮老山羊收白菜，收完了。老山羊把一车白菜送给了它们。小灰兔高兴的说谢谢。小白兔却说：我不要白菜，你给我一些种子吧。老山羊笑着说：好，你把邮箱留给我……记得下次举“日本人是狗”的横幅的时候，回头把后面那个举“中国人是日本人祖宗”的横幅撕了。不然整个太阳系的智商都被你们拉低了。改革开放这些年，刚开上日本一百年前！！ 朋友家刚养只吉娃娃，胆小，见生人就狂叫不止…… 有一次去朋友家玩，小呆狗一直冲着我叫，从进门开始就没停过，突然砰的一声倒下了，朋友立马跑过去，帮他捋捋气，说：“快别叫了，肺活量不够，把自己叫撅过去了都。憾卫！！【太原公安、武警103支巡逻队24小时上路 保障"十八大"治安 】8月22日晚，太原市公安局联合巡逻正式开始，武警、巡警、特警、交警、各公安分局和派出所共同组成103支“金盾”巡逻分队，开展全天候、全方位、高密度联勤联动、巡逻防控、设卡盘查等，保障“十八大”期间社会治安稳定厨师亲切地对猪说：“你想被怎样吃掉？不要怕，百花齐放，百家争鸣，畅所欲言嘛。”猪：“其实吧……我并不想被吃掉。”厨师：“你看，说跑题了吧？”猪：……//: 原来除了坑爹，还坑大姨妈【3亿片!警方查获假冒名牌卫生巾】“苏菲”.“护舒宝”.“七度空间”等知名卫生巾,使用后出现了发炎等症状?浙江等17省区警方日前查获假冒品牌卫生巾成品1600余万片.半成品1000余万片,假货大量在浙江境内销售.从08年8月以来,已经卖掉了3亿片左右……3亿片,连起来可以绕远地球一圈吧……//:到现在为止，那些孩子的姓名还是国家机密最令人震撼的毕业照，四川一学校学生站在废墟上抱着死去的同学的遗像拍毕业照。//:【北大回应：联系不上邹恒甫】北京大学新闻发言人蒋朗朗23日说，校方已多次电话联系、电子邮件联系邹恒甫未果，至今未接到回复。By新华社【北大回应"微博爆料院长强奸女服务员"：将严查】北大发表声明：鉴于邹恒甫微博发布的有关信息内容所涉及的问题性质是严重的，造成的社会影响是严重的，对此学校高度重视，成立专门工作小组。责成学校纪委监察室立即就邹恒甫微博中所涉内容依法依规进行调查核实。 via国有究竟是谁有？【“国有”是“谁有”？】 估算：国有土地总价值差不多50万亿元人民币，央企加上地方国企大概有11万多家，资产价值约29万亿。这就是说，除了每年不下5万亿元的财政收入，中国政府坐拥近80万亿资产，且后者以每年不低于8%的速度递增；相比之下，全国的居民资产不过28万亿。 顺利拿到25分，可以干点别的有意义的事情去鸟。人生四苦：看不透，舍不得，输不起，放不下人生有四苦：一是看不透。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。《女追男那点事》 痛而不言【痛而不言是一种智慧】与其喋喋抱怨，不如静下深思，流年似水，灼痛终将沉淀为一种经历，成为躲藏在灵魂深处的暗夜精灵。 与其怒形于色，不如痛过之后，轻轻拭去眼角的残泪，用灿烂的笑脸遮藏明媚的忧伤，将暗涌深藏，再一脸阳光重新投入忙碌的生活。正是这些刻骨铭心的痛让我们懂得了珍惜身边的人。两只狼正在吃东西，其中一只突然停下来说：做狼也要有一颗牛逼的心。当你有了牛逼的心，你就不再是狼，而是牛狼。另一只抬头看了看他：你想过七夕了吧？小灰兔和小白兔帮老山羊收白菜，收完了。老山羊把一车白菜送给了它们。小灰兔高兴的说谢谢。小白兔却说：我不要白菜，你给我一些种子吧。老山羊笑着说：好，你把邮箱留给我……记得下次举“日本人是狗”的横幅的时候，回头把后面那个举“中国人是日本人祖宗”的横幅撕了。不然整个太阳系的智商都被你们拉低了。改革开放这些年，刚开上日本一百年前！！ 朋友家刚养只吉娃娃，胆小，见生人就狂叫不止…… 有一次去朋友家玩，小呆狗一直冲着我叫，从进门开始就没停过，突然砰的一声倒下了，朋友立马跑过去，帮他捋捋气，说：“快别叫了，肺活量不够，把自己叫撅过去了都。憾卫！！【太原公安、武警103支巡逻队24小时上路 保障"十八大"治安 】8月22日晚，太原市公安局联合巡逻正式开始，武警、巡警、特警、交警、各公安分局和派出所共同组成103支“金盾”巡逻分队，开展全天候、全方位、高密度联勤联动、巡逻防控、设卡盘查等，保障“十八大”期间社会治安稳定厨师亲切地对猪说：“你想被怎样吃掉？不要怕，百花齐放，百家争鸣，畅所欲言嘛。”猪：“其实吧……我并不想被吃掉。”厨师：“你看，说跑题了吧？”猪：……//: 原来除了坑爹，还坑大姨妈【3亿片!警方查获假冒名牌卫生巾】“苏菲”.“护舒宝”.“七度空间”等知名卫生巾,使用后出现了发炎等症状?浙江等17省区警方日前查获假冒品牌卫生巾成品1600余万片.半成品1000余万片,假货大量在浙江境内销售.从08年8月以来,已经卖掉了3亿片左右……3亿片,连起来可以绕远地球一圈吧……//:到现在为止，那些孩子的姓名还是国家机密最令人震撼的毕业照，四川一学校学生站在废墟上抱着死去的同学的遗像拍毕业照。//:【北大回应：联系不上邹恒甫】北京大学新闻发言人蒋朗朗23日说，校方已多次电话联系、电子邮件联系邹恒甫未果，至今未接到回复。By新华社【北大回应"微博爆料院长强奸女服务员"：将严查】北大发表声明：鉴于邹恒甫微博发布的有关信息内容所涉及的问题性质是严重的，造成的社会影响是严重的，对此学校高度重视，成立专门工作小组。责成学校纪委监察室立即就邹恒甫微博中所涉内容依法依规进行调查核实。 via激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今日空气质量无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ //:这是指桑骂槐啊。今天见到 问我：＂你们房地产界为什么不打价格战？＂我：＂我很羡慕你们能打价格战，价格战其实就是巿场竞争，有竞争就能出好产品、好服务，价格就低。但我们这个行业不具备条件，因政府限购，限价了。如果长期这样下去，行业里就不会比拚创新、产品质量，在低水平的粗制滥造中打转转。＂销售的八大信仰【销售八大信仰】1、绝对地相信你的产品。2、客户不都是上帝，但却决定着你的前途。3、压力是成长的熔炉。4、思路时刻清晰。5、我们的价值是因问题的存在而存在。6、忠诚职业比忠诚企业更重要。7、不要忘记业绩是护身符.8、尊重你的每一个领导。不论你是不是销售人员，都应该知道！准确说法是废除了预审制度，我国出版物也不预审，报纸杂志的预审多属于自我审查，国家是不预审的。【缅甸废除新闻媒体审查制度 刊物出版后仍要交审】,缅甸政府周一宣布，废除长久以来实施的新闻媒体审查制度。根据新的媒体法，媒体不再需要在出版前交新闻监察局审批。但政府仍可以保护国家安全为名，监禁记者和控制媒体。媒体在刊物出版后仍要交审。凤凰卫视 回复:外企白领破产潮开始了，九十年代是朱总主动的，现在是被动的，更惨。//:关公司关成这地步太可悲了吧。。。让人想起上个世纪80，90年代下岗浪潮的情景啊。就这造型。。【摩托罗拉让步加赔偿 裁员协议签署最迟为21日中午12点】裁员条款增加了两点：截至最后工作日的住房公积金将全额发放；同时针对员工未休完的法定年假，公司将按照员工小时工资数的300%支付现金补偿。有员工粗略计算，新方案比最初增加了约三四万元，具体因人而异。暴露身份很爽吗？我从不谈及自己的马甲，甚至互相攻击保护本尊。//:回复: 和 被关了，但 强大了 //:被关小黑屋了，原来是这样。这三周是怎么过来的啊？终于放出来了不错《诸子微博》—— 琢磨先生作品。联通和移动都属于预付费消费，钱先支付给运营商，利息在它们手里。跟信用卡的后付费消费相反，所以我都尽量少充手机费，多用信用卡。 //:上周刚办了个1680的包月，悲剧啊 //:回复:哈哈，斗哥的东西一向如此，名符其实。  //:没看懂，没算清，没死心沃家庭自由版   可以试一试？革命军人个个要牢记，三大纪律八项要注意……   （分享自 ）读懂自己更重要我去。。我会告诉你这是拍片现场么！！！请自备纸巾。。。。受不了了！！！   （分享自 ）乳神发表“末日宣言”号召全民自我释放 - 升学、工作、家庭、生活……这些统统去死吧！2012世界末日了，地球都要毁灭了，还有什么放不下的呢？没错，就让我们在这世界末日来一场自我解脱吧，抛开所有尘世枷锁，脱掉所有为了适应这个社会而...    坏消息总是依他独特的姿态穿越光速，传播的最快。“Nothing travels faster than the speed of light, with the possible exception of bad news, which obeys its own special laws.” —— Douglas Adams, "Mostly Harmless"从 Windows 到 MacOS X 完全搬家手册  每日来签到，人来的不多呀~~~！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ //:这是指桑骂槐啊。今天见到 问我：＂你们房地产界为什么不打价格战？＂我：＂我很羡慕你们能打价格战，价格战其实就是巿场竞争，有竞争就能出好产品、好服务，价格就低。但我们这个行业不具备条件，因政府限购，限价了。如果长期这样下去，行业里就不会比拚创新、产品质量，在低水平的粗制滥造中打转转。＂销售的八大信仰【销售八大信仰】1、绝对地相信你的产品。2、客户不都是上帝，但却决定着你的前途。3、压力是成长的熔炉。4、思路时刻清晰。5、我们的价值是因问题的存在而存在。6、忠诚职业比忠诚企业更重要。7、不要忘记业绩是护身符.8、尊重你的每一个领导。不论你是不是销售人员，都应该知道！准确说法是废除了预审制度，我国出版物也不预审，报纸杂志的预审多属于自我审查，国家是不预审的。【缅甸废除新闻媒体审查制度 刊物出版后仍要交审】,缅甸政府周一宣布，废除长久以来实施的新闻媒体审查制度。根据新的媒体法，媒体不再需要在出版前交新闻监察局审批。但政府仍可以保护国家安全为名，监禁记者和控制媒体。媒体在刊物出版后仍要交审。凤凰卫视 回复:外企白领破产潮开始了，九十年代是朱总主动的，现在是被动的，更惨。//:关公司关成这地步太可悲了吧。。。让人想起上个世纪80，90年代下岗浪潮的情景啊。就这造型。。【摩托罗拉让步加赔偿 裁员协议签署最迟为21日中午12点】裁员条款增加了两点：截至最后工作日的住房公积金将全额发放；同时针对员工未休完的法定年假，公司将按照员工小时工资数的300%支付现金补偿。有员工粗略计算，新方案比最初增加了约三四万元，具体因人而异。暴露身份很爽吗？我从不谈及自己的马甲，甚至互相攻击保护本尊。//:回复: 和 被关了，但 强大了 //:被关小黑屋了，原来是这样。这三周是怎么过来的啊？终于放出来了不错《诸子微博》—— 琢磨先生作品。联通和移动都属于预付费消费，钱先支付给运营商，利息在它们手里。跟信用卡的后付费消费相反，所以我都尽量少充手机费，多用信用卡。 //:上周刚办了个1680的包月，悲剧啊 //:回复:哈哈，斗哥的东西一向如此，名符其实。  //:没看懂，没算清，没死心沃家庭自由版   可以试一试？革命军人个个要牢记，三大纪律八项要注意……   （分享自 ）读懂自己更重要我去。。我会告诉你这是拍片现场么！！！请自备纸巾。。。。受不了了！！！   （分享自 ）乳神发表“末日宣言”号召全民自我释放 - 升学、工作、家庭、生活……这些统统去死吧！2012世界末日了，地球都要毁灭了，还有什么放不下的呢？没错，就让我们在这世界末日来一场自我解脱吧，抛开所有尘世枷锁，脱掉所有为了适应这个社会而...    坏消息总是依他独特的姿态穿越光速，传播的最快。“Nothing travels faster than the speed of light, with the possible exception of bad news, which obeys its own special laws.” —— Douglas Adams, "Mostly Harmless"早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：//:重新发粮票。 //:如果限租就离限吃饭不远了。//:在中国一切皆有可能。 //:限租也可能。 //:会限租金？//: 理解，限购政策下的无奈。但如果都不盖房子了，供应减少，房租上涨，政府会不会限租？ ：经过反复的分析、测算，我们公司做了一个重大决定：告别散售，持有北京、上海有价值的物业。转型后，SOHO中国将拥有北京、上海大量优质地段办公商业物业，还将是上海外滩上最大的业主。三年后，公司的盈利将主要来源于租金收入，五年后，现有150万平方米物业的租金年收入将超过40亿人民币。//:刷屏大致是这样的。日本人抢钓鱼岛了，我呸！被捐款看到红会帐单了，我呸！想网购看到京东降价了，我呸！转发了中奖总没有我，我呸！我都这个钟点了睡不着也没人陪，我呸.....最后我发一条吐槽想跟你在一起的，第二天醒来不是被你转发了，而是多了几个问我要不要加粉的，我呸！爱情大致是这样的。深夜也没人陪我聊QQ。我陪。去图书馆也没人陪我看书。我陪。下雨了也没人陪我漫步。我陪。感冒了也没人陪我去医院。我陪。我都这个岁数了也没人陪我去结婚。我陪.....最后跟你在一起的人，不是那个最完美的，但很可能是那个你最需要的时候一直陪在你身旁的人。 今天的微博是肿么了？网页版的神马模板都显示不出来了，连哥的头像都不能正常显示了！！我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 为毛我的头像无法正常显示了捏！？人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 我刚换了“夏阳斑斓”模板 先报了个名，能不能去再说。 地址：我在“【达人专属】微博三周年之北京达人狂欢夜！惊喜大礼现场抢！”活动中报名了 地址：“【达人专属】微博三周年之北京达人狂欢夜！我是去呢，我 是去呢，还是去呢？纠结啊！！ 地址：求电影名称哈哈哈，看一次笑一次，欲罢不能！！！（图转）【节操三大定律！】节操第一定律：全人类的节操守恒；节操第二定律：高节操生物必须付出代价才能从低节操生物处获得节操；节操第三定律：节操永远没有下限。此三定律构成了人类社会发展运动理论的基石有猫腻啊，还被 揭发过。【北京审计局：国土局10个土地项目违规招标】昨日，北京审计局公布了2011年预算执行和其他财政收支的审计结果，北京国土局有10个土地项目违规招标。其中5个项目未履行相应程序；4个项目支出金额已达规定限额未进行招标；1个项目未经批准将公开招标改为邀请招标。（via）转发微博一个地产大佬的非典型“死亡” - 奥一网   //:重新发粮票。 //:如果限租就离限吃饭不远了。//:在中国一切皆有可能。 //:限租也可能。 //:会限租金？//: 理解，限购政策下的无奈。但如果都不盖房子了，供应减少，房租上涨，政府会不会限租？ ：经过反复的分析、测算，我们公司做了一个重大决定：告别散售，持有北京、上海有价值的物业。转型后，SOHO中国将拥有北京、上海大量优质地段办公商业物业，还将是上海外滩上最大的业主。三年后，公司的盈利将主要来源于租金收入，五年后，现有150万平方米物业的租金年收入将超过40亿人民币。//:刷屏大致是这样的。日本人抢钓鱼岛了，我呸！被捐款看到红会帐单了，我呸！想网购看到京东降价了，我呸！转发了中奖总没有我，我呸！我都这个钟点了睡不着也没人陪，我呸.....最后我发一条吐槽想跟你在一起的，第二天醒来不是被你转发了，而是多了几个问我要不要加粉的，我呸！爱情大致是这样的。深夜也没人陪我聊QQ。我陪。去图书馆也没人陪我看书。我陪。下雨了也没人陪我漫步。我陪。感冒了也没人陪我去医院。我陪。我都这个岁数了也没人陪我去结婚。我陪.....最后跟你在一起的人，不是那个最完美的，但很可能是那个你最需要的时候一直陪在你身旁的人。 今天的微博是肿么了？网页版的神马模板都显示不出来了，连哥的头像都不能正常显示了！！我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 为毛我的头像无法正常显示了捏！？人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 我刚换了“夏阳斑斓”模板 先报了个名，能不能去再说。 地址：我在“【达人专属】微博三周年之北京达人狂欢夜！惊喜大礼现场抢！”活动中报名了 地址：“【达人专属】微博三周年之北京达人狂欢夜！我是去呢，我 是去呢，还是去呢？纠结啊！！ 地址：求电影名称哈哈哈，看一次笑一次，欲罢不能！！！（图转）【节操三大定律！】节操第一定律：全人类的节操守恒；节操第二定律：高节操生物必须付出代价才能从低节操生物处获得节操；节操第三定律：节操永远没有下限。此三定律构成了人类社会发展运动理论的基石有猫腻啊，还被 揭发过。【北京审计局：国土局10个土地项目违规招标】昨日，北京审计局公布了2011年预算执行和其他财政收支的审计结果，北京国土局有10个土地项目违规招标。其中5个项目未履行相应程序；4个项目支出金额已达规定限额未进行招标；1个项目未经批准将公开招标改为邀请招标。（via）转发微博一个地产大佬的非典型“死亡” - 奥一网   早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 悲催啊。摩托罗拉上百名员工在北京望京集体抗议裁员   （分享自 ）贵司的比尔只教会我们用ctrl+alt+del，其他快捷键都无所谓了。跟大家分享Word中经常使用的特殊符号的快捷方式：【Ctrl+Alt+c=】；【Ctrl+Alt +R=】；【Ctrl+Alt +T=】；另外，输入省略号的快捷方式除了【Shift+^】以外，还可以通过【Ctrl+Alt +.=…】来实现。 大家都学会了吗~~~第一个人叫 ，第二个人叫 ，第三个 。还有 ，这不是寓言，而是事实。中国人与犹太人的区别:犹太人在一个地方开了一个加油站，生意特别好，然后第二个犹太人来开了一个餐厅，第三个犹太人就开了一个超市，这片区域很快就繁华了。中国人开了一个加油站生意特别好，第二个中国人肯定开第二个加油站，第三个、第四个…恶性竞争大家都没得玩！关注 一定要！我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！任爸长期任文职人员，早期在豫鄂边跟你爸根本就不搭界，应该说没有直接的冲突。后来，我爷爷所在的那一支与        爸所在的那一支闹掰了。后来，打了一仗，我爷爷那一支败了，任爸他们赢了。后来我爷爷那支跑了，我爷爷留下来了。现在，只要称 是优秀共产党员，他就乐的合不上嘴。木有珑泽萝拉，嫌人家大鼻孔吗？//:落了几个，   以及，是的，你没看错—— 未尽事宜，请大家补充！          钓鱼岛是我们的，如果不能正视这一点，我们将不再免费下载你们的作品，而是改买正版DVD，买回来看都不看直接烧掉，让日本人都看不着！西野翔九月发新片，先烧她吧！始终认为不在于谁执政，而在于人民有没有觉醒。【环球时报：革命不是止痛的鸦片】每当这个国家遇到迷茫困惑之时，革命马上变成一些人心里止痛的鸦片。很多人说，中国不应一党专政，中国需要可以选举的民主。难道这个“一党”不是中国人，是火星人？如果8000万党员忠实地履行自己的监督和自我监督，中国真的需要13亿张选票吗？终于拿到25分了，，这到底是怎么回事吗！？还是停留在21分不动了，系统删除微博不提示了吗？这到底是怎么回事吗！？还是停留在21分不动了，系统删除微博不提示了吗？系统没删除我的微博啊，怎么今天一直在21分停滞不前了！？//:天朝处处有奇葩啊...奇葩...口号体组合出来了，有没有人期待啊？哈哈，比比看谁最帅。威武，不过这是民国时期的事情？民国时期，川西出了一个大盗，数年间洗劫N多大户，搞得乡绅怨声载道，省主席刘文辉大怒，抽调各地精兵强将，限日破案。3天后，在温江，几个便衣看见一个别枪的人，才跟着，对方掏枪，被便衣乱枪打死，一搜查，原来是自家人..便衣惶恐报告长官.第2天，大公报头版：我众警威武，匪毙命.（转）看图别笑！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 悲催啊。摩托罗拉上百名员工在北京望京集体抗议裁员   （分享自 ）贵司的比尔只教会我们用ctrl+alt+del，其他快捷键都无所谓了。跟大家分享Word中经常使用的特殊符号的快捷方式：【Ctrl+Alt+c=】；【Ctrl+Alt +R=】；【Ctrl+Alt +T=】；另外，输入省略号的快捷方式除了【Shift+^】以外，还可以通过【Ctrl+Alt +.=…】来实现。 大家都学会了吗~~~第一个人叫 ，第二个人叫 ，第三个 。还有 ，这不是寓言，而是事实。中国人与犹太人的区别:犹太人在一个地方开了一个加油站，生意特别好，然后第二个犹太人来开了一个餐厅，第三个犹太人就开了一个超市，这片区域很快就繁华了。中国人开了一个加油站生意特别好，第二个中国人肯定开第二个加油站，第三个、第四个…恶性竞争大家都没得玩！关注 一定要！我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！任爸长期任文职人员，早期在豫鄂边跟你爸根本就不搭界，应该说没有直接的冲突。后来，我爷爷所在的那一支与        爸所在的那一支闹掰了。后来，打了一仗，我爷爷那一支败了，任爸他们赢了。后来我爷爷那支跑了，我爷爷留下来了。现在，只要称 是优秀共产党员，他就乐的合不上嘴。木有珑泽萝拉，嫌人家大鼻孔吗？//:落了几个，   以及，是的，你没看错—— 未尽事宜，请大家补充！          钓鱼岛是我们的，如果不能正视这一点，我们将不再免费下载你们的作品，而是改买正版DVD，买回来看都不看直接烧掉，让日本人都看不着！西野翔九月发新片，先烧她吧！始终认为不在于谁执政，而在于人民有没有觉醒。【环球时报：革命不是止痛的鸦片】每当这个国家遇到迷茫困惑之时，革命马上变成一些人心里止痛的鸦片。很多人说，中国不应一党专政，中国需要可以选举的民主。难道这个“一党”不是中国人，是火星人？如果8000万党员忠实地履行自己的监督和自我监督，中国真的需要13亿张选票吗？终于拿到25分了，，这到底是怎么回事吗！？还是停留在21分不动了，系统删除微博不提示了吗？这到底是怎么回事吗！？还是停留在21分不动了，系统删除微博不提示了吗？系统没删除我的微博啊，怎么今天一直在21分停滞不前了！？//:天朝处处有奇葩啊...奇葩...口号体组合出来了，有没有人期待啊？哈哈，比比看谁最帅。威武，不过这是民国时期的事情？民国时期，川西出了一个大盗，数年间洗劫N多大户，搞得乡绅怨声载道，省主席刘文辉大怒，抽调各地精兵强将，限日破案。3天后，在温江，几个便衣看见一个别枪的人，才跟着，对方掏枪，被便衣乱枪打死，一搜查，原来是自家人..便衣惶恐报告长官.第2天，大公报头版：我众警威武，匪毙命.（转）看图别笑！早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：高铁就是高级！！【武广高铁上演“特异功能”：开倒车20公里后加速冲过无电区】长江日报：昨日下午，武汉的冯女士爆料称，广州开往武汉的高铁G1160次开出1小时后遭遇停电，停车1小时后开始后退。在乘客逼问下，乘务员解释前方停电，后退的目的是用加速度冲过去，“大家听了后大感惊讶。” 心理技巧【心理技巧——巴菲特教会我们的事】：1、会赚钱，还要会经营人生。2、停下来审视内心，也是一种投资。3、做你真正喜欢的事。 4、每次错误都是学习的机会。 5、从心出发，思考什么才是自己真正想要的。6、我们无法选择人生从哪开始，但可以选择要成为什么样的人。  //:当权力失去有效监督时就会扭曲了。 //:这炮放得好！打得准！【 再放惊人一炮：权力定律】如果权力高于法律，人民就会向权力求助，运用“关系”解决；如果法律高于权力，人民就会向律师求助，通过规则解决。 如果权力不为民做主，人民就会向黑社会求助，采取暴力手段解决问题。via 看成东京和美国开战的飘过。。。什么！？还有苏联！！//:国美也应战了，宣称价格要比京东低5%剧情发展很迅速，围观，围观，这个剧好看的很京东向苏宁、国美下战书，准备发起价格战，宣称大家电价格比苏宁和国美低至少10%。苏宁应战，宣称价格肯定比京东低。当当网不甘寂寞，也宣布加入战团资本家掐架，这个剧情很刺激，大家来围观吧，捎带手儿还可以弄点便宜货如果房地产商也这么互掐，那剧情就更是高潮不断了走自己的路让别人去说吧。 "When anyone tells me I can't do anything, I'm just not listening anymore." --Florence Griffith Joyner, Olympic track and field champion转发微博没关系，我们是英国人！（图转）//:这就是为什么房子愈卖愈贵！而电器愈来愈便宜的原因啊！//: 刘总，你们的股东真好。我们每年股东会，股东们逼着我们多赚钱，多分红。刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！曾经有一段时间因为工作原因天天下半夜三点左右到家，一个寒冷的冬夜我走在小区旁边的马路边看见两个小区的保安在慢悠悠地巡逻，一个保安扯着嗓子在唱：“大王叫我来巡山，巡完南山巡北山”.....【安全取款须知】 防弹头盔和防弹背心必备，最好在身上写明小额取款，请勿爆头。网友评论：房奴还款请勿爆头！来交罚款请勿爆头！卡里透支请勿爆头！交水电费请勿爆头！ 自助还款请勿爆头！卡内转账请勿爆头！余额查询请勿爆头！低保取款请勿爆头.....冯喆爆笑PK郭德纲 奥运冠军玩嗨大郭饭   （分享自 ）闹运会终于结束了，期待下一届。生活应该各种疯，我却正在无感中。 冯仑：赚钱以外的功夫 //:冤有头债有主前方路口是政府，个人遭遇不幸被公权力欺凌，不反抗光抢劫枪杀其他老百姓，这叫什么逻辑啊？有什么可辩解的啊？//: 转发微博周正喜，城里人，下放农村。生一子，名周克华。华仔少时，沉默寡言，喜读武侠侦探小说，初中辍学打工。婚后租房并在车站当搬运工，后开中巴车，因超载被扣车，妻子离婚。2000年大批警察来到，收缴华仔私藏猎枪，华仔激愤鸣枪，又因找警察要枪而坐牢。出狱后华仔转型为悍匪，劫财杀9人，于今晨被击毙。想起中行说他是四川人，北大哲学系毕业，2007年入日本籍。他说出生在中国是我一生的遗憾，我为能成为一个日本人而骄傲，中国人就是人类中的病毒，8月2日他发表文章称，中国现正忙于内政、南海挑战颇多，且中国海军不敌日本海军，是日本抢占钓鱼岛的良机。他就是改革开放30年以来第一位被公认的汉奸——石平高铁就是高级！！【武广高铁上演“特异功能”：开倒车20公里后加速冲过无电区】长江日报：昨日下午，武汉的冯女士爆料称，广州开往武汉的高铁G1160次开出1小时后遭遇停电，停车1小时后开始后退。在乘客逼问下，乘务员解释前方停电，后退的目的是用加速度冲过去，“大家听了后大感惊讶。” 心理技巧【心理技巧——巴菲特教会我们的事】：1、会赚钱，还要会经营人生。2、停下来审视内心，也是一种投资。3、做你真正喜欢的事。 4、每次错误都是学习的机会。 5、从心出发，思考什么才是自己真正想要的。6、我们无法选择人生从哪开始，但可以选择要成为什么样的人。  //:当权力失去有效监督时就会扭曲了。 //:这炮放得好！打得准！【 再放惊人一炮：权力定律】如果权力高于法律，人民就会向权力求助，运用“关系”解决；如果法律高于权力，人民就会向律师求助，通过规则解决。 如果权力不为民做主，人民就会向黑社会求助，采取暴力手段解决问题。via 看成东京和美国开战的飘过。。。什么！？还有苏联！！//:国美也应战了，宣称价格要比京东低5%剧情发展很迅速，围观，围观，这个剧好看的很京东向苏宁、国美下战书，准备发起价格战，宣称大家电价格比苏宁和国美低至少10%。苏宁应战，宣称价格肯定比京东低。当当网不甘寂寞，也宣布加入战团资本家掐架，这个剧情很刺激，大家来围观吧，捎带手儿还可以弄点便宜货如果房地产商也这么互掐，那剧情就更是高潮不断了走自己的路让别人去说吧。 "When anyone tells me I can't do anything, I'm just not listening anymore." --Florence Griffith Joyner, Olympic track and field champion转发微博没关系，我们是英国人！（图转）//:这就是为什么房子愈卖愈贵！而电器愈来愈便宜的原因啊！//: 刘总，你们的股东真好。我们每年股东会，股东们逼着我们多赚钱，多分红。刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！曾经有一段时间因为工作原因天天下半夜三点左右到家，一个寒冷的冬夜我走在小区旁边的马路边看见两个小区的保安在慢悠悠地巡逻，一个保安扯着嗓子在唱：“大王叫我来巡山，巡完南山巡北山”.....【安全取款须知】 防弹头盔和防弹背心必备，最好在身上写明小额取款，请勿爆头。网友评论：房奴还款请勿爆头！来交罚款请勿爆头！卡里透支请勿爆头！交水电费请勿爆头！ 自助还款请勿爆头！卡内转账请勿爆头！余额查询请勿爆头！低保取款请勿爆头.....冯喆爆笑PK郭德纲 奥运冠军玩嗨大郭饭   （分享自 ）闹运会终于结束了，期待下一届。生活应该各种疯，我却正在无感中。 冯仑：赚钱以外的功夫 //:冤有头债有主前方路口是政府，个人遭遇不幸被公权力欺凌，不反抗光抢劫枪杀其他老百姓，这叫什么逻辑啊？有什么可辩解的啊？//: 转发微博周正喜，城里人，下放农村。生一子，名周克华。华仔少时，沉默寡言，喜读武侠侦探小说，初中辍学打工。婚后租房并在车站当搬运工，后开中巴车，因超载被扣车，妻子离婚。2000年大批警察来到，收缴华仔私藏猎枪，华仔激愤鸣枪，又因找警察要枪而坐牢。出狱后华仔转型为悍匪，劫财杀9人，于今晨被击毙。想起中行说他是四川人，北大哲学系毕业，2007年入日本籍。他说出生在中国是我一生的遗憾，我为能成为一个日本人而骄傲，中国人就是人类中的病毒，8月2日他发表文章称，中国现正忙于内政、南海挑战颇多，且中国海军不敌日本海军，是日本抢占钓鱼岛的良机。他就是改革开放30年以来第一位被公认的汉奸——石平早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：转发微博【犹太人的经商观点】1.商人都是理性主义，决不感情用事；2.做无所不知的杂学博士；3.不作存款,把死钱变活钱；4.机遇是瞬间的命运；5.逆风飞扬，危机中有希望；6.一个人不能让两个人指挥；7.人脉即钱脉，交往是经商的重要资本；9.借钱朋友=掏钱买敌人；10.苦难是最大的财富。推荐关注新规则赚分太容易了，这么快就12分到手！！以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！ 我刚刚为刘晓加油，可以获得佩剑决斗勋章。以微博之力，为刘晓加油  你也来吧：以微博之力加油！步伐与力量的结合！耐力称雄的运动！我是羽毛球迷，刚获得了【接球跳杀】勋章！ 我刚刚为于洋加油，可以获得接球跳杀勋章。以微博之力，为于洋加油  你也来吧：貌似今天签到有些早哟~~~~！好的~不好~好的~不好~好的…… 对抗政府谈不上，但我会争取本应属于我的权利！！  ：今天凌晨我和老公在安定门麦乐迪门口打车，一上车司机刚在车里抽完烟，然后还绕道。跟他说走错了，他就开始骂人。。。感觉司机喝了酒。跟他争执了一番他还打电话叫人，有个出租过来帮他，后来我们几个朋友过来才解决问题。对于这种行为不能让他有下次！必须举报曝光！！转发微博一句很打动人的话，请懂英文的童鞋多多转发~~我刚刚将  分享的"我一口盐汽水喷死你.mp3"保存到了 ，推荐给大家！ 转发微博神了！初音未来翻唱《上海滩》 转发微博身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。。。.一姐们儿，恋爱和单身时判若两人，恋爱时候跟我打电话是这样的：婷婷，来给姐姐过生日啊~~~哎呀别讨厌啦，乖，快来吧~~~分手以后打电话是这样的：卧~~操！！！！！！你来天津啊！！！！卧~~操！！！！！你姐我买车了，我去车站接你！！！！！卧~~操！！！！！我卖逼换的，你丫嫉妒是吗！！和一哥们喝酒，我俩是认识十多年的老同学了。喝着喝着聊起一位领导，我说这领导不错，家里长辈总夸他。 哥们小沉默了下，说了四个字“那是我爸”。 我当时鬼使神差有如神助的问了句，“亲爸啊？” 哥们喝的有点大，犹豫了一会，不太确定的说，“应该是吧，都叫了三十来年了……”转发微博【犹太人的经商观点】1.商人都是理性主义，决不感情用事；2.做无所不知的杂学博士；3.不作存款,把死钱变活钱；4.机遇是瞬间的命运；5.逆风飞扬，危机中有希望；6.一个人不能让两个人指挥；7.人脉即钱脉，交往是经商的重要资本；9.借钱朋友=掏钱买敌人；10.苦难是最大的财富。推荐关注新规则赚分太容易了，这么快就12分到手！！以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！ 我刚刚为刘晓加油，可以获得佩剑决斗勋章。以微博之力，为刘晓加油  你也来吧：以微博之力加油！步伐与力量的结合！耐力称雄的运动！我是羽毛球迷，刚获得了【接球跳杀】勋章！ 我刚刚为于洋加油，可以获得接球跳杀勋章。以微博之力，为于洋加油  你也来吧：貌似今天签到有些早哟~~~~！好的~不好~好的~不好~好的…… 对抗政府谈不上，但我会争取本应属于我的权利！！  ：今天凌晨我和老公在安定门麦乐迪门口打车，一上车司机刚在车里抽完烟，然后还绕道。跟他说走错了，他就开始骂人。。。感觉司机喝了酒。跟他争执了一番他还打电话叫人，有个出租过来帮他，后来我们几个朋友过来才解决问题。对于这种行为不能让他有下次！必须举报曝光！！转发微博一句很打动人的话，请懂英文的童鞋多多转发~~我刚刚将  分享的"我一口盐汽水喷死你.mp3"保存到了 ，推荐给大家！ 转发微博神了！初音未来翻唱《上海滩》 转发微博身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。。。.一姐们儿，恋爱和单身时判若两人，恋爱时候跟我打电话是这样的：婷婷，来给姐姐过生日啊~~~哎呀别讨厌啦，乖，快来吧~~~分手以后打电话是这样的：卧~~操！！！！！！你来天津啊！！！！卧~~操！！！！！你姐我买车了，我去车站接你！！！！！卧~~操！！！！！我卖逼换的，你丫嫉妒是吗！！和一哥们喝酒，我俩是认识十多年的老同学了。喝着喝着聊起一位领导，我说这领导不错，家里长辈总夸他。 哥们小沉默了下，说了四个字“那是我爸”。 我当时鬼使神差有如神助的问了句，“亲爸啊？” 哥们喝的有点大，犹豫了一会，不太确定的说，“应该是吧，都叫了三十来年了……”早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：以微博之力加油！力与美的飞翔！狭小空间里的战斗！我喜欢体操，刚获得【闪转腾挪】勋章！ 我刚刚为陈一冰加油，可以获得闪转腾挪勋章。以微博之力，为陈一冰加油  你也来吧：转发微博欧洲杯刚结束那会儿，有意大利网友发推特说：经欧足联确认，决赛时意大利队球门比西班牙队宽80公分！这条推特被转发了几十万次，引发舆论哗然！直到有个人转发回复中出现这句话，风波才得以平息——朋友，你是不是忘了？上下半场交换场地时，是不需要搬球门的？转发微博在刘翔摔倒后第一个把他扶起来的匈牙利运动员巴吉·巴拉扎斯说：「其实我也听说在中国不能扶摔倒的人，会被敲诈，要赔很多钱，所以扶之前我犹豫了一下。」图卦上有些信息来自腾讯微博了。我来签到啦！！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 转发微博英国人拿蹩脚的中文采访日本人，日本人用标准流畅的东北话各种回答……这翻译太要命了……~还以为又闹什么幺娥子呢。//:刚才出现的微博问题现在已经修复，请大家继续围脖吧！//: 帐号提示异常、输入框和分组不显示、评论转发显示异常相关问题已经修复，给您带来的不便还望谅解，感谢您对新浪微博的支持！目前部分用户微博输入框和分组不显示的问题，相关工程师正在紧急修复中，给您带来的不便还望谅解！保安也支持！！【小伙不满北京考生“高人一等” 北大门前踩高跷】5日下午，北京大学西门前，一名男子脚踩高跷，身上挂着“京生考北大，高人一等”的字幅，以此抨击北京高校招收本地学生比例过高。此举引来众多市民和游客的围观，过路的学生还送来了矿泉水，北大保安纷纷与其握手、合影以表支持。制度革命【：英国为啥第一个完成工业革命】英国成为世界上第一个完成工业革命的国家，并非因为英国当时的蒸汽技术最为先进，而是因为英国第一个建立了保护私人产权的制度，有效的产权保护，刺激了民间的投资和金融创新，“工业革命”的实质不是技术革命，而是一场制度革命。  降息降准！！ 《7月份CPI同比上涨1.8%》 (来自 ) 怎么还差一分啊！？犀利！！昨天刘翔110米栏失利（据说跟键断裂），随后一个小女孩给刘翔的留言：刘翔哥哥，事实证明，喝了 可口可乐，吃了安利纽崔莱，刷了VISA信用卡，穿上耐克黄金战靴，用上EMS，喝伊利的鲜奶，腿还是会发软 的！！！帝都就是不一样。//:帝都的就敢，唉。//: 非常时期啊，哪个敢不火烛小心？十级台风，暴雨如注，警察在马路上坚守岗位，消防车在路边待命救援，市政和环卫人员在路上检查并疏通下水道。整个城市秩序井然，没有发生大面积淹水状况。绝大多数市民已经安全到家。魔都在防灾减灾方面，确实做得不错。生活在这样一座有良心的城市，感觉很安全。以微博之力加油！力与美的飞翔！狭小空间里的战斗！我喜欢体操，刚获得【闪转腾挪】勋章！ 我刚刚为陈一冰加油，可以获得闪转腾挪勋章。以微博之力，为陈一冰加油  你也来吧：转发微博欧洲杯刚结束那会儿，有意大利网友发推特说：经欧足联确认，决赛时意大利队球门比西班牙队宽80公分！这条推特被转发了几十万次，引发舆论哗然！直到有个人转发回复中出现这句话，风波才得以平息——朋友，你是不是忘了？上下半场交换场地时，是不需要搬球门的？转发微博在刘翔摔倒后第一个把他扶起来的匈牙利运动员巴吉·巴拉扎斯说：「其实我也听说在中国不能扶摔倒的人，会被敲诈，要赔很多钱，所以扶之前我犹豫了一下。」图卦上有些信息来自腾讯微博了。我来签到啦！！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 转发微博英国人拿蹩脚的中文采访日本人，日本人用标准流畅的东北话各种回答……这翻译太要命了……~还以为又闹什么幺娥子呢。//:刚才出现的微博问题现在已经修复，请大家继续围脖吧！//: 帐号提示异常、输入框和分组不显示、评论转发显示异常相关问题已经修复，给您带来的不便还望谅解，感谢您对新浪微博的支持！目前部分用户微博输入框和分组不显示的问题，相关工程师正在紧急修复中，给您带来的不便还望谅解！保安也支持！！【小伙不满北京考生“高人一等” 北大门前踩高跷】5日下午，北京大学西门前，一名男子脚踩高跷，身上挂着“京生考北大，高人一等”的字幅，以此抨击北京高校招收本地学生比例过高。此举引来众多市民和游客的围观，过路的学生还送来了矿泉水，北大保安纷纷与其握手、合影以表支持。制度革命【：英国为啥第一个完成工业革命】英国成为世界上第一个完成工业革命的国家，并非因为英国当时的蒸汽技术最为先进，而是因为英国第一个建立了保护私人产权的制度，有效的产权保护，刺激了民间的投资和金融创新，“工业革命”的实质不是技术革命，而是一场制度革命。  降息降准！！ 《7月份CPI同比上涨1.8%》 (来自 ) 怎么还差一分啊！？犀利！！昨天刘翔110米栏失利（据说跟键断裂），随后一个小女孩给刘翔的留言：刘翔哥哥，事实证明，喝了 可口可乐，吃了安利纽崔莱，刷了VISA信用卡，穿上耐克黄金战靴，用上EMS，喝伊利的鲜奶，腿还是会发软 的！！！帝都就是不一样。//:帝都的就敢，唉。//: 非常时期啊，哪个敢不火烛小心？十级台风，暴雨如注，警察在马路上坚守岗位，消防车在路边待命救援，市政和环卫人员在路上检查并疏通下水道。整个城市秩序井然，没有发生大面积淹水状况。绝大多数市民已经安全到家。魔都在防灾减灾方面，确实做得不错。生活在这样一座有良心的城市，感觉很安全。早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：三光政策！！八嘎！！！！赶快开门营业！！！！好像在那部片子里见过。//:字打错鸟···纯洁社！！叙利亚总理投奔反对派，通过发言人说：我宣布，今天脱离那个杀戮与恐怖主义政权。我宣布，加入自由和尊严的革命阵营。最后，我来晚了。——纯洁社消息。//:这是给受害者母亲的伤口上撒盐。女儿才11岁！她11岁的女儿被强奸，她11岁的女儿被迫卖淫，她不服判决，可还相信党和法院，跪在庙堂之下，趴在官车轮前。竟把她劳教，以扰乱社会秩序的名义。扰乱社会秩序的正是你们，你们的社会秩序是邪恶秩序。你们有女儿有母亲吧，回家问她们，劳教一个为女儿喊冤的母亲，是不是太没人性。湖南，放人，我盯着你！转发微博刷微博看奥运有感……//:方舟子终于找到了他的对手。敢以真实身份公开说这话的罕见（虽然内心这么想的很多），这是和方黑签署了图书包销兼包炮协议了吧。有钱淫啊！！【江苏长江村向村民发金条 不论老少每人百克】为庆贺村里建厂40周年，江苏江阴长江村近日向约3000位村民派发黄金白银，继2010年后，这是长江村第二次向村民发黄金。经记者从长江村证实，凡该村户籍居民，不论老人小孩，每人都分到百克黄金白银，人口多的家庭一次领得700克黄金。 我刚刚为叶诗文加油，可以获得猛龙过江勋章。以微博之力，为叶诗文加油  你也来吧：算阴历还是算阳历。貌似我心里只有玩，也做事无厘头。1月出生(心里只有玩);2月出生(做事无厘头);3月出生(总是呆表情);4月出生(充满了幻想);5月出生(爱装很正经);6月出生(真诚又调皮);7月出生(多情巧言语);8月出生(恋家第一名);9月出生(单纯的认真);10月出生(灿烂却冷酷);11月出生(多愁加善感);12月出生(执着得可怕)，你是几月的孩子？ 我刚刚为舒曼加油，可以获得百发百中勋章。以微博之力，为舒曼加油  你也来吧：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：难以决定？让硬币替你选择~~~ //:在这个世界上，有一种亮点叫做：最右！→_→//:最右君你真的太内涵了。//: 哈哈哈 //: //: 你和他妈都因为爱情了，他敢不记得？？林丹 呀呀呀哇哇吼吼哈哈 还记得大明湖畔的我俩不？ 要看。【奥运大郭饭十一期：奥运全能挑战】不想当运动员的相声演员不是好厨子，大厨 为您爆笑烹制： 献歌奥运《五环之歌》爆笑全场；老郭毒舌戏嘉宾，却遭揭短身高可比。奥运全能竞赛，究竟谁能在追求更高、更快、更远的道路上掌控全场？点击链接观看：三光政策！！八嘎！！！！赶快开门营业！！！！好像在那部片子里见过。//:字打错鸟···纯洁社！！叙利亚总理投奔反对派，通过发言人说：我宣布，今天脱离那个杀戮与恐怖主义政权。我宣布，加入自由和尊严的革命阵营。最后，我来晚了。——纯洁社消息。//:这是给受害者母亲的伤口上撒盐。女儿才11岁！她11岁的女儿被强奸，她11岁的女儿被迫卖淫，她不服判决，可还相信党和法院，跪在庙堂之下，趴在官车轮前。竟把她劳教，以扰乱社会秩序的名义。扰乱社会秩序的正是你们，你们的社会秩序是邪恶秩序。你们有女儿有母亲吧，回家问她们，劳教一个为女儿喊冤的母亲，是不是太没人性。湖南，放人，我盯着你！转发微博刷微博看奥运有感……//:方舟子终于找到了他的对手。敢以真实身份公开说这话的罕见（虽然内心这么想的很多），这是和方黑签署了图书包销兼包炮协议了吧。有钱淫啊！！【江苏长江村向村民发金条 不论老少每人百克】为庆贺村里建厂40周年，江苏江阴长江村近日向约3000位村民派发黄金白银，继2010年后，这是长江村第二次向村民发黄金。经记者从长江村证实，凡该村户籍居民，不论老人小孩，每人都分到百克黄金白银，人口多的家庭一次领得700克黄金。 我刚刚为叶诗文加油，可以获得猛龙过江勋章。以微博之力，为叶诗文加油  你也来吧：算阴历还是算阳历。貌似我心里只有玩，也做事无厘头。1月出生(心里只有玩);2月出生(做事无厘头);3月出生(总是呆表情);4月出生(充满了幻想);5月出生(爱装很正经);6月出生(真诚又调皮);7月出生(多情巧言语);8月出生(恋家第一名);9月出生(单纯的认真);10月出生(灿烂却冷酷);11月出生(多愁加善感);12月出生(执着得可怕)，你是几月的孩子？ 我刚刚为舒曼加油，可以获得百发百中勋章。以微博之力，为舒曼加油  你也来吧：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：难以决定？让硬币替你选择~~~ //:在这个世界上，有一种亮点叫做：最右！→_→//:最右君你真的太内涵了。//: 哈哈哈 //: //: 你和他妈都因为爱情了，他敢不记得？？林丹 呀呀呀哇哇吼吼哈哈 还记得大明湖畔的我俩不？ 要看。【奥运大郭饭十一期：奥运全能挑战】不想当运动员的相声演员不是好厨子，大厨 为您爆笑烹制： 献歌奥运《五环之歌》爆笑全场；老郭毒舌戏嘉宾，却遭揭短身高可比。奥运全能竞赛，究竟谁能在追求更高、更快、更远的道路上掌控全场？点击链接观看：早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：转发微博淡，是一种至美的境界。人生在世，求淡雅之美。淡名，淡利，无争，无夺，心素如简，人淡如茶。一切自然了，一切脱俗了，一切入了幽远自在的意境了，方为一盏无味而至味的茶。转发微博【转发送手机】手机看比赛，我就用刀锋！现在起截至8月12日，只要转发本条微博即有机会获得 Razr MAXX版刀锋或刀锋V一台，连送17台，一天送一台！MAXX刀锋配3300毫安超大容量电池，有电量，无限量。看比赛，不差电！活动由官方应用公正抽奖。刀锋在招手，赶紧转发吧！转发微博尼玛太形象了！！！（图转）以微博之力加油！骑上单车翻山越岭，体验速度与激情，发现沿途的美景！我是自行车运动爱好者，我刚获得【骑行天下】勋章！ 我刚刚为菲利普斯加油，可以获得骑行天下勋章。以微博之力，为菲利普斯加油  你也来吧：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 我的达人积分5268.6啦，爱公益，爱文学，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【修炼人生】 ) 四层境界：小成靠勤；中成靠智，大成在德，终成于道。  )十重修炼：①忍得住孤独；②耐得住寂寞；③挺得住痛苦；④顶得住压力；⑤挡得住诱惑；⑥经得起折腾；⑦受得起打击；⑧丢得起面子；⑨担得起责任；⑩提得起精神。转发微博【人生十商】 ①智商，智力高低的指标。②情商，管理情绪和人际关系的能力。③逆商，承受逆境压力的能力。④德商。⑤胆商，胆量胆识胆略。⑥财商，理财能力。⑦心商，心态的健康程度。⑧志商，意志品质的水平。⑨灵商，灵感、顿悟和直觉思维能力。⑩健商，健康的意识、知识和能力。//:都被强行下达任务逼的。中央压地方，层层下压。城市不干的都转移到乡镇了。错误的行政决策，这将成为历史的笑话。请中学同学和他的同事吃饭，他们都在县上和乡镇工作，他们说，县乡也有建设保障性住房的任务，但他们不知道这些房子给谁住，因为县乡家家都有自有住房。是这样的吗？为什么啊？怎么办呢？ //:Hey, Jude, 你信么？你信方舟子舍得放弃新浪么？我信的，他都成功放弃新浪十几次了。面对新浪微博上大量地针对我和我家人的辱骂、攻击、造谣，新浪从来不做处理，包括我去举报也不处理，今天却通知我在6月份的一条微博内容“为人身攻击，已处理”。大家看看这一条我写的那句话是如何人身攻击的，按此标准新浪应该处理多少条针对我和我家人的微博？在新浪给出解释前，我停止更新新浪微博//:Hey, Jude, 根据黄帝内经记载，药方难道不是精壮男子么？！！｛最好喝的安眠药｝神经衰弱爱失眠的女生，告诉你一个简单又味道好的方子：甘草10克，大枣5枚，加水煮30分钟。然后在煮好的药水里，加入一汤匙全麦粉，搅拌均匀，就可以喝了。这就是著名的“甘麦大枣汤”，本是甘草、大枣、小麦一起煮，后来有位名医把小麦改成麦粉，发现效果更好了。//:目前中国和美国各夺18枚金牌并列第一位【奥运来啦】本博与 联合举办中国队金牌总数有奖竞猜。条件 1：关注   2：原文评论并转发（评论中留言你竞猜的中国队金牌总数） 3：@ 2位好友。小编将按规则送出总价值1000元的阿迪达斯中国队短袖t恤3件！（每人一件，8月10号截止）转发微博淡，是一种至美的境界。人生在世，求淡雅之美。淡名，淡利，无争，无夺，心素如简，人淡如茶。一切自然了，一切脱俗了，一切入了幽远自在的意境了，方为一盏无味而至味的茶。转发微博【转发送手机】手机看比赛，我就用刀锋！现在起截至8月12日，只要转发本条微博即有机会获得 Razr MAXX版刀锋或刀锋V一台，连送17台，一天送一台！MAXX刀锋配3300毫安超大容量电池，有电量，无限量。看比赛，不差电！活动由官方应用公正抽奖。刀锋在招手，赶紧转发吧！转发微博尼玛太形象了！！！（图转）以微博之力加油！骑上单车翻山越岭，体验速度与激情，发现沿途的美景！我是自行车运动爱好者，我刚获得【骑行天下】勋章！ 我刚刚为菲利普斯加油，可以获得骑行天下勋章。以微博之力，为菲利普斯加油  你也来吧：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 我的达人积分5268.6啦，爱公益，爱文学，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【修炼人生】 ) 四层境界：小成靠勤；中成靠智，大成在德，终成于道。  )十重修炼：①忍得住孤独；②耐得住寂寞；③挺得住痛苦；④顶得住压力；⑤挡得住诱惑；⑥经得起折腾；⑦受得起打击；⑧丢得起面子；⑨担得起责任；⑩提得起精神。转发微博【人生十商】 ①智商，智力高低的指标。②情商，管理情绪和人际关系的能力。③逆商，承受逆境压力的能力。④德商。⑤胆商，胆量胆识胆略。⑥财商，理财能力。⑦心商，心态的健康程度。⑧志商，意志品质的水平。⑨灵商，灵感、顿悟和直觉思维能力。⑩健商，健康的意识、知识和能力。//:都被强行下达任务逼的。中央压地方，层层下压。城市不干的都转移到乡镇了。错误的行政决策，这将成为历史的笑话。请中学同学和他的同事吃饭，他们都在县上和乡镇工作，他们说，县乡也有建设保障性住房的任务，但他们不知道这些房子给谁住，因为县乡家家都有自有住房。是这样的吗？为什么啊？怎么办呢？ //:Hey, Jude, 你信么？你信方舟子舍得放弃新浪么？我信的，他都成功放弃新浪十几次了。面对新浪微博上大量地针对我和我家人的辱骂、攻击、造谣，新浪从来不做处理，包括我去举报也不处理，今天却通知我在6月份的一条微博内容“为人身攻击，已处理”。大家看看这一条我写的那句话是如何人身攻击的，按此标准新浪应该处理多少条针对我和我家人的微博？在新浪给出解释前，我停止更新新浪微博//:Hey, Jude, 根据黄帝内经记载，药方难道不是精壮男子么？！！｛最好喝的安眠药｝神经衰弱爱失眠的女生，告诉你一个简单又味道好的方子：甘草10克，大枣5枚，加水煮30分钟。然后在煮好的药水里，加入一汤匙全麦粉，搅拌均匀，就可以喝了。这就是著名的“甘麦大枣汤”，本是甘草、大枣、小麦一起煮，后来有位名医把小麦改成麦粉，发现效果更好了。//:目前中国和美国各夺18枚金牌并列第一位【奥运来啦】本博与 联合举办中国队金牌总数有奖竞猜。条件 1：关注   2：原文评论并转发（评论中留言你竞猜的中国队金牌总数） 3：@ 2位好友。小编将按规则送出总价值1000元的阿迪达斯中国队短袖t恤3件！（每人一件，8月10号截止）早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：哎哟，不错哦。  的微博获得了“捉摸不透”奖，从你微博的内容看出来你是一个特立独行，让一般的路人难以捉摸的神秘人呢！快来看看你的微博证书是什么吧！哎哟，不错哦。  的微博获得了“屌丝青年”奖，从你微博的内容看出来你是一个十足的屌丝青年呢，但是屌丝青年也会有春天的哦！快来看看你的微博证书是什么吧！我擦，那赛影B不就是SB网站么！？去一哥们寝室串门，我俩正讨论呢，他神奇室友背对我们问了一句话 “嘿，你们知道赛影A这个网站不？听说很有名？” 我和哥们纷纷表示不知所云... “哪个赛影啊？” “就是那个sin30°的sin啊，后头再加个a。” 哥们愣了一秒，和我一起爆笑....新浪的sina原来是这么读的，哥，你牛掰了！via米兰的炸鸡 你确定这是木马吗？自从装个了office2013，跟office15有关的东西你都认为是木马，有完没完啊！？见过方舟子打韩寒，这事情就见怪不怪了。 //://: 最右！ //: 最右！ //:最右！ //:最右！//: 最右！//: 外国SB媒体该停止了吧！！！我们真有那么逆天的药，肯定会给男足吃的好吗！！！！我要气疯了卧槽！！你们以为外国媒体逼16岁的叶妹子做药监就是最下限了？那就太天真了！！刚才打开电视看到澳大利亚ABC频道在说这件事，你知道他们的记者怎么说的：叶妹子现在药监结果清白只能说目前技术不足，还测不出来她服用的药品！！！！具体见图。傻逼媒体围观地址：转发微博时光静好，与君语；细水长流，与君同；繁华落尽，与君老。/:【白岩松：中国要上诉】我们在从道德上骂我们选手的时候可以想象：他们怎么办呢？在已出线情况下玩命打自己不见得能赢的对手，然后提前碰上自己国家队员，这是傻还是脑子进水？真傻的不是队员，是不合理规则的制定。我觉得中国要上诉，不改变结果也要改变规则，任何不赢能获利的规则都要改。【于洋、王晓理被取消奥运资格】据英国BBC消息，中国羽毛球组合于洋/王晓理、韩国组合郑景银/金荷娜、河贞恩/金旼贞和印尼组合波利/焦哈利被取消奥运会资格。 BBC地址：包月就是这个规则，多补少不退，如果用量少觉得吃亏，可以选按流量啊，不用的流量不收费。 //:我也要问！ //: 我也要问一下我就想问，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？同问的转发。回复:不要承担不必要的责任 显得自己好欺负。 //:如果只是我一个人的利益受损，我可以跟自己说“吃亏是福”，重点是还有一群人等着打稿费。。。还有备注下：我成为这个公司的新进员工是有原因的，我们本属于南大出版社教育培训中心，那边因为某些原因可能要办不下去了，所以领导跟我们说转到他现在的公司来，当时没有考虑很多，就听他的指示自己写了离职申请，结果真到他的这个公司来却迟迟不签合同，不办入职，事情出了之后给这个人打电话的时候便宜啊【北京飞往石家庄航班票价30元 飞行时间40分钟】一张飞机票只要30元，很多人听了可能不相信，因为这点儿钱在北京很多地方还不够吃一顿饭。不过新开通的北京至石家庄航线，机票确实是30元，加上机场建设费、燃油税总计130元。“还没发完吃的 飞机就要到了”！ 比谁下限低，谁低谁得利。如果制度是一种负淘汰机制，输者得利，坏者得利，作弊者得利，自然就会出现选手争着输球的情况。惩罚了选手而不改革制度，一样是治标不治本，杀多少贪官都没用。对不起，我说的是羽毛球。转发微博幸（しあわ）せになってください。でももし、1人になってさみしくなった時は、ぼくが幸せにします。|请你一定要幸福，但是如果将来你孤身一人感到寂寞的时候，我会给你幸福的转发微博【朱德庸帮你看奥运•第一篇】   《举重选手一口气憋成胖子》转发微博今天的cctv新闻联播，宝总理在防汛工作会议上说，要避免75年河南板桥水库溃坝的悲剧。 在我印象中，这是几十年来头一次在中央媒体上由中央领导提那次被长期掩盖、史书不载的人间惨剧。坑爹的坑 //:小心地有坑！ //:  【热心网友搜集北京连日来地陷组图！再次向各位亲提个醒儿！提醒大家出门注意！】 崇文门地陷，望京地陷，西单地陷，亚运村地陷，回龙观地陷，三元桥地陷......，各位蛋定，出门绕行！哎哟，不错哦。  的微博获得了“捉摸不透”奖，从你微博的内容看出来你是一个特立独行，让一般的路人难以捉摸的神秘人呢！快来看看你的微博证书是什么吧！哎哟，不错哦。  的微博获得了“屌丝青年”奖，从你微博的内容看出来你是一个十足的屌丝青年呢，但是屌丝青年也会有春天的哦！快来看看你的微博证书是什么吧！我擦，那赛影B不就是SB网站么！？去一哥们寝室串门，我俩正讨论呢，他神奇室友背对我们问了一句话 “嘿，你们知道赛影A这个网站不？听说很有名？” 我和哥们纷纷表示不知所云... “哪个赛影啊？” “就是那个sin30°的sin啊，后头再加个a。” 哥们愣了一秒，和我一起爆笑....新浪的sina原来是这么读的，哥，你牛掰了！via米兰的炸鸡 你确定这是木马吗？自从装个了office2013，跟office15有关的东西你都认为是木马，有完没完啊！？见过方舟子打韩寒，这事情就见怪不怪了。 //://: 最右！ //: 最右！ //:最右！ //:最右！//: 最右！//: 外国SB媒体该停止了吧！！！我们真有那么逆天的药，肯定会给男足吃的好吗！！！！我要气疯了卧槽！！你们以为外国媒体逼16岁的叶妹子做药监就是最下限了？那就太天真了！！刚才打开电视看到澳大利亚ABC频道在说这件事，你知道他们的记者怎么说的：叶妹子现在药监结果清白只能说目前技术不足，还测不出来她服用的药品！！！！具体见图。傻逼媒体围观地址：转发微博时光静好，与君语；细水长流，与君同；繁华落尽，与君老。/:【白岩松：中国要上诉】我们在从道德上骂我们选手的时候可以想象：他们怎么办呢？在已出线情况下玩命打自己不见得能赢的对手，然后提前碰上自己国家队员，这是傻还是脑子进水？真傻的不是队员，是不合理规则的制定。我觉得中国要上诉，不改变结果也要改变规则，任何不赢能获利的规则都要改。【于洋、王晓理被取消奥运资格】据英国BBC消息，中国羽毛球组合于洋/王晓理、韩国组合郑景银/金荷娜、河贞恩/金旼贞和印尼组合波利/焦哈利被取消奥运会资格。 BBC地址：包月就是这个规则，多补少不退，如果用量少觉得吃亏，可以选按流量啊，不用的流量不收费。 //:我也要问！ //: 我也要问一下我就想问，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？同问的转发。回复:不要承担不必要的责任 显得自己好欺负。 //:如果只是我一个人的利益受损，我可以跟自己说“吃亏是福”，重点是还有一群人等着打稿费。。。还有备注下：我成为这个公司的新进员工是有原因的，我们本属于南大出版社教育培训中心，那边因为某些原因可能要办不下去了，所以领导跟我们说转到他现在的公司来，当时没有考虑很多，就听他的指示自己写了离职申请，结果真到他的这个公司来却迟迟不签合同，不办入职，事情出了之后给这个人打电话的时候便宜啊【北京飞往石家庄航班票价30元 飞行时间40分钟】一张飞机票只要30元，很多人听了可能不相信，因为这点儿钱在北京很多地方还不够吃一顿饭。不过新开通的北京至石家庄航线，机票确实是30元，加上机场建设费、燃油税总计130元。“还没发完吃的 飞机就要到了”！ 比谁下限低，谁低谁得利。如果制度是一种负淘汰机制，输者得利，坏者得利，作弊者得利，自然就会出现选手争着输球的情况。惩罚了选手而不改革制度，一样是治标不治本，杀多少贪官都没用。对不起，我说的是羽毛球。转发微博幸（しあわ）せになってください。でももし、1人になってさみしくなった時は、ぼくが幸せにします。|请你一定要幸福，但是如果将来你孤身一人感到寂寞的时候，我会给你幸福的转发微博【朱德庸帮你看奥运•第一篇】   《举重选手一口气憋成胖子》转发微博今天的cctv新闻联播，宝总理在防汛工作会议上说，要避免75年河南板桥水库溃坝的悲剧。 在我印象中，这是几十年来头一次在中央媒体上由中央领导提那次被长期掩盖、史书不载的人间惨剧。坑爹的坑 //:小心地有坑！ //:  【热心网友搜集北京连日来地陷组图！再次向各位亲提个醒儿！提醒大家出门注意！】 崇文门地陷，望京地陷，西单地陷，亚运村地陷，回龙观地陷，三元桥地陷......，各位蛋定，出门绕行！早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：这说明蒋方舟的字是她父母教的，她父母教她的时候就写错了，一个小孩发现课本和父母教的不一样而已。蒋方舟九岁发表的《白字先生》说：“一个人总是有当‘白字小姐’或‘白字先生’的时代。不过，这个时代对我来说，一直持续到现在。我仍然没有摆脱‘白字小姐’的称号。……去年我才突然发现，‘善良’的‘善’是四横，我写成三横竟然写了十年，也没有人发现。”她在连受精卵都不是的时候就在写字了。中国新闻周刊招聘社经记者，资深美编啦。【招聘启事】《中国新闻周刊》编辑部拟招聘社会、经济记者，及资深美编，有意者请把简历及相关作品发至bianjibu@chinanews.com.cn，谢绝来电来访，合格者安排面试。(《中国新闻周刊》编辑部) 团市委还管这事QL【沈阳一汽车企业突发大火】今日晚20时30分左右，沈阳华晨宝马铁西新厂涂装车间发生大火。目击者称：现场火光冲天，大火正在蔓延整个车间，共有数十辆消防车赶往现场扑救。另据该企业员工称：现场还算稳定，大家都在有条不紊的处理突发事件，BBA场内本身就有消防车，所以火势应该会控制得住的。大道理是用来说服别人的讲求实干的人，嘴上可能并没有太多大道理，有的只是如泥土般朴实的行动。他们表面看起来不比急于求成的人那般激情满怀，内心却是无比强大。他们不求惊天动地的结局，却收获着常人意想不到的成绩。而表面激情满满内心却不堪一击，只求大而空的人，往往在一开始就注定着要失败。——蒋锡培在一片降息降准的呼声中，哥放弃定存改换定基了。【猫和老鼠】许多年后，汤姆已经很老了，主人不再喜欢他，家里新来的猫咪也总是欺负他。当喵们再一次将汤姆的食物扔出门外时，汤姆拖着已不再灵便的腿走了好远，才将那块沾满灰尘的奶酪捡回来。他长舒了一口气，在喵们的嘲笑声中，小心翼翼的将奶酪放在墙角那个结满了蜘蛛网的老鼠洞门口。//:操纵并且制造风险。【银监会：坚决贯彻落实房地产调控政策】中国银监会主席尚福林近日指出，今年下半年，银监会将坚决贯彻落实国家房地产调控政策，继续强化房地产贷款风险防控，加强房地产信托风险管理。与此同时，银监会要求商业银行继续积极支持保障房等住房信贷需求。//:你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。//:制度造成的出走。 //:转发微博【"哈萨克斯坦举重冠军是中国人"事件回顾】首次参加奥运的哈萨克斯坦小将祖尔菲亚夺女举53公斤级冠军，赛后被曝出实是湖南姑娘，名叫赵常玲。不过举联也曾披露：祖尔菲亚属少数民族东干族，它是清朝同治回乱时出走的民族，不属中国人。一时间，祖尔菲亚的身份也成为了一个“迷” 我在“七月三十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：现在想想，还是幼儿园好混…… 没有给买新手机的？妈知道了我手机丢的消息，得知后相当懊恼怎么大半夜老太太不睡觉偷听节目啊。长大后学会报喜不报忧，怕了全家集体烦恼的氛围。老哥知道后立刻甩6000，老妈一进门就拿1万块塞给我，这就是一家人啊，不管你赚多少，他们都要在你缺了的时候给你补上。一一拒绝，可到单位时发现包里还是被妈放进了一万//:智能排序中的内容全部是用户所关注的人发布的微博，不包含用户未关注的内容，只会让你微博更小清新。如果您希望恢复到时间排序，可以点击右上角的“排序”并选择“更新时间”。在推荐大家使用智能排序的时候，由于引导不充分给网友的使用造成了困扰，对此我们感到十分抱歉。智能排序中的内容全部是用户所关注的人发布的微博，不包含用户未关注的内容。如果您希望恢复到时间排序，可以点击右上角的“排序”并选择“更新时间”。感谢大家的监督，我们后续会继续优化产品体验大哥是哪一年写的欲与天宫试比高，你这段历史长达11年，最重要的是毛的诗在长征结束的1936年写的，抗战都没开始，跟苏美有毛关系。//:日本发动全面侵华战争时，误以为西方列强将在西半球拼得两败俱伤、无暇东顾。美苏在西半球获得优势后，却立即掉头攻打日本。美苏设想，日本一败，国共两党就会1937年7月30日，抗战中，北平沦陷入日寇之手。当日，城外守军独立第39旅旅长阮玄武投敌，城内独立第27旅也被日军解除武装，北平沦陷。日军占领平津后暂停进攻，等待日军三个师团到来。平津地区作战结束，日军在7月27日至8月3日大约死伤1233人。请收听 这说明蒋方舟的字是她父母教的，她父母教她的时候就写错了，一个小孩发现课本和父母教的不一样而已。蒋方舟九岁发表的《白字先生》说：“一个人总是有当‘白字小姐’或‘白字先生’的时代。不过，这个时代对我来说，一直持续到现在。我仍然没有摆脱‘白字小姐’的称号。……去年我才突然发现，‘善良’的‘善’是四横，我写成三横竟然写了十年，也没有人发现。”她在连受精卵都不是的时候就在写字了。中国新闻周刊招聘社经记者，资深美编啦。【招聘启事】《中国新闻周刊》编辑部拟招聘社会、经济记者，及资深美编，有意者请把简历及相关作品发至bianjibu@chinanews.com.cn，谢绝来电来访，合格者安排面试。(《中国新闻周刊》编辑部) 团市委还管这事QL【沈阳一汽车企业突发大火】今日晚20时30分左右，沈阳华晨宝马铁西新厂涂装车间发生大火。目击者称：现场火光冲天，大火正在蔓延整个车间，共有数十辆消防车赶往现场扑救。另据该企业员工称：现场还算稳定，大家都在有条不紊的处理突发事件，BBA场内本身就有消防车，所以火势应该会控制得住的。大道理是用来说服别人的讲求实干的人，嘴上可能并没有太多大道理，有的只是如泥土般朴实的行动。他们表面看起来不比急于求成的人那般激情满怀，内心却是无比强大。他们不求惊天动地的结局，却收获着常人意想不到的成绩。而表面激情满满内心却不堪一击，只求大而空的人，往往在一开始就注定着要失败。——蒋锡培在一片降息降准的呼声中，哥放弃定存改换定基了。【猫和老鼠】许多年后，汤姆已经很老了，主人不再喜欢他，家里新来的猫咪也总是欺负他。当喵们再一次将汤姆的食物扔出门外时，汤姆拖着已不再灵便的腿走了好远，才将那块沾满灰尘的奶酪捡回来。他长舒了一口气，在喵们的嘲笑声中，小心翼翼的将奶酪放在墙角那个结满了蜘蛛网的老鼠洞门口。//:操纵并且制造风险。【银监会：坚决贯彻落实房地产调控政策】中国银监会主席尚福林近日指出，今年下半年，银监会将坚决贯彻落实国家房地产调控政策，继续强化房地产贷款风险防控，加强房地产信托风险管理。与此同时，银监会要求商业银行继续积极支持保障房等住房信贷需求。//:你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。//:制度造成的出走。 //:转发微博【"哈萨克斯坦举重冠军是中国人"事件回顾】首次参加奥运的哈萨克斯坦小将祖尔菲亚夺女举53公斤级冠军，赛后被曝出实是湖南姑娘，名叫赵常玲。不过举联也曾披露：祖尔菲亚属少数民族东干族，它是清朝同治回乱时出走的民族，不属中国人。一时间，祖尔菲亚的身份也成为了一个“迷” 我在“七月三十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：现在想想，还是幼儿园好混…… 没有给买新手机的？妈知道了我手机丢的消息，得知后相当懊恼怎么大半夜老太太不睡觉偷听节目啊。长大后学会报喜不报忧，怕了全家集体烦恼的氛围。老哥知道后立刻甩6000，老妈一进门就拿1万块塞给我，这就是一家人啊，不管你赚多少，他们都要在你缺了的时候给你补上。一一拒绝，可到单位时发现包里还是被妈放进了一万//:智能排序中的内容全部是用户所关注的人发布的微博，不包含用户未关注的内容，只会让你微博更小清新。如果您希望恢复到时间排序，可以点击右上角的“排序”并选择“更新时间”。在推荐大家使用智能排序的时候，由于引导不充分给网友的使用造成了困扰，对此我们感到十分抱歉。智能排序中的内容全部是用户所关注的人发布的微博，不包含用户未关注的内容。如果您希望恢复到时间排序，可以点击右上角的“排序”并选择“更新时间”。感谢大家的监督，我们后续会继续优化产品体验大哥是哪一年写的欲与天宫试比高，你这段历史长达11年，最重要的是毛的诗在长征结束的1936年写的，抗战都没开始，跟苏美有毛关系。//:日本发动全面侵华战争时，误以为西方列强将在西半球拼得两败俱伤、无暇东顾。美苏在西半球获得优势后，却立即掉头攻打日本。美苏设想，日本一败，国共两党就会1937年7月30日，抗战中，北平沦陷入日寇之手。当日，城外守军独立第39旅旅长阮玄武投敌，城内独立第27旅也被日军解除武装，北平沦陷。日军占领平津后暂停进攻，等待日军三个师团到来。平津地区作战结束，日军在7月27日至8月3日大约死伤1233人。请收听 早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点： 我刚刚为林东贤加油，可以获得百步穿杨勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为朱启南加油，可以获得百发百中勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为徐莉佳加油，可以获得冲浪高手勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 以微博之力加油！在体力、耐力和意志力挑战最让我心潮澎湃。我喜欢铁人三项，获得了【铁人闯关】勋章！以微博之力加油！挥洒汗水，打出血性，我是拳击爱好者，我刚获得【铁臂钢拳】勋章！ 我刚刚为张一加油，可以获得铁人闯关勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为邹市明加油，可以获得铁臂钢拳勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 研究生支教团是比大学生志愿服务西部计划更早的一个志愿活动。【海大新闻】7月26日，中国海洋大学2012年研究生支教团工作交流会暨出征仪式在鱼山校区举行。第十三、十四届研究生支教团进行了队旗交接仪式。第十四届研究生支教团由11名成员组成，其中3人赴西藏自治区拉萨市西藏职业技术学院、4人赴贵州省德江县煎茶中学、4人赴贵州省遵义县乌江中学开展支教工作。六六：拿两千块钱的薪水要有一万块钱的范儿 我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：没心没肺才能活得不累~ //: 【奥运•不是花絮】为感谢志愿者的支持和服务，伦敦奥运开幕式导演在开幕式前花4小时与表演志愿者握手。微评：每一个参与者都得到作为人的尊重，而不是被当作庞大机器上的一颗螺丝钉在宏大叙事时被笼统提及与赞扬。2012年伦敦奥运会感人一幕。开幕式之前，为感谢志愿者们的支持与付出，开幕式导演丹尼·博伊尔花了4个小时与参与开幕表演的志愿者一一握手。有1万多名志愿者参与开幕式表演，他们排起长队，和这位曾凭借《贫民窟的百万富翁》拿下奥斯卡奖的导演握手并说上几句话。黄河告急[] 陕西新闻广播突然插播了一条消息：7月28日凌晨3点，黄河上游会通过23年来的最大洪峰！责令黄河碛口、壶口等景区的管理部门立即关闭景区，疏散游客！让黄河沿岸的住户听广播后随时根据指示撤离！(via  ) 如果您有亲友在黄河沿岸居住，请立刻打电话通知他们！转发微博亲，【伦敦奥运会明天凌晨开幕哦！】2012伦敦奥运会开幕式原定于当地时间27日20:12开始，但据说为确保现场效果最佳，总导演博伊尔将时间推迟到21:00（北京时间28日凌晨4:00）。开幕式整个流程下来，或将拖到接近北京时间早上７点才结束。亲，大好周末晚上，要不要熬通宵一起看哇！  我刚刚为林东贤加油，可以获得百步穿杨勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为朱启南加油，可以获得百发百中勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为徐莉佳加油，可以获得冲浪高手勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 以微博之力加油！在体力、耐力和意志力挑战最让我心潮澎湃。我喜欢铁人三项，获得了【铁人闯关】勋章！以微博之力加油！挥洒汗水，打出血性，我是拳击爱好者，我刚获得【铁臂钢拳】勋章！ 我刚刚为张一加油，可以获得铁人闯关勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为邹市明加油，可以获得铁臂钢拳勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 研究生支教团是比大学生志愿服务西部计划更早的一个志愿活动。【海大新闻】7月26日，中国海洋大学2012年研究生支教团工作交流会暨出征仪式在鱼山校区举行。第十三、十四届研究生支教团进行了队旗交接仪式。第十四届研究生支教团由11名成员组成，其中3人赴西藏自治区拉萨市西藏职业技术学院、4人赴贵州省德江县煎茶中学、4人赴贵州省遵义县乌江中学开展支教工作。六六：拿两千块钱的薪水要有一万块钱的范儿 我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：没心没肺才能活得不累~ //: 【奥运•不是花絮】为感谢志愿者的支持和服务，伦敦奥运开幕式导演在开幕式前花4小时与表演志愿者握手。微评：每一个参与者都得到作为人的尊重，而不是被当作庞大机器上的一颗螺丝钉在宏大叙事时被笼统提及与赞扬。2012年伦敦奥运会感人一幕。开幕式之前，为感谢志愿者们的支持与付出，开幕式导演丹尼·博伊尔花了4个小时与参与开幕表演的志愿者一一握手。有1万多名志愿者参与开幕式表演，他们排起长队，和这位曾凭借《贫民窟的百万富翁》拿下奥斯卡奖的导演握手并说上几句话。黄河告急[] 陕西新闻广播突然插播了一条消息：7月28日凌晨3点，黄河上游会通过23年来的最大洪峰！责令黄河碛口、壶口等景区的管理部门立即关闭景区，疏散游客！让黄河沿岸的住户听广播后随时根据指示撤离！(via  ) 如果您有亲友在黄河沿岸居住，请立刻打电话通知他们！转发微博亲，【伦敦奥运会明天凌晨开幕哦！】2012伦敦奥运会开幕式原定于当地时间27日20:12开始，但据说为确保现场效果最佳，总导演博伊尔将时间推迟到21:00（北京时间28日凌晨4:00）。开幕式整个流程下来，或将拖到接近北京时间早上７点才结束。亲，大好周末晚上，要不要熬通宵一起看哇！ 早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：推荐一个不错的活动“达人签到 长期有效47”转发微博《辩论技术》——琢磨先生作品。一准堵路上了。//:楼上提前了 //:这种情况就应该全都提前下班！来个预警还是凡客的,gov不知道在干啥,等着明天贴条吗?还是募捐?朱式强权不是吓唬老百姓的，场面上争得激烈好过背后害得激烈，所谓下岗减负，国退民进是扶持民营经济。朱当政十年是CPI增长最慢，工资增长最快的十年，虽然年年GDP不到8％，但有希望，有奔头。【观点·：中国经济需要朱镕基式新权威】政府彻底退出市场，在现阶段的中国是办不到的事。中国经济转型期，有人在呼吁强人的出现，人们相信清末的曾国藩、李鸿章等人能带来同治中兴，现在也应该有邓小平、朱镕基式的强权改革人物，推动中国彻底完成工业化。全文：转发微博转：一个政府，有无人权看盲道，有无路权看自行车道，有无环保意识看河道，有无言论自由看报道，有无信仰危机看老道，有无执政能力看下水道。 ——龙应台//:缺的太多了。 //:轉發微博我们缺的不是高速，高度，高大，而是监督。 我们缺的不是控制，维稳，管制，而是自由。 我们缺的不是强大，崛起，和谐，而是民主。 我们缺的不是规划，开会，承诺，而是人权。 我们缺的不是打贪，扫黄，抓赌，而是法治。 我们缺的不是总数，总量，总体，而是民富。 我们缺的不是及时重视而是问责。转 //:卡住了【欧洲卡住了 比利时老国王国庆仗剑行受阻下水井盖】21日是比利时国庆节，为该国独立182周年纪念日。国王艾伯特二世在圣古都勒教堂参加感恩宗教仪式，步入教堂前，戎装的78岁老国王手持的剑被下水井盖卡住，费了点周折才拔出来。有媒体一语双关地指出，欧洲被卡住了。高清图集快乐工作【让员工快乐也是企业家社会责任】 1、完成任务有2种方式：激励和惩罚，结果一样，过程则不一样，一种是快乐的，一种是痛苦的；2、如果每个企业都能让员工快乐，这个社会就是美好的，因为人的大部分时间是在工作；3、企业家热衷慈善，却让身边的员工痛苦。能让员工快乐也是企业家的慈善。转发微博更新博文《触不到的记忆》：那块发表承诺站过的空地，已被铺上坚实的水泥。那个掩埋过车头的曾长过一些莲花的泥塘，如今也被碎石填平。生命和莲花，一切都被压在地下，无声无息。这个强大的国家，没有纪念碑，没有名字，只有黑超特警删除记忆的那支闪光笔。链接地址：//:以前恨日本人，现在更恨日本人了。昨天是温州动车事故一周年。这是2011年7月24日，温州动车事故的第二天，中国四大报纸和日本报纸的头版。看图，什么都不说，大家明白的。请历史铭记！   地址：欧战方罢，奥运来袭，动动手指，将“奥运”带回家啦！关注 ，参与活动并转发活动帖并@ 3位好友，即有机会获得我们送出的NEW IPAD大奖，不去伦敦也可以看奥运。还等什么，赶紧动手吧，激情奥运，激情一夏！ 有奖转发 地址：欧战方罢，奥运来袭，动动手指，将“奥运”带回家啦！关注 ，参与活动并转发活动帖并@ 3位好友，即有机会获得我们送出的NEW IPAD大奖，不去伦敦也可以看奥运。还等什么，赶紧动手吧，激情奥运，激情一夏！ 暴雨中的总理 - 萝卜网 转发微博 一度あったことは忘れないものさ…想い出せないだけで。/曾经发生过的事请不会忘记，只是想不起来而已。——《千と千尋の神隠し》 推荐一个不错的活动“达人签到 长期有效47”转发微博《辩论技术》——琢磨先生作品。一准堵路上了。//:楼上提前了 //:这种情况就应该全都提前下班！来个预警还是凡客的,gov不知道在干啥,等着明天贴条吗?还是募捐?朱式强权不是吓唬老百姓的，场面上争得激烈好过背后害得激烈，所谓下岗减负，国退民进是扶持民营经济。朱当政十年是CPI增长最慢，工资增长最快的十年，虽然年年GDP不到8％，但有希望，有奔头。【观点·：中国经济需要朱镕基式新权威】政府彻底退出市场，在现阶段的中国是办不到的事。中国经济转型期，有人在呼吁强人的出现，人们相信清末的曾国藩、李鸿章等人能带来同治中兴，现在也应该有邓小平、朱镕基式的强权改革人物，推动中国彻底完成工业化。全文：转发微博转：一个政府，有无人权看盲道，有无路权看自行车道，有无环保意识看河道，有无言论自由看报道，有无信仰危机看老道，有无执政能力看下水道。 ——龙应台//:缺的太多了。 //:轉發微博我们缺的不是高速，高度，高大，而是监督。 我们缺的不是控制，维稳，管制，而是自由。 我们缺的不是强大，崛起，和谐，而是民主。 我们缺的不是规划，开会，承诺，而是人权。 我们缺的不是打贪，扫黄，抓赌，而是法治。 我们缺的不是总数，总量，总体，而是民富。 我们缺的不是及时重视而是问责。转 //:卡住了【欧洲卡住了 比利时老国王国庆仗剑行受阻下水井盖】21日是比利时国庆节，为该国独立182周年纪念日。国王艾伯特二世在圣古都勒教堂参加感恩宗教仪式，步入教堂前，戎装的78岁老国王手持的剑被下水井盖卡住，费了点周折才拔出来。有媒体一语双关地指出，欧洲被卡住了。高清图集快乐工作【让员工快乐也是企业家社会责任】 1、完成任务有2种方式：激励和惩罚，结果一样，过程则不一样，一种是快乐的，一种是痛苦的；2、如果每个企业都能让员工快乐，这个社会就是美好的，因为人的大部分时间是在工作；3、企业家热衷慈善，却让身边的员工痛苦。能让员工快乐也是企业家的慈善。转发微博更新博文《触不到的记忆》：那块发表承诺站过的空地，已被铺上坚实的水泥。那个掩埋过车头的曾长过一些莲花的泥塘，如今也被碎石填平。生命和莲花，一切都被压在地下，无声无息。这个强大的国家，没有纪念碑，没有名字，只有黑超特警删除记忆的那支闪光笔。链接地址：//:以前恨日本人，现在更恨日本人了。昨天是温州动车事故一周年。这是2011年7月24日，温州动车事故的第二天，中国四大报纸和日本报纸的头版。看图，什么都不说，大家明白的。请历史铭记！   地址：欧战方罢，奥运来袭，动动手指，将“奥运”带回家啦！关注 ，参与活动并转发活动帖并@ 3位好友，即有机会获得我们送出的NEW IPAD大奖，不去伦敦也可以看奥运。还等什么，赶紧动手吧，激情奥运，激情一夏！ 有奖转发 地址：欧战方罢，奥运来袭，动动手指，将“奥运”带回家啦！关注 ，参与活动并转发活动帖并@ 3位好友，即有机会获得我们送出的NEW IPAD大奖，不去伦敦也可以看奥运。还等什么，赶紧动手吧，激情奥运，激情一夏！ 暴雨中的总理 - 萝卜网 转发微博 一度あったことは忘れないものさ…想い出せないだけで。/曾经发生过的事请不会忘记，只是想不起来而已。——《千と千尋の神隠し》 早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：我参与了 发起的投票【暴雨后交通协管员贴条你怎么看？】，我投给了"完全是趁火打劫"这个选项。你也快来表态吧： 人在做，天在看。大哥，别吓唬我！（此时，北京东北天空）我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：赶快把网页上的删除了。请教气象专家，60年一遇是怎么算的？中国网络电视台消息：截至今天凌晨2点北京城区降雨量212毫米，这也是61年来北京经历的最大强降雨，此次降雨最大点在房山区河北镇，降雨量为460毫米。 2005年网页显示，1972年7月27日怀柔枣树林最大24ｈ雨量达479.02毫米。转发微博【国内各大报纸头版报道北京暴雨】北京昨日遭遇有气象记录以来最大暴雨，导致10人身亡，城区95处道路积水断路，首都机场525架航班取消。这场最大暴雨也占据了北京各报纸头版，京外多个报纸也用头版报道了此消息。受不鸟~受不鸟啦~~ 为什么介绍word的东西用的是pdf格式捏！？从未发现，word如此神奇，地球人已经无法阻止word了！！我在 分享了一个很不错的文件："word软件的妙用.pdf"，快来看看吧~ 转发微博拉力赛马上就要发车，行文匆忙，标题就不取了，希望能帮助到一些在北京开车的朋友 第二期：“爱心行动包”。您只需进入： 点击网页中的红色图标直接使用189功能，我们将替您为贫困地区捐助1元钱物资，同时您还有机会获得“购物折扣券”。转发本微博并@ 好友，即有机会获得华为C8650智能手机（2部） 转发微博陶然亭地铁站的吃货们还真是淡定啊！淡定，可以预见这一天，微博会员来了，达人不重要了。甚至有可能取消。真的是出问题了。但是他怎么只承认今天有问题？昨天呢？就这么算了？转发微博基本没有一个男人不是喊着泪听完这首歌的~这才是兄弟，超感人~~  好复杂昨天聚会，我礼貌地赞美了一个女生“嗯你好漂亮身材好好”后被得意地丢过来一句“那是！我要生在日本！现在绝对也在你硬盘里！”。。。尼玛，是这女的脑子秀逗短路了还是我想多了。。。心里好复杂。。。「转」视频更精彩还是视频更生动：我参与了 发起的投票【暴雨后交通协管员贴条你怎么看？】，我投给了"完全是趁火打劫"这个选项。你也快来表态吧： 人在做，天在看。大哥，别吓唬我！（此时，北京东北天空）我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：赶快把网页上的删除了。请教气象专家，60年一遇是怎么算的？中国网络电视台消息：截至今天凌晨2点北京城区降雨量212毫米，这也是61年来北京经历的最大强降雨，此次降雨最大点在房山区河北镇，降雨量为460毫米。 2005年网页显示，1972年7月27日怀柔枣树林最大24ｈ雨量达479.02毫米。转发微博【国内各大报纸头版报道北京暴雨】北京昨日遭遇有气象记录以来最大暴雨，导致10人身亡，城区95处道路积水断路，首都机场525架航班取消。这场最大暴雨也占据了北京各报纸头版，京外多个报纸也用头版报道了此消息。受不鸟~受不鸟啦~~ 为什么介绍word的东西用的是pdf格式捏！？从未发现，word如此神奇，地球人已经无法阻止word了！！我在 分享了一个很不错的文件："word软件的妙用.pdf"，快来看看吧~ 转发微博拉力赛马上就要发车，行文匆忙，标题就不取了，希望能帮助到一些在北京开车的朋友 第二期：“爱心行动包”。您只需进入： 点击网页中的红色图标直接使用189功能，我们将替您为贫困地区捐助1元钱物资，同时您还有机会获得“购物折扣券”。转发本微博并@ 好友，即有机会获得华为C8650智能手机（2部） 转发微博陶然亭地铁站的吃货们还真是淡定啊！淡定，可以预见这一天，微博会员来了，达人不重要了。甚至有可能取消。真的是出问题了。但是他怎么只承认今天有问题？昨天呢？就这么算了？转发微博基本没有一个男人不是喊着泪听完这首歌的~这才是兄弟，超感人~~  好复杂昨天聚会，我礼貌地赞美了一个女生“嗯你好漂亮身材好好”后被得意地丢过来一句“那是！我要生在日本！现在绝对也在你硬盘里！”。。。尼玛，是这女的脑子秀逗短路了还是我想多了。。。心里好复杂。。。「转」视频更精彩还是视频更生动：早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：好多歌星//:这名单，难道有个演唱会么？22日将举办“枫花园国际电影节”庆祝上映，不完全评委名单：主席宋柯，  景岗山、马葭、侯德健           受过训练的吧。//:71枪弹无虚发……【警方公布丹佛枪击案初步调查结果】美国有线电视新闻网（CNN）报道，美国科罗拉多丹佛奥罗拉警方刚刚宣布，奥罗拉影院《蝙蝠侠前传3》首映枪击案嫌疑人詹姆斯-霍尔姆斯是独自作案。作案时穿着防弹衣、带防毒面具。他总共开了71枪，造成12人死亡，59人受伤。他的公寓里设有引爆装置；他没有犯罪前科。再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 转发微博【未播出片段】大智慧、天生卖萌的 《天天向上》未播出的视频片段： 今年这么多的showgirl，只有郑思媛是我的菜！先挑手机，再看妹子 //:央视…//:这感觉！笑死我了//:是滴，央视报的，昨晚看到笑晕 //:哈哈，这么是真滴嘛？扬州高邮地震的最合理解释。。。。。。//:……【诺基亚曾认定iPhone必然失败：不够抗摔】早在第一代iPhone面市时，诺基亚工程师就对其进行了研究，最终认定，它不会对诺基亚产生威胁，原因是造价太高，只能兼容2G网络，且未能通过基本的抗摔测试。他们把iPhone从5英尺（1.524米）的高度以各种角度摔在混凝土地板上，iPhone当然没挺住……名门之后刘咏尧，湖南醴陵姚家坝人，15岁考入黄埔军校一期，为同期最小学员，次年考入莫斯科中山大学第七班深造，与邓小平、蒋经国、左权等为同学，邓小平为班长。回国后历任中央军校政训处长、国防部代部长等职。1949年赴台，任总统府战略顾问、台湾大学教授等。刘咏尧长子取名刘纬文，刘纬文女儿取名发现 很有娱乐天赋，跟天天兄弟很搭。今日第五条微博。延参法师要出来了，天天向上ing ！转发微博适才一位朋友对俺青眼有加，于是多了位粉丝，定睛一看签名，很熟悉的两句话，但是每回读来都是心腔一震，提气！曰“与有肝胆人共事，从无字句处读书”。人生得意须尽欢，就让傻逼去心酸。转发微博周瑜追到岸边，见诸葛亮已随刘备乘船走远，心下酸楚。这时听见刘备船上军士高喊：＂周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！＂周瑜不禁泪如雨下，喃喃的说：＂你。。。你终于肯承认是我的夫人了。。。＂好多歌星//:这名单，难道有个演唱会么？22日将举办“枫花园国际电影节”庆祝上映，不完全评委名单：主席宋柯，  景岗山、马葭、侯德健           受过训练的吧。//:71枪弹无虚发……【警方公布丹佛枪击案初步调查结果】美国有线电视新闻网（CNN）报道，美国科罗拉多丹佛奥罗拉警方刚刚宣布，奥罗拉影院《蝙蝠侠前传3》首映枪击案嫌疑人詹姆斯-霍尔姆斯是独自作案。作案时穿着防弹衣、带防毒面具。他总共开了71枪，造成12人死亡，59人受伤。他的公寓里设有引爆装置；他没有犯罪前科。再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 转发微博【未播出片段】大智慧、天生卖萌的 《天天向上》未播出的视频片段： 今年这么多的showgirl，只有郑思媛是我的菜！先挑手机，再看妹子 //:央视…//:这感觉！笑死我了//:是滴，央视报的，昨晚看到笑晕 //:哈哈，这么是真滴嘛？扬州高邮地震的最合理解释。。。。。。//:……【诺基亚曾认定iPhone必然失败：不够抗摔】早在第一代iPhone面市时，诺基亚工程师就对其进行了研究，最终认定，它不会对诺基亚产生威胁，原因是造价太高，只能兼容2G网络，且未能通过基本的抗摔测试。他们把iPhone从5英尺（1.524米）的高度以各种角度摔在混凝土地板上，iPhone当然没挺住……名门之后刘咏尧，湖南醴陵姚家坝人，15岁考入黄埔军校一期，为同期最小学员，次年考入莫斯科中山大学第七班深造，与邓小平、蒋经国、左权等为同学，邓小平为班长。回国后历任中央军校政训处长、国防部代部长等职。1949年赴台，任总统府战略顾问、台湾大学教授等。刘咏尧长子取名刘纬文，刘纬文女儿取名发现 很有娱乐天赋，跟天天兄弟很搭。今日第五条微博。延参法师要出来了，天天向上ing ！转发微博适才一位朋友对俺青眼有加，于是多了位粉丝，定睛一看签名，很熟悉的两句话，但是每回读来都是心腔一震，提气！曰“与有肝胆人共事，从无字句处读书”。人生得意须尽欢，就让傻逼去心酸。转发微博周瑜追到岸边，见诸葛亮已随刘备乘船走远，心下酸楚。这时听见刘备船上军士高喊：＂周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！＂周瑜不禁泪如雨下，喃喃的说：＂你。。。你终于肯承认是我的夫人了。。。＂早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：97之后的都用过。Word大家都很熟悉，从Word 95到Word 2013 ，每次换代性能性能和外观都变更好，好怀念右下角那个曲别针╮(╯_╰)╭ ，你最早接触的哪一版？在哪里接触的？转发微博责任是男人的脊梁，是男人顶天立地的支柱。说到的事就要做到，揽下来的事就要扛住，做错的事就要承担后果。看一个男人是否成熟，不是看他的年龄有多大，而是要看他能担起多大的责任。越是优秀的男人，承担的责任越大，负责任的范围也越广。即使做不了伟大的男人，也要做一个负责任的男人。—李嘉诚 转 不严重，河南省计生条例是罚款条例，其他地方是堕胎条例。 //: //: 太严重了【后果很严重，快来点结扎】这张计生办的通知单够牛的！祸害别人去了。去年7·23甬温事件中，铁道部发言人王勇平调任波兰，出任中方合作委员。半年后，波兰火车也出事了……宿命？不管你信不信，反正我是信了……貌似新浪微博对Opera 12的支持程度不好，很多按钮都无法使用了。湖建。有次我问我朋友是哪里人，她说：“你猜嘛~”，我说得给点提示，她说：“我的省份是以h开头的。”我说：“那…湖南？”“不对”“湖北？”“不对”“这…难不成是河南河北…口音不像啊…”“嘿嘿，猜不到吧，”她咧开嘴，憨厚的一笑，“告诉你吧，是————湖建！我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：焦急等待9点钟去买电。 转发微博 1、守时，是做人的信誉；2、找方法，不找借口；3、微笑，让你友好而自信；4、反省，每天总结自己；5、敢于担当，错误面前负起责任；6、换位，考虑对方感受；7、诚信，培养恪守公信力；8、控制，善于调节自我；9、分担，经常也做一些“份外事”；10、进取，不消极不懒散。//:韩家走狗毒肠团，一直跪了跪了跪了的，现在是什么年代了，还这么重的奴性，这越发显示出方舟子先生破除一切迷信的可贵之处。任何个人崇拜都是需要打破的，崇拜他人都是愚昧的表现。方舟子先生善于打破个人迷信，这是让我最崇拜的地方。//: 跪了公布重大发现，质疑派将从性格学上给韩2集团致命一击——我分析了韩2踢球视频，发现其过人的时候喜欢用假动作，三段视频总共26次过人，其中16次用了假动作，在赛车的时候更是如此，连续三场比赛超车都使用了假动作。一个人连踢球和赛车都要用假动作，说明其作假成性，所以文章必假。推荐一个不错的活动“达人签到 长期有效48”推荐一个不错的活动“七月十七日达人签到”宁于友邦，不予家奴。//:宁花在外边，也不花在里？ //:【上半年我国对外直接投资显著增加】上半年，我国境内投资者共对全球116个国家和地区的2163家境外企业进行了直接投资，累计实现非金融类直接投资（下同）354.2亿美元，同比增长48.2%。其中对香港、东盟、美国、俄罗斯投资实现两位数【商务部：上半年消费增长速度同比放缓】上半年，全国实现社会消费品零售总额98222亿元，同比增长14.4%，扣除价格因素实际增长11.2%，分别比去年同期放缓2.4和0.4个百分点。转发微博高娓娓文：华人喜欢美国的理由：1，自由，没有领导天天管你。2，办事不用走后门。3，美国好玩的地方多，孩子们喜欢。4，不用巴结领导，也能升职。5，在美国没有攀比心理。6，美国地大物博（这是形容中国的，形容美国也很合适）环境好，空气新鲜。7，物价便宜，房车都比其它国家便宜。8，不相互歧视。97之后的都用过。Word大家都很熟悉，从Word 95到Word 2013 ，每次换代性能性能和外观都变更好，好怀念右下角那个曲别针╮(╯_╰)╭ ，你最早接触的哪一版？在哪里接触的？转发微博责任是男人的脊梁，是男人顶天立地的支柱。说到的事就要做到，揽下来的事就要扛住，做错的事就要承担后果。看一个男人是否成熟，不是看他的年龄有多大，而是要看他能担起多大的责任。越是优秀的男人，承担的责任越大，负责任的范围也越广。即使做不了伟大的男人，也要做一个负责任的男人。—李嘉诚 转 不严重，河南省计生条例是罚款条例，其他地方是堕胎条例。 //: //: 太严重了【后果很严重，快来点结扎】这张计生办的通知单够牛的！祸害别人去了。去年7·23甬温事件中，铁道部发言人王勇平调任波兰，出任中方合作委员。半年后，波兰火车也出事了……宿命？不管你信不信，反正我是信了……貌似新浪微博对Opera 12的支持程度不好，很多按钮都无法使用了。湖建。有次我问我朋友是哪里人，她说：“你猜嘛~”，我说得给点提示，她说：“我的省份是以h开头的。”我说：“那…湖南？”“不对”“湖北？”“不对”“这…难不成是河南河北…口音不像啊…”“嘿嘿，猜不到吧，”她咧开嘴，憨厚的一笑，“告诉你吧，是————湖建！我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：焦急等待9点钟去买电。 转发微博 1、守时，是做人的信誉；2、找方法，不找借口；3、微笑，让你友好而自信；4、反省，每天总结自己；5、敢于担当，错误面前负起责任；6、换位，考虑对方感受；7、诚信，培养恪守公信力；8、控制，善于调节自我；9、分担，经常也做一些“份外事”；10、进取，不消极不懒散。//:韩家走狗毒肠团，一直跪了跪了跪了的，现在是什么年代了，还这么重的奴性，这越发显示出方舟子先生破除一切迷信的可贵之处。任何个人崇拜都是需要打破的，崇拜他人都是愚昧的表现。方舟子先生善于打破个人迷信，这是让我最崇拜的地方。//: 跪了公布重大发现，质疑派将从性格学上给韩2集团致命一击——我分析了韩2踢球视频，发现其过人的时候喜欢用假动作，三段视频总共26次过人，其中16次用了假动作，在赛车的时候更是如此，连续三场比赛超车都使用了假动作。一个人连踢球和赛车都要用假动作，说明其作假成性，所以文章必假。推荐一个不错的活动“达人签到 长期有效48”推荐一个不错的活动“七月十七日达人签到”宁于友邦，不予家奴。//:宁花在外边，也不花在里？ //:【上半年我国对外直接投资显著增加】上半年，我国境内投资者共对全球116个国家和地区的2163家境外企业进行了直接投资，累计实现非金融类直接投资（下同）354.2亿美元，同比增长48.2%。其中对香港、东盟、美国、俄罗斯投资实现两位数【商务部：上半年消费增长速度同比放缓】上半年，全国实现社会消费品零售总额98222亿元，同比增长14.4%，扣除价格因素实际增长11.2%，分别比去年同期放缓2.4和0.4个百分点。转发微博高娓娓文：华人喜欢美国的理由：1，自由，没有领导天天管你。2，办事不用走后门。3，美国好玩的地方多，孩子们喜欢。4，不用巴结领导，也能升职。5，在美国没有攀比心理。6，美国地大物博（这是形容中国的，形容美国也很合适）环境好，空气新鲜。7，物价便宜，房车都比其它国家便宜。8，不相互歧视。早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：有奖转发，求人民！！！ 地址：【转微博狂送1000元移动充值卡】近期，北京移动将陆续开展明星智能机抢购活动，三星i9308/i9228、宏达T328t（抢购直通车：）等手机低价风暴。【有奖转发】18日16点前转发本微博，关注 ，将送出50元移动充值卡（20张）。 我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 1.9.6Beta新增“特别关注”功能，简单设置，即可置顶TA的微博，还有贴心小便签提示TA的微博数量哦~更有发图速度优化，菜单跳转微游戏，音乐盒功能改进~更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 广告设计的不错，就是没说品牌。 //:非常         周末、休假、踏春，抑或足不出户，为自己预先准备一双舒适的好些心里更加踏实。这是一款设计简约，时尚独特，极具欧美风范，亦时尚亦休闲的全牛皮男鞋，假一赔十限时优惠中，购买连接：转发微博強い人間は 自分の運命を 嘆かない。真正强大的人是不会叹息自己的命运的。 我好有自信啊~~！据说，女生实际长相=微博头像漂亮程度﹣20%。男生帅气程度=微博头像效果+50%。杀人者，父亲。李承鹏解禁了！《杀人者，父亲》：这一个违章摆摊的父亲，却是要努力养活儿子的父亲。这一个杀了人的父亲，却是为保住最后尊严才杀人的父亲。这个前技校生，后二级车工…辗转最后，竟至杀人。试想一个小贩格杀当世两大城管之际，内心该多激愤。此时该羞愧的到底是这父亲，还是这街、这城、这国：《老湿最新作！歪评新版《穆桂英挂帅》》 不错！同期待//:期待第六季！最新消息：大热美剧《生活大爆炸》第六季将于9月底回归！！！据说这一季L妈跟S妈会是亮点！！不过我更期待H妈，总是闻声不见人。谢耳朵，快点回来吧，都没美剧看了！！！转发微博【驴肉火烧的传说】 具有悠久的历史，最早的传说是：唐玄宗李隆基登基前来到河间，一书生“杀驴煮秫”招待李隆基，他吃后连说：好吃好吃；清代乾隆下江南，从河间路过，错过住处在民间吃饭，主人只好把剩饼拿来夹上驴肉放在大锅里煲热，乾隆吃后连连称赞美味可口。关注转发微博The best way to predict future is to create it. 预测未来的最好方式就是去创造它。转发微博[会被社会淘汰的8种人]: )1).八小时之外不学习的人; )2).对新生事物反应迟钝的人; )3).仅靠个人单打独斗的人; )4).心理脆弱容易受伤害的人; )5).技能单一没有特长的人; )6).计较眼前目光短浅的人; )7).情商低下的人; )8).观念落后知识陈旧的人.有奖转发，求人民！！！ 地址：【转微博狂送1000元移动充值卡】近期，北京移动将陆续开展明星智能机抢购活动，三星i9308/i9228、宏达T328t（抢购直通车：）等手机低价风暴。【有奖转发】18日16点前转发本微博，关注 ，将送出50元移动充值卡（20张）。 我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 1.9.6Beta新增“特别关注”功能，简单设置，即可置顶TA的微博，还有贴心小便签提示TA的微博数量哦~更有发图速度优化，菜单跳转微游戏，音乐盒功能改进~更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 广告设计的不错，就是没说品牌。 //:非常         周末、休假、踏春，抑或足不出户，为自己预先准备一双舒适的好些心里更加踏实。这是一款设计简约，时尚独特，极具欧美风范，亦时尚亦休闲的全牛皮男鞋，假一赔十限时优惠中，购买连接：转发微博強い人間は 自分の運命を 嘆かない。真正强大的人是不会叹息自己的命运的。 我好有自信啊~~！据说，女生实际长相=微博头像漂亮程度﹣20%。男生帅气程度=微博头像效果+50%。杀人者，父亲。李承鹏解禁了！《杀人者，父亲》：这一个违章摆摊的父亲，却是要努力养活儿子的父亲。这一个杀了人的父亲，却是为保住最后尊严才杀人的父亲。这个前技校生，后二级车工…辗转最后，竟至杀人。试想一个小贩格杀当世两大城管之际，内心该多激愤。此时该羞愧的到底是这父亲，还是这街、这城、这国：《老湿最新作！歪评新版《穆桂英挂帅》》 不错！同期待//:期待第六季！最新消息：大热美剧《生活大爆炸》第六季将于9月底回归！！！据说这一季L妈跟S妈会是亮点！！不过我更期待H妈，总是闻声不见人。谢耳朵，快点回来吧，都没美剧看了！！！转发微博【驴肉火烧的传说】 具有悠久的历史，最早的传说是：唐玄宗李隆基登基前来到河间，一书生“杀驴煮秫”招待李隆基，他吃后连说：好吃好吃；清代乾隆下江南，从河间路过，错过住处在民间吃饭，主人只好把剩饼拿来夹上驴肉放在大锅里煲热，乾隆吃后连连称赞美味可口。关注转发微博The best way to predict future is to create it. 预测未来的最好方式就是去创造它。转发微博[会被社会淘汰的8种人]: )1).八小时之外不学习的人; )2).对新生事物反应迟钝的人; )3).仅靠个人单打独斗的人; )4).心理脆弱容易受伤害的人; )5).技能单一没有特长的人; )6).计较眼前目光短浅的人; )7).情商低下的人; )8).观念落后知识陈旧的人.早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：转发微博喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单。降低待遇不至于，希望收入能公开【观点：改革并不是为了降低公务员待遇】“公务员都是千挑万选进来的精英，为什么要降低待遇呢？现在诟病的是公务员不掏一分钱却享受较优厚的退休金。最难的是如何突破观念的束缚，让公务员愿意参与到改革中来。”//微调查：你支持降低公务员待遇吗？如果你或你的家人是公务员呢？ 尼玛白干了。在一个春风荡漾的晚上，一位姑娘敲开了我家的门。我问她是谁，她摇头不语，却开始宽衣解带……之后，每周三她都会准时前来，却一句话都没说过，我只好叫她星期三女孩。一个月之后，星期三女孩终于开口了：“冯导，可以给我角色了吗？”我指着地板说：“冯导演家在楼下啊亲！” 刚知道就被墙了。全球最大的幻灯片分享网站SlideShare今被关键字屏蔽，无法从中国访问，SlideShare拥有近2900万独立访问用户，具有大量专业的PPT文档，专业人士可以在里面找到大量高质量的PPT，是流量最高的专业内容分享网站之一。今年5月，职业社交网站LinkedIn斥资1.2亿美元将其收购。转发微博"打劫！"随着一句不太标准的普通话，飞机上沸腾起来。吃饭的、聊天的、睡觉的，都像听见冲锋号一样两眼放光，兴奋地望向声音的源头。一个平头小伙刚举起半杯透明液体，就被众人压在了身下。半小时后小伙从昏迷中醒来，看着眼前一脸严肃的女乘务长，终于哭着说完了那句话:大姐，加杯水！(via：泉城刘磊)亦庄线没见到今天北京，天气不怎么热，地铁站突然上来了一群企鹅和机器人，他们呼啦啦挤进地铁，随后给大家免费分发冰激淋；同时在三里屯等多个商圈，机器人和企鹅给大家分发冰激淋。宣传牌显示：“今年夏天，TCL和腾讯请你吃冰激淋”。你碰到这些机器人和企鹅了吗？乔布斯的名言，你愿意买一辈子可乐！？【一口价值百万镑的可乐】在新东家米内罗竞技的发布会上，小罗随手拿起一听百事喝了一口，结果可口可乐公司宣布，解除与小罗的赞助合同。米内罗竞技队与百事可乐公司有着合作关系。有评论称这只是压倒骆驼的最后一根稻草。小罗的竞技状态已不复当年，其品牌号召力已经急剧缩水。要看【从地下宗教到凌驾皇权】大略相当于中国的魏晋南北朝时期，基督教作为一个地下宗教，在“蛮族”之中广为传播。进入西欧的中古时期，基督教会的权威取代了罗马帝国的世俗政权。 而在中国，儒家的士大夫并没有凌驾皇权的权威。   转发微博《生活大爆炸》主题曲~~听着这歌身体不自觉摇摆，有没有~ 转发微博汉末，无人不知曹丞相熟兵法，善计谋，好妇人。巴蜀自古出美女，刘备自占此地便提心吊胆，怕曹贼惦记。法正献计，吩咐如此如此，则巴蜀无忧矣。三日后，巴蜀选美大赛隆重开幕，大张旗鼓，惹得老曹心猿意马，前三甲终于火热出炉。魏国细作精干，火速将三甲玉绘加急魏都。丞相过目一惊，遂不提巴蜀之事。转发！！微数据皮肤上线，夏日贴心送礼！现在1、关注  2、转发此条微博，就有机会获得【无线键鼠套装】【罗技隔音耳麦】【小浪公仔】【雨伞】【高端洋气风扇】等奖品。同时还有 皮肤下载，微博控们不要错过。 我勒个去，我提到韩寒，推荐提示为毛提示韩仁均叔叔捏！晒通知一枚：用户您好，我们发现您在微博中提到"韩寒"，韩寒的家人 韩仁均 开通了微博，您可以关注TA了解TA的最新动态。分享韩寒的博文：关于作家维权联盟起诉百度的几点声明 推荐给   （分享自 ）最右！！//:→_→ //: ABS131-延參法師の戒律を破りますと女子高校生の不倫愛.avi放大图了， 真的非常和蔼，一直在后台讲对待人生的态度，真的领教到了很多很多。我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：转发微博喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单。降低待遇不至于，希望收入能公开【观点：改革并不是为了降低公务员待遇】“公务员都是千挑万选进来的精英，为什么要降低待遇呢？现在诟病的是公务员不掏一分钱却享受较优厚的退休金。最难的是如何突破观念的束缚，让公务员愿意参与到改革中来。”//微调查：你支持降低公务员待遇吗？如果你或你的家人是公务员呢？ 尼玛白干了。在一个春风荡漾的晚上，一位姑娘敲开了我家的门。我问她是谁，她摇头不语，却开始宽衣解带……之后，每周三她都会准时前来，却一句话都没说过，我只好叫她星期三女孩。一个月之后，星期三女孩终于开口了：“冯导，可以给我角色了吗？”我指着地板说：“冯导演家在楼下啊亲！” 刚知道就被墙了。全球最大的幻灯片分享网站SlideShare今被关键字屏蔽，无法从中国访问，SlideShare拥有近2900万独立访问用户，具有大量专业的PPT文档，专业人士可以在里面找到大量高质量的PPT，是流量最高的专业内容分享网站之一。今年5月，职业社交网站LinkedIn斥资1.2亿美元将其收购。转发微博"打劫！"随着一句不太标准的普通话，飞机上沸腾起来。吃饭的、聊天的、睡觉的，都像听见冲锋号一样两眼放光，兴奋地望向声音的源头。一个平头小伙刚举起半杯透明液体，就被众人压在了身下。半小时后小伙从昏迷中醒来，看着眼前一脸严肃的女乘务长，终于哭着说完了那句话:大姐，加杯水！(via：泉城刘磊)亦庄线没见到今天北京，天气不怎么热，地铁站突然上来了一群企鹅和机器人，他们呼啦啦挤进地铁，随后给大家免费分发冰激淋；同时在三里屯等多个商圈，机器人和企鹅给大家分发冰激淋。宣传牌显示：“今年夏天，TCL和腾讯请你吃冰激淋”。你碰到这些机器人和企鹅了吗？乔布斯的名言，你愿意买一辈子可乐！？【一口价值百万镑的可乐】在新东家米内罗竞技的发布会上，小罗随手拿起一听百事喝了一口，结果可口可乐公司宣布，解除与小罗的赞助合同。米内罗竞技队与百事可乐公司有着合作关系。有评论称这只是压倒骆驼的最后一根稻草。小罗的竞技状态已不复当年，其品牌号召力已经急剧缩水。要看【从地下宗教到凌驾皇权】大略相当于中国的魏晋南北朝时期，基督教作为一个地下宗教，在“蛮族”之中广为传播。进入西欧的中古时期，基督教会的权威取代了罗马帝国的世俗政权。 而在中国，儒家的士大夫并没有凌驾皇权的权威。   转发微博《生活大爆炸》主题曲~~听着这歌身体不自觉摇摆，有没有~ 转发微博汉末，无人不知曹丞相熟兵法，善计谋，好妇人。巴蜀自古出美女，刘备自占此地便提心吊胆，怕曹贼惦记。法正献计，吩咐如此如此，则巴蜀无忧矣。三日后，巴蜀选美大赛隆重开幕，大张旗鼓，惹得老曹心猿意马，前三甲终于火热出炉。魏国细作精干，火速将三甲玉绘加急魏都。丞相过目一惊，遂不提巴蜀之事。转发！！微数据皮肤上线，夏日贴心送礼！现在1、关注  2、转发此条微博，就有机会获得【无线键鼠套装】【罗技隔音耳麦】【小浪公仔】【雨伞】【高端洋气风扇】等奖品。同时还有 皮肤下载，微博控们不要错过。 我勒个去，我提到韩寒，推荐提示为毛提示韩仁均叔叔捏！晒通知一枚：用户您好，我们发现您在微博中提到"韩寒"，韩寒的家人 韩仁均 开通了微博，您可以关注TA了解TA的最新动态。分享韩寒的博文：关于作家维权联盟起诉百度的几点声明 推荐给   （分享自 ）最右！！//:→_→ //: ABS131-延參法師の戒律を破りますと女子高校生の不倫愛.avi放大图了， 真的非常和蔼，一直在后台讲对待人生的态度，真的领教到了很多很多。我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：我在与 的等级较量中，以2个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！转发微博琢磨先生脱口秀——约饭，约架和约炮。我已成功报名参加2012“微笑天使 微博大使”活动! 赶快来参加，和我一起赢取惊喜大奖吧！活动网址： ；活动官方微博地址：转发微博【水浒微博】  最新实验版Opera浏览器已开始支持SDPY协议 继Chrome和Firefox浏览器之后，最新试验版的Opera浏览器已开始支持SDPY协议。SPDY是Google开发的基于传输控制协议(TCP)的应用层协议 。Google最早是在Chromium中提出的SPDY... 好全啊最炫民族风:MJ版:  印度开挂版: 日剧给力版: 红军版: 神剪国粹版: 新操帝版: 韩国群星版: 正式版: ！NBA版:王永庆语录【“经营之神”王永庆经典语录】一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性；4.狭隘无情的心胸。类似的火柴，你有几根？//:为了澄清此版面非本人所杜撰，我特地驾车又去这家商场，拍下了环境图。感兴趣的网友可以到现场围观  关于长富牛奶直供省政府机关食堂的版面，张贴在福新路新华都商场二楼长富牛奶专柜旁。这个据信是经过PS的版面可能对消费者造成误导，海都报是否该查查到底是谁PS的，并追究其误导之责，以还消费者真相。中国为什么没有超级英雄电影。分享图片 《中国为什么没有超级英雄电影》，转过？《三国微博》—— 琢磨先生作品。//:三千六百万套相当于六年的商品房竣工量。而不是十二五需求的60%。【报告显示我国住房刚需旺盛的时代已去】西南财经大学专家甘犁称，若不考虑家庭改善性需求及其他变化，“十二五”期间3600万套保障房计划能满足我国城市住房缺口的60.7%。按2011年商品房建设速度，“十二五”期间商品房开发商只需工作2年半就能满足城市地区所有的住房刚性需求。 传说中的耶鲁大学励志语录【传中的耶鲁大学有哪些励志语录呢？】1要无条件自信，即使在做错的时候。2不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人优秀时，发自内心地赞美。精彩尽在【问我网】有问题来问我  转发微博一群青蛙组织攀爬比赛。其他青蛙都退出了比赛，只剩下一只，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。有只青蛙跳去问成功的法宝，却惊奇地发现，那只胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。—— 永远不要听信那些习惯消极悲观看问题的人。 你到底做不做僵尸粉生意啊，刚刚有个僵尸粉加我，1000粉都10元了！！我在“七月九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在与 的等级较量中，以2个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！转发微博琢磨先生脱口秀——约饭，约架和约炮。我已成功报名参加2012“微笑天使 微博大使”活动! 赶快来参加，和我一起赢取惊喜大奖吧！活动网址： ；活动官方微博地址：转发微博【水浒微博】  最新实验版Opera浏览器已开始支持SDPY协议 继Chrome和Firefox浏览器之后，最新试验版的Opera浏览器已开始支持SDPY协议。SPDY是Google开发的基于传输控制协议(TCP)的应用层协议 。Google最早是在Chromium中提出的SPDY... 好全啊最炫民族风:MJ版:  印度开挂版: 日剧给力版: 红军版: 神剪国粹版: 新操帝版: 韩国群星版: 正式版: ！NBA版:王永庆语录【“经营之神”王永庆经典语录】一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性；4.狭隘无情的心胸。类似的火柴，你有几根？//:为了澄清此版面非本人所杜撰，我特地驾车又去这家商场，拍下了环境图。感兴趣的网友可以到现场围观  关于长富牛奶直供省政府机关食堂的版面，张贴在福新路新华都商场二楼长富牛奶专柜旁。这个据信是经过PS的版面可能对消费者造成误导，海都报是否该查查到底是谁PS的，并追究其误导之责，以还消费者真相。中国为什么没有超级英雄电影。分享图片 《中国为什么没有超级英雄电影》，转过？《三国微博》—— 琢磨先生作品。//:三千六百万套相当于六年的商品房竣工量。而不是十二五需求的60%。【报告显示我国住房刚需旺盛的时代已去】西南财经大学专家甘犁称，若不考虑家庭改善性需求及其他变化，“十二五”期间3600万套保障房计划能满足我国城市住房缺口的60.7%。按2011年商品房建设速度，“十二五”期间商品房开发商只需工作2年半就能满足城市地区所有的住房刚性需求。 传说中的耶鲁大学励志语录【传中的耶鲁大学有哪些励志语录呢？】1要无条件自信，即使在做错的时候。2不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人优秀时，发自内心地赞美。精彩尽在【问我网】有问题来问我  转发微博一群青蛙组织攀爬比赛。其他青蛙都退出了比赛，只剩下一只，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。有只青蛙跳去问成功的法宝，却惊奇地发现，那只胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。—— 永远不要听信那些习惯消极悲观看问题的人。 你到底做不做僵尸粉生意啊，刚刚有个僵尸粉加我，1000粉都10元了！！我在“七月九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是165，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）//:1937年日本人说丢了个士兵从而引发了8年抗战。2012年武汉警方成功挫败了小日本的阴谋。1937年7月7日，日本中国驻屯军一部在中国北平附近的宛平县进行军事演习，夜间日军以有士兵失踪为借口，要求进入宛平县城调查。遭到中方拒绝后，日军于8日晨向宛平城和卢沟桥发动进攻，中国军队进行抵抗。七七事变（卢沟桥事变）是中国抗日战争全面爆发的起点。【视频：戛纳广告节--我是孟买】   （分享自 ）公交车上上来三个聋哑人，行驶过程中，两个聋哑人频繁用手语交谈，另一个人却直愣愣地站在一旁，面带忧郁。“你怎么不说话？”那两个聋哑人问。“我手好疼。”“发生什么事了？”“昨天我去KTV唱了一晚上歌。”沙僧加入取经大队，唐僧叮嘱：“一定要听师兄的话。”“知道了。”不久孙悟空对沙僧说：“沙师弟，我叫你沙师弟你没听见吗？”沙僧就把白龙马杀掉了。。。老师：“最后一排戴眼镜的男生起来回答问题。” 只见该同学在我们崇拜的目光中默默地把眼镜摘了下来，稳坐不动……转发微博1984年的乔布斯和盖茨。一眼就区别出销售人员和技术宅了。 欢迎关注日光之下原无新事。当年塞缪尔亚当斯领着人把替英国收税的官员扒光了涂柏油粘羽毛时，约翰亚当斯也在那翻白眼；这就是激进和温和的区别嘛，没啥新鲜的。真革命时这兄弟俩还得一起上。当然，做总统的一定是约翰亚当斯。嗯哼  不是吧，哪有这么好的女导演！？张一山成名的真相我在“七月七日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月七日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：开心进行中，感觉很轻松。 落单了！？来吧！一歌聊一晚「你不知道的事」加油费天王！跟大姨妈一个周期。【央行再降息 10万存1年利息少250元】央行此次“出手”降息，距上一次今年6月8日降息还不足一个月，也是年内第二次降息。此次利率调整后，以存款计算，存10万元定期存款，一年下来获得利息为3000元，利息比下调之前少了250元。 （新京报） 傻*蓟县的事，仔细想想，火不是政府放的，门不是政府锁的，本来千夫所指万众所唾都应该指向那个禽兽不如、因财害命的商场经理。结果呢？为什么？因为你要限制舆论和记者...维稳至上的心态不仅害了社会，也害了政府自己。新闻自由了，该谁的错就是谁的错；一伸手遮挡，多黑的锅都得自己顶着了。本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是165，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）//:1937年日本人说丢了个士兵从而引发了8年抗战。2012年武汉警方成功挫败了小日本的阴谋。1937年7月7日，日本中国驻屯军一部在中国北平附近的宛平县进行军事演习，夜间日军以有士兵失踪为借口，要求进入宛平县城调查。遭到中方拒绝后，日军于8日晨向宛平城和卢沟桥发动进攻，中国军队进行抵抗。七七事变（卢沟桥事变）是中国抗日战争全面爆发的起点。【视频：戛纳广告节--我是孟买】   （分享自 ）公交车上上来三个聋哑人，行驶过程中，两个聋哑人频繁用手语交谈，另一个人却直愣愣地站在一旁，面带忧郁。“你怎么不说话？”那两个聋哑人问。“我手好疼。”“发生什么事了？”“昨天我去KTV唱了一晚上歌。”沙僧加入取经大队，唐僧叮嘱：“一定要听师兄的话。”“知道了。”不久孙悟空对沙僧说：“沙师弟，我叫你沙师弟你没听见吗？”沙僧就把白龙马杀掉了。。。老师：“最后一排戴眼镜的男生起来回答问题。” 只见该同学在我们崇拜的目光中默默地把眼镜摘了下来，稳坐不动……转发微博1984年的乔布斯和盖茨。一眼就区别出销售人员和技术宅了。 欢迎关注日光之下原无新事。当年塞缪尔亚当斯领着人把替英国收税的官员扒光了涂柏油粘羽毛时，约翰亚当斯也在那翻白眼；这就是激进和温和的区别嘛，没啥新鲜的。真革命时这兄弟俩还得一起上。当然，做总统的一定是约翰亚当斯。嗯哼  不是吧，哪有这么好的女导演！？张一山成名的真相我在“七月七日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月七日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：开心进行中，感觉很轻松。 落单了！？来吧！一歌聊一晚「你不知道的事」加油费天王！跟大姨妈一个周期。【央行再降息 10万存1年利息少250元】央行此次“出手”降息，距上一次今年6月8日降息还不足一个月，也是年内第二次降息。此次利率调整后，以存款计算，存10万元定期存款，一年下来获得利息为3000元，利息比下调之前少了250元。 （新京报） 傻*蓟县的事，仔细想想，火不是政府放的，门不是政府锁的，本来千夫所指万众所唾都应该指向那个禽兽不如、因财害命的商场经理。结果呢？为什么？因为你要限制舆论和记者...维稳至上的心态不仅害了社会，也害了政府自己。新闻自由了，该谁的错就是谁的错；一伸手遮挡，多黑的锅都得自己顶着了。早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：停哪儿都不用受不带任何标记的老大妈的气。//:飞机也得停地上啊//:考虑停车之类的比较麻烦，哥决定直接买私人飞机。刚把车停好，就有个大妈过来跟我要停车费，我看她一没有专用服装，二说话前言不搭后语，我没理她。她还拿出来一沓停车费发票，想证明自己，我说回头我印一堆给你！考虑停车之类的比较麻烦，哥决定直接买私人飞机。刚把车停好，就有个大妈过来跟我要停车费，我看她一没有专用服装，二说话前言不搭后语，我没理她。她还拿出来一沓停车费发票，想证明自己，我说回头我印一堆给你！这都两篇博文了。《已来的主人翁》，哈哈绳命，是剁么的回晃；绳命，是入 刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。 田下冯广宰饿妹，饿妹冯广宰呲处。 壤窝们，嘱咐这缩优类缩优。开心的 一小，火大的一小，壤绳命，梗楤 容，壤绳命，梗秤巩，壤绳命，梗回 晃。转发微博论天才的相似性转发微博うまくいかなかった日は、寝る前に自問する。今ここで何かできることはあるのかと。なければ、ぐっすり寝る。一天不顺的时候，在睡觉前问问自己。比如说现在这时候还能做些什么。如果没有，那么好好地睡一觉。 我在这边手机信号相当于回家就自动关机，相当得好啊。 客户端无法取消别人粉你，只能拉黑，俩推销僵尸粉的被我拉黑了！刚刚摇了一下，一千公里以上有人也摇了摇微博转发微博我们生平就是为了展示自己。 ——吉 . 科尔诺 基情四射啊！韩寒其实还是挺幸运的，不论他以后写出多么逆天，多么反政府的文章，方舟子老师肯定会第一个冲出来保护韩寒——我能证明，韩寒所有的文章都是代笔的，不是他写的。——谢谢方舟子老师为了保障中国民权而如此布局深远。 此条微博也谢谢 的启发。我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：俺不是骄傲，是偷笑~ 经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 32秒，击败全国96%用户，获得“五星级神机”称号~！停哪儿都不用受不带任何标记的老大妈的气。//:飞机也得停地上啊//:考虑停车之类的比较麻烦，哥决定直接买私人飞机。刚把车停好，就有个大妈过来跟我要停车费，我看她一没有专用服装，二说话前言不搭后语，我没理她。她还拿出来一沓停车费发票，想证明自己，我说回头我印一堆给你！考虑停车之类的比较麻烦，哥决定直接买私人飞机。刚把车停好，就有个大妈过来跟我要停车费，我看她一没有专用服装，二说话前言不搭后语，我没理她。她还拿出来一沓停车费发票，想证明自己，我说回头我印一堆给你！这都两篇博文了。《已来的主人翁》，哈哈绳命，是剁么的回晃；绳命，是入 刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。 田下冯广宰饿妹，饿妹冯广宰呲处。 壤窝们，嘱咐这缩优类缩优。开心的 一小，火大的一小，壤绳命，梗楤 容，壤绳命，梗秤巩，壤绳命，梗回 晃。转发微博论天才的相似性转发微博うまくいかなかった日は、寝る前に自問する。今ここで何かできることはあるのかと。なければ、ぐっすり寝る。一天不顺的时候，在睡觉前问问自己。比如说现在这时候还能做些什么。如果没有，那么好好地睡一觉。 我在这边手机信号相当于回家就自动关机，相当得好啊。 客户端无法取消别人粉你，只能拉黑，俩推销僵尸粉的被我拉黑了！刚刚摇了一下，一千公里以上有人也摇了摇微博转发微博我们生平就是为了展示自己。 ——吉 . 科尔诺 基情四射啊！韩寒其实还是挺幸运的，不论他以后写出多么逆天，多么反政府的文章，方舟子老师肯定会第一个冲出来保护韩寒——我能证明，韩寒所有的文章都是代笔的，不是他写的。——谢谢方舟子老师为了保障中国民权而如此布局深远。 此条微博也谢谢 的启发。我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：俺不是骄傲，是偷笑~ 经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 32秒，击败全国96%用户，获得“五星级神机”称号~！早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：转发微博朋友问：“为什么懒羊羊脑袋上要顶一坨屎？” 我：“为什么你觉得那是一坨屎，而不是冰淇淋呢？” 朋友：“因为冰淇淋我吃得比较少！” 我呆了：那你什么吃得比较多...？  呵呵，高粱桥不是一片高粱地么？北京从前缺水，明朝有个叫高亮的人梦见说明早老龙王化装成挑水人从西直门进城，如果扎破他的水袋，北京城就有水了，但扎破后不能回头看。早起高亮去西直门，果然看到挑水的人，他用长矛捅破水袋后一直跑到城门洞时忍不住回了头，结果被水淹死了。为纪念高亮，西直门外修了座高亮桥，也是后来的高梁桥。//:老子英雄儿好汉。 //:【父亲入水救人身亡 一周后儿子再救两人】今年1月，西安建筑科技大学大二学生吴书强（下图白衣者）的父亲，勇救落水儿童不幸身亡；7天后，面对冰冷的河水，吴书强毅然跳下，救起两名车祸落水者。他说，我为有这样的老爸而自豪，明白了要去珍惜、关爱身边的人，也真正体会到了奉献其实比索取快乐得多。我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：转发微博花よりも花を咲かせる 土 になれ。与其成为花，不如要成为让花开放的泥土。周围喧嚣，乱七八糟~ 什么叫做带着东北腔的广东话， 把这段放进谷歌翻译点中文朗读： 哦嘿菇狗翻溢，雷啊雷啊，抬举丽抖啦！，哦u汞滴猴嘿搞羞滴许哇，虽瘾哦母还猴歇汞广东娃，蛋嗨哦u汞呗雷听！哦丢雷过漏谋嗨！雷破该，累哼噶残，累哼噶玩允！哈哈哈哈哈…… 广东人都别想活着听完。//:老板见状一愣，脸由红到白，立刻推了出去，全桌子爆笑，我一脸黑线，女同事得意的说等着打折吧，饭后我去结账，老板歉意的说，兄弟，真不知道之前你带的是情况，刚才都怪我多嘴，回去跟嫂子解释一下就说我认错人了，这顿饭算我的，实在对不住啊。我-_-b.....我一个屌丝女同事真是演技派的：一天几个同事小聚，带他们去我经常跟老婆吃饭的餐厅吃饭，老板上菜跟我打招呼，自然的问一句，今天老婆没带过来？我正准备回答，我那女同事一拍桌子，大吼一声，老娘就是他老婆！歇斯底里的问老板，你说的那个女人是谁？抓着我的领子做琼瑶剧般咆哮，是谁？到底是谁！！悟空你听我说，“最近悟净的行为很奇怪。为师多说了他两句，他就一言不发走开，然后躺进小白龙的食槽里。”悟空：“沙师弟不善言辞，他应该是在用行动表达对您的不满。”“什么意思？”“卧槽！”//:今晚我入党，我是失足妇女，服务时坏时好，这就是我！你们喜欢我就进来不喜欢我就拔出去！Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！//:20多个警察……苦逼嘛！！！！！！！！！！！！！ //:转发微博【公安乘客协助空警制服新疆劫机人员】编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人，当时飞机上共有机组成员9人，恰好约有20名来自当地公安的乘客搭乘此次航班外出培训，双方齐心协力，用时约20分钟将劫机人员制服忒坏了！！在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒钟，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币上面是杜拉龟，下面的叫知了。猜猜我是哪里人。//:北京叫寄鸟猴儿。共产党也有好人！！  说，他是优秀共产党员，一年交三四十万党费。他说，什么党执政不重要，重要的在于执政的党能不能让我们更幸福。转发微博朋友问：“为什么懒羊羊脑袋上要顶一坨屎？” 我：“为什么你觉得那是一坨屎，而不是冰淇淋呢？” 朋友：“因为冰淇淋我吃得比较少！” 我呆了：那你什么吃得比较多...？  呵呵，高粱桥不是一片高粱地么？北京从前缺水，明朝有个叫高亮的人梦见说明早老龙王化装成挑水人从西直门进城，如果扎破他的水袋，北京城就有水了，但扎破后不能回头看。早起高亮去西直门，果然看到挑水的人，他用长矛捅破水袋后一直跑到城门洞时忍不住回了头，结果被水淹死了。为纪念高亮，西直门外修了座高亮桥，也是后来的高梁桥。//:老子英雄儿好汉。 //:【父亲入水救人身亡 一周后儿子再救两人】今年1月，西安建筑科技大学大二学生吴书强（下图白衣者）的父亲，勇救落水儿童不幸身亡；7天后，面对冰冷的河水，吴书强毅然跳下，救起两名车祸落水者。他说，我为有这样的老爸而自豪，明白了要去珍惜、关爱身边的人，也真正体会到了奉献其实比索取快乐得多。我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：转发微博花よりも花を咲かせる 土 になれ。与其成为花，不如要成为让花开放的泥土。周围喧嚣，乱七八糟~ 什么叫做带着东北腔的广东话， 把这段放进谷歌翻译点中文朗读： 哦嘿菇狗翻溢，雷啊雷啊，抬举丽抖啦！，哦u汞滴猴嘿搞羞滴许哇，虽瘾哦母还猴歇汞广东娃，蛋嗨哦u汞呗雷听！哦丢雷过漏谋嗨！雷破该，累哼噶残，累哼噶玩允！哈哈哈哈哈…… 广东人都别想活着听完。//:老板见状一愣，脸由红到白，立刻推了出去，全桌子爆笑，我一脸黑线，女同事得意的说等着打折吧，饭后我去结账，老板歉意的说，兄弟，真不知道之前你带的是情况，刚才都怪我多嘴，回去跟嫂子解释一下就说我认错人了，这顿饭算我的，实在对不住啊。我-_-b.....我一个屌丝女同事真是演技派的：一天几个同事小聚，带他们去我经常跟老婆吃饭的餐厅吃饭，老板上菜跟我打招呼，自然的问一句，今天老婆没带过来？我正准备回答，我那女同事一拍桌子，大吼一声，老娘就是他老婆！歇斯底里的问老板，你说的那个女人是谁？抓着我的领子做琼瑶剧般咆哮，是谁？到底是谁！！悟空你听我说，“最近悟净的行为很奇怪。为师多说了他两句，他就一言不发走开，然后躺进小白龙的食槽里。”悟空：“沙师弟不善言辞，他应该是在用行动表达对您的不满。”“什么意思？”“卧槽！”//:今晚我入党，我是失足妇女，服务时坏时好，这就是我！你们喜欢我就进来不喜欢我就拔出去！Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！//:20多个警察……苦逼嘛！！！！！！！！！！！！！ //:转发微博【公安乘客协助空警制服新疆劫机人员】编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人，当时飞机上共有机组成员9人，恰好约有20名来自当地公安的乘客搭乘此次航班外出培训，双方齐心协力，用时约20分钟将劫机人员制服忒坏了！！在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒钟，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币上面是杜拉龟，下面的叫知了。猜猜我是哪里人。//:北京叫寄鸟猴儿。共产党也有好人！！  说，他是优秀共产党员，一年交三四十万党费。他说，什么党执政不重要，重要的在于执政的党能不能让我们更幸福。早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 有没有凤凰卫视？【三沙居民8月底可免费看48套卫视 】 今年4月，西沙永兴岛建成广播电视发射台，并给岛上居民赠送1000台收音机，接着将配备直播卫星接收设备。 我参与了 的投票【哈工大教授“文科贻害社会”论调雷人吗？】，我投给了“雷人。观点偏激，自作孽不可活。”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【教授称文史哲专业学生贻害社会，你同意吗？】，我投给了“不同意。”，你也快来表态吧！科学和文艺并不矛盾，西方很多哲学家都是科学家。文学家也懂科学原理，没有照相技术，就没有电影文化，这种对立文理科的思路，只能说对真正的学问缺乏了解。【调查：如何看教授称文史哲专业学生贻害社会】昨日，哈工大教授 发微博称“文史哲是文不聪的渊薮，从那里出来的人多半不具有科学世界观，反科学，爱哲学，挺中医，将贻害社会”，引发争议。你同意此说法吗？欢迎投票： 亦庄线今天亮了，又不节约能源了吗？转发微博慷慨不是给予得很多, 而是给予得很明智。 //:“此外，为了符合实际情况，在本页的方程中刻意保留了一些重大的错误。详情请参阅本书编写组网站上的勘误栏目。” ——译者  回忆了一下家里有的几本书，确实如此，这枪中得不冤 （译自网漫Abstruse Goose： ）从释永信到延参法师，说明从武僧到文僧，说明中国正在追求信仰的回归，而不是仅仅崇拜武力。微博精选很久都没有更新了，以至于我都不好意思去混分了！！//:皇上，你还记的大明湖畔的容嬷嬷么~某剩女成天宅在家里，一直找不到男友，每当母亲催促，她便吼道：“想要女婿你自己去找！”她老妈一怒之下，给手机装了陌陌，上面用闺女的头像，到高档社区门口刷新附近的陌生人然后聊天。几个月以后，她老妈改嫁给了某老年富商……（陌陌下载：） 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 我在“六月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 有没有凤凰卫视？【三沙居民8月底可免费看48套卫视 】 今年4月，西沙永兴岛建成广播电视发射台，并给岛上居民赠送1000台收音机，接着将配备直播卫星接收设备。 我参与了 的投票【哈工大教授“文科贻害社会”论调雷人吗？】，我投给了“雷人。观点偏激，自作孽不可活。”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【教授称文史哲专业学生贻害社会，你同意吗？】，我投给了“不同意。”，你也快来表态吧！科学和文艺并不矛盾，西方很多哲学家都是科学家。文学家也懂科学原理，没有照相技术，就没有电影文化，这种对立文理科的思路，只能说对真正的学问缺乏了解。【调查：如何看教授称文史哲专业学生贻害社会】昨日，哈工大教授 发微博称“文史哲是文不聪的渊薮，从那里出来的人多半不具有科学世界观，反科学，爱哲学，挺中医，将贻害社会”，引发争议。你同意此说法吗？欢迎投票： 亦庄线今天亮了，又不节约能源了吗？转发微博慷慨不是给予得很多, 而是给予得很明智。 //:“此外，为了符合实际情况，在本页的方程中刻意保留了一些重大的错误。详情请参阅本书编写组网站上的勘误栏目。” ——译者  回忆了一下家里有的几本书，确实如此，这枪中得不冤 （译自网漫Abstruse Goose： ）从释永信到延参法师，说明从武僧到文僧，说明中国正在追求信仰的回归，而不是仅仅崇拜武力。微博精选很久都没有更新了，以至于我都不好意思去混分了！！//:皇上，你还记的大明湖畔的容嬷嬷么~某剩女成天宅在家里，一直找不到男友，每当母亲催促，她便吼道：“想要女婿你自己去找！”她老妈一怒之下，给手机装了陌陌，上面用闺女的头像，到高档社区门口刷新附近的陌生人然后聊天。几个月以后，她老妈改嫁给了某老年富商……（陌陌下载：） 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 我在“六月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：转发微博。第15届金爵奖颁奖盛典结束，伊朗电影《熊》获得最佳影片奖，高群书()获颁最佳导演，俄罗斯演员佛拉德斯-巴格多纳斯与墨西哥演员乌苏拉-普鲁内达分获本届影帝影后！完整获奖名单  专题地址： 现场美图：现在的人都怎么了? 吃碗面都要把所有葱花挑出来！!折腾了一天，老笔记本电脑彻底躺下爬窝了。转个弯，开心就能到来了！ 最有希望的是腾迅。【闲话四巨头：腾讯，阿里，百度，华为】  不要用公司邮箱收发私人邮件。【公司绝对不会告诉你的潜规则4】”收发私人邮件？ No， 公司邮箱很危险“ 很多人不知道上司能看到员工的公司邮箱，所以不经意间露出了很多小秘密。 如果你用公司邮箱给朋友发私件，或跟同事谈论公司的政策，一定要记住：公司邮箱很危险。关注，让你的成功更加完美！    //:迷路了…… //:广东男子重走长征路到达汉口，这二百五，红军哪个方面军长征时到过汉口？【男子辞职穿红军装扛红旗 重走长征路3年】近日，广东男子罗德祥身着红军装，腰挂MP3肩扛红旗出现在汉口街头。2008年，罗德祥辞去工作重走长征路。他称是为宣传红军文化，弘扬长征精神体验别样人生。罗德祥本打算找齐7个人一起到延安，但应征者寥寥无几。开通，抢iPad 2大奖！还等什么，火速参加。参与活动请猛击转发微博【老员工的动力是怎样衰退的】1）觉得对公司了解了，公司就这样，没什么能改变的；2）受周围同事影响，大家都不努力，我为什么要努力！3）公司的政策调整了，不如以前好，觉得工作没有意思；4）不求有功，但求无过，做多了犯错误几率会高很多；5）对公司失望，到绝望，老板总是在画饼。视频：纪念侯耀文专场郭德纲于谦《一户侯》   （分享自 ）假如这时候全世界人类突然全部灭绝，那中国人必将统治世界。因为还活着的就剩下六个宇航员了，其中三个中国人，两个俄国人，一个美国人。最重要的是我们这边还有个女的……初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>转发微博。第15届金爵奖颁奖盛典结束，伊朗电影《熊》获得最佳影片奖，高群书()获颁最佳导演，俄罗斯演员佛拉德斯-巴格多纳斯与墨西哥演员乌苏拉-普鲁内达分获本届影帝影后！完整获奖名单  专题地址： 现场美图：现在的人都怎么了? 吃碗面都要把所有葱花挑出来！!折腾了一天，老笔记本电脑彻底躺下爬窝了。转个弯，开心就能到来了！ 最有希望的是腾迅。【闲话四巨头：腾讯，阿里，百度，华为】  不要用公司邮箱收发私人邮件。【公司绝对不会告诉你的潜规则4】”收发私人邮件？ No， 公司邮箱很危险“ 很多人不知道上司能看到员工的公司邮箱，所以不经意间露出了很多小秘密。 如果你用公司邮箱给朋友发私件，或跟同事谈论公司的政策，一定要记住：公司邮箱很危险。关注，让你的成功更加完美！    //:迷路了…… //:广东男子重走长征路到达汉口，这二百五，红军哪个方面军长征时到过汉口？【男子辞职穿红军装扛红旗 重走长征路3年】近日，广东男子罗德祥身着红军装，腰挂MP3肩扛红旗出现在汉口街头。2008年，罗德祥辞去工作重走长征路。他称是为宣传红军文化，弘扬长征精神体验别样人生。罗德祥本打算找齐7个人一起到延安，但应征者寥寥无几。开通，抢iPad 2大奖！还等什么，火速参加。参与活动请猛击转发微博【老员工的动力是怎样衰退的】1）觉得对公司了解了，公司就这样，没什么能改变的；2）受周围同事影响，大家都不努力，我为什么要努力！3）公司的政策调整了，不如以前好，觉得工作没有意思；4）不求有功，但求无过，做多了犯错误几率会高很多；5）对公司失望，到绝望，老板总是在画饼。视频：纪念侯耀文专场郭德纲于谦《一户侯》   （分享自 ）假如这时候全世界人类突然全部灭绝，那中国人必将统治世界。因为还活着的就剩下六个宇航员了，其中三个中国人，两个俄国人，一个美国人。最重要的是我们这边还有个女的……初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：我在与 的等级较量中，以145.2个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧我在与 的等级较量中，以4个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！我在与 的等级较量中，以128.3个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧我在与 的等级较量中，以116.9个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。。一杯咖啡让心情更加愉悦 什么都难不倒我！每一个任务都是我成长的点滴。想到谁你就@ 谁吧转发微博 什么？！！这是外国人学汉语的教学影片？ 难怪他们学的又快又好啊！我真是无语了。 @ 性感DJ女皇    世界各国人民访问最多的网页：南北美人民爱谷歌，北非人民喜脸书，中国百姓上百度。雅虎在日本一枝独秀。日本网友吐槽：那是因为九成网民不知道怎么更改浏览器首页有才！local我在与 的等级较量中，以106.1个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧如果你刚认识一个妹子，妹子很内敛，如何辨别她是真淑女与否呢？趁其不备打她一下，一定要是会痛的那种。如果妹子发出“啊”“哎呦”这种声音为通过。如果是“我槽”或者“操”…………推荐一个视频给你:【恶搞配音】高考作文坑爹大盘点！(拜一下~~！“科学家名字加个法号一下感觉碉堡了：天雷真君富兰克林，电炽恶魂爱迪生，磁暴魔王特斯拉，屏蔽尊者法拉第，万法归一麦克斯韦，不准道人海森堡，虐猫狂人薛定谔，波粒双形爱因斯坦，定量贤者普朗克，核链法师费米……”还应该加上以一V五钱学森，梨花老君杨振宁，不动明王霍金，和搅基大手谢尔顿好吧我在“六月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 我在与 的等级较量中，以145.2个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧我在与 的等级较量中，以4个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！我在与 的等级较量中，以128.3个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧我在与 的等级较量中，以116.9个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。。一杯咖啡让心情更加愉悦 什么都难不倒我！每一个任务都是我成长的点滴。想到谁你就@ 谁吧转发微博 什么？！！这是外国人学汉语的教学影片？ 难怪他们学的又快又好啊！我真是无语了。 @ 性感DJ女皇    世界各国人民访问最多的网页：南北美人民爱谷歌，北非人民喜脸书，中国百姓上百度。雅虎在日本一枝独秀。日本网友吐槽：那是因为九成网民不知道怎么更改浏览器首页有才！local我在与 的等级较量中，以106.1个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧如果你刚认识一个妹子，妹子很内敛，如何辨别她是真淑女与否呢？趁其不备打她一下，一定要是会痛的那种。如果妹子发出“啊”“哎呦”这种声音为通过。如果是“我槽”或者“操”…………推荐一个视频给你:【恶搞配音】高考作文坑爹大盘点！(拜一下~~！“科学家名字加个法号一下感觉碉堡了：天雷真君富兰克林，电炽恶魂爱迪生，磁暴魔王特斯拉，屏蔽尊者法拉第，万法归一麦克斯韦，不准道人海森堡，虐猫狂人薛定谔，波粒双形爱因斯坦，定量贤者普朗克，核链法师费米……”还应该加上以一V五钱学森，梨花老君杨振宁，不动明王霍金，和搅基大手谢尔顿好吧我在“六月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：不要浪费生命在痛苦的选择上 转发微博【职场智慧：社交说话有道】1、让第一句话扣人心扉。2、良好的说话方式受人欢迎。3、激起对方的谈话欲望。4、对陌生人要不吝惜赞美。5、与陌生人说话时要把握好分寸。6、诚恳倾听别人的诉说。7、自嘲调侃避免尴尬。8、善于解答陌生人的问题。9、让谈话在意味深长中收尾。亦庄线真节省能源，进车就有眼前一黑的感觉，开灯要进地下！！目前限定北京户口这个可以有！//:天公疼憨人？老天爱笨小孩？没必要这么意淫吧？就事论事不会死人的。看完老罗的演讲，那个胖子的影子始终萦绕在脑子里，他的一句“中国也有真正想做好产品的人比如黄章，但是他天分太差”，还不忘补一句“不带任何恶意和善意”；其实很多事情如果要追求极致，往往不是聪明人或者适应社会的人能做到的，比如许三多；也或许只有傻到让人觉得天分愚钝，才是真正的聪明。今晚是看不完老罗了，明天接着看吧。//:太萌了！天然呆 泡面时总要找什么东西压着盖子（カップヌードルのふた），日本某技术宅制作出压盖专用的Q版SABER粘土人，这样等待的时候也不会无聊啦~转发微博【张召忠：从来不说大话、假话】张召忠少将到重庆做演讲时称，“我说的都是我自己的东西，不会去说别人的东西。说实话、说真话，从来不说大话、假话、空话、废话、错话，这是我一辈子的原则。至于我说的哪句话不对，每个人每天都在说话，谁说的话会全部对呢？” 是吗？图//:螺丝在拧紧。关于蒙牛，本人暂且闭嘴十五天或更长。新浪、搜狐、腾讯、网易四个微博，如果持续十二小时均未发言，则被失踪。余不解释。今晚就看他了！//://:转了再看。//:烂人们！记得转完再看历尽千辛万苦，终于伤感上线。2012年老罗北展剧场演讲——夏季篇。目前优酷的后台已完成标清的转码，高清和超清还在进程中，所以播放时有点卡，再过十来个小时就完美了。 //:转发微博，将抽取10位粉丝各获得50元充值卡一张。父亲是一座山，孩子就是大山孕育的一条小溪，小溪流经的道路是曲折遥远的，但在山的怀抱里，它永远不会迷失方向...心有父爱，感恩常在。平时多陪父亲聊聊天，听听他的心里话，也向他说出你的爱吧~转发微博，将抽取10位粉丝各获得50元充值卡一张。 我在“六月十八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月十八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：不要浪费生命在痛苦的选择上 转发微博【职场智慧：社交说话有道】1、让第一句话扣人心扉。2、良好的说话方式受人欢迎。3、激起对方的谈话欲望。4、对陌生人要不吝惜赞美。5、与陌生人说话时要把握好分寸。6、诚恳倾听别人的诉说。7、自嘲调侃避免尴尬。8、善于解答陌生人的问题。9、让谈话在意味深长中收尾。亦庄线真节省能源，进车就有眼前一黑的感觉，开灯要进地下！！目前限定北京户口这个可以有！//:天公疼憨人？老天爱笨小孩？没必要这么意淫吧？就事论事不会死人的。看完老罗的演讲，那个胖子的影子始终萦绕在脑子里，他的一句“中国也有真正想做好产品的人比如黄章，但是他天分太差”，还不忘补一句“不带任何恶意和善意”；其实很多事情如果要追求极致，往往不是聪明人或者适应社会的人能做到的，比如许三多；也或许只有傻到让人觉得天分愚钝，才是真正的聪明。今晚是看不完老罗了，明天接着看吧。//:太萌了！天然呆 泡面时总要找什么东西压着盖子（カップヌードルのふた），日本某技术宅制作出压盖专用的Q版SABER粘土人，这样等待的时候也不会无聊啦~转发微博【张召忠：从来不说大话、假话】张召忠少将到重庆做演讲时称，“我说的都是我自己的东西，不会去说别人的东西。说实话、说真话，从来不说大话、假话、空话、废话、错话，这是我一辈子的原则。至于我说的哪句话不对，每个人每天都在说话，谁说的话会全部对呢？” 是吗？图//:螺丝在拧紧。关于蒙牛，本人暂且闭嘴十五天或更长。新浪、搜狐、腾讯、网易四个微博，如果持续十二小时均未发言，则被失踪。余不解释。今晚就看他了！//://:转了再看。//:烂人们！记得转完再看历尽千辛万苦，终于伤感上线。2012年老罗北展剧场演讲——夏季篇。目前优酷的后台已完成标清的转码，高清和超清还在进程中，所以播放时有点卡，再过十来个小时就完美了。 //:转发微博，将抽取10位粉丝各获得50元充值卡一张。父亲是一座山，孩子就是大山孕育的一条小溪，小溪流经的道路是曲折遥远的，但在山的怀抱里，它永远不会迷失方向...心有父爱，感恩常在。平时多陪父亲聊聊天，听听他的心里话，也向他说出你的爱吧~转发微博，将抽取10位粉丝各获得50元充值卡一张。 我在“六月十八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月十八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：转发微博 Regarding present's we, think including regards luxuriously. 对于现在的我们，连一句问候都觉得奢侈。  我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：天气真热啊，要热死人啊！！ 经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 1分4秒，击败全国30%用户，获得“比大家慢了！”称号~！//: //: 神九都起飞了，不要当缩头乌龟，拿出在微博大谈人性的勇气！三位都是天天在微博里讲人性、人权、民生，现在我带头，三位只需各出我的一半，把你们平时说的的同情心和怜悯心，都拿出来给广大网友看看？别说没钱别说破产转发量和增粉丝及抛小钱换二千万为附加条件，是慈善吗？如果是我愿意借鉴！条件，年内有效粉丝过千万，我个人和公司各捐一亿元，   各陪捐一半，组建五亿基金，微博公选第三方托管，粉丝监管明细帐务，专助粉丝公认的弱势者。同意者，请转起来！这三人别装逼说没看见，浪有虚名！人家都到太阳系边缘了，我们还在地球附近转悠呢！【美国“旅行者1号”探测器到达太阳系边缘】美国航天局日前称，1977年发射的旅行者1号探测器已抵太阳系边缘，有望成首个脱离太阳系的人造物体。该探测器曾观测木星、土星、天王星和冥王星，1989年完成任务后美国航天局指令其向银河系中心方向进发。目前该探测器速度约每秒17公里，距地球约180亿公里。从前有个人问禅师，我要多少年才能悟出禅呢？禅师冷冷看了一眼：十年。那人说如果我不吃不喝，排除一切杂念，需要多少年才能悟出禅。禅师笑了：三十年。为什么？禅师说，你已经失去了这个过程的乐趣了。 //:加油！你一定行的！闭关十四天，不开电脑，看书看书看书，奇迹哥，保佑我不挂科汉堡原理。【汉堡原理】面向家人喜忧参半的通报，或是工作中面对部属批评和面向上司汇报的管理沟通，均会运用到“汉堡原理”：首先，赞扬特定的成就、积极的表现、乐观的前景，给予正面、真心的肯定；然后，或提出需要面对的困难，或待改进的特定行为表现，坦诚表达；最后，再给予乐见其成的肯定和表态。你要青春毛线用。当你不去支教，不去旅游，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的的事…你要青春毛线用…  一直以为是Opera跟Win8RP有兼容性问题，原来是无线鼠标没电了。转发微博 人生而平等，根本没有高低贵贱之分。我们没有权利假借后天的给予对别人项指气使，也没有理由为后天的际遇而自怨自艾。在人之上，要视别人为人；在人之下，要视自己为人。━━━孟德斯鸠  //:炒作辛苦，还有人说我是为了打压蒙牛股价好让欧洲人收购呢，操。真心感谢《神探亨特张》的演员最近自残式炒作支持， 选择被封号。 选择流亡澳门。 选择涉嫌侵权然后真诚道歉。 被小偷偷钱包手机。 老六张立宪连发六篇影帝诞生记长微博。 选择获得白玉兰最佳编剧。 携《舌尖上的中国》一炮而红。其他人你们看着办吧。中国人已经不是东亚病夫了，中国人已经强大到什么都毒不死的地步！！两劫匪抢华人店 反被店主暴打。碉堡。详情：诺基亚研发成反面教材：大规模研发但不成功 国外科技资讯网站MarketWatch&nbsp;刊登专栏作家普莱蒂(Therese&nbsp;Poletti)&nbsp;的评论文章称，诺基亚在研发方面投入巨资，但未能提高公司的创新力，这证... 转发微博 Regarding present's we, think including regards luxuriously. 对于现在的我们，连一句问候都觉得奢侈。  我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：天气真热啊，要热死人啊！！ 经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 1分4秒，击败全国30%用户，获得“比大家慢了！”称号~！//: //: 神九都起飞了，不要当缩头乌龟，拿出在微博大谈人性的勇气！三位都是天天在微博里讲人性、人权、民生，现在我带头，三位只需各出我的一半，把你们平时说的的同情心和怜悯心，都拿出来给广大网友看看？别说没钱别说破产转发量和增粉丝及抛小钱换二千万为附加条件，是慈善吗？如果是我愿意借鉴！条件，年内有效粉丝过千万，我个人和公司各捐一亿元，   各陪捐一半，组建五亿基金，微博公选第三方托管，粉丝监管明细帐务，专助粉丝公认的弱势者。同意者，请转起来！这三人别装逼说没看见，浪有虚名！人家都到太阳系边缘了，我们还在地球附近转悠呢！【美国“旅行者1号”探测器到达太阳系边缘】美国航天局日前称，1977年发射的旅行者1号探测器已抵太阳系边缘，有望成首个脱离太阳系的人造物体。该探测器曾观测木星、土星、天王星和冥王星，1989年完成任务后美国航天局指令其向银河系中心方向进发。目前该探测器速度约每秒17公里，距地球约180亿公里。从前有个人问禅师，我要多少年才能悟出禅呢？禅师冷冷看了一眼：十年。那人说如果我不吃不喝，排除一切杂念，需要多少年才能悟出禅。禅师笑了：三十年。为什么？禅师说，你已经失去了这个过程的乐趣了。 //:加油！你一定行的！闭关十四天，不开电脑，看书看书看书，奇迹哥，保佑我不挂科汉堡原理。【汉堡原理】面向家人喜忧参半的通报，或是工作中面对部属批评和面向上司汇报的管理沟通，均会运用到“汉堡原理”：首先，赞扬特定的成就、积极的表现、乐观的前景，给予正面、真心的肯定；然后，或提出需要面对的困难，或待改进的特定行为表现，坦诚表达；最后，再给予乐见其成的肯定和表态。你要青春毛线用。当你不去支教，不去旅游，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的的事…你要青春毛线用…  一直以为是Opera跟Win8RP有兼容性问题，原来是无线鼠标没电了。转发微博 人生而平等，根本没有高低贵贱之分。我们没有权利假借后天的给予对别人项指气使，也没有理由为后天的际遇而自怨自艾。在人之上，要视别人为人；在人之下，要视自己为人。━━━孟德斯鸠  //:炒作辛苦，还有人说我是为了打压蒙牛股价好让欧洲人收购呢，操。真心感谢《神探亨特张》的演员最近自残式炒作支持， 选择被封号。 选择流亡澳门。 选择涉嫌侵权然后真诚道歉。 被小偷偷钱包手机。 老六张立宪连发六篇影帝诞生记长微博。 选择获得白玉兰最佳编剧。 携《舌尖上的中国》一炮而红。其他人你们看着办吧。中国人已经不是东亚病夫了，中国人已经强大到什么都毒不死的地步！！两劫匪抢华人店 反被店主暴打。碉堡。详情：诺基亚研发成反面教材：大规模研发但不成功 国外科技资讯网站MarketWatch&nbsp;刊登专栏作家普莱蒂(Therese&nbsp;Poletti)&nbsp;的评论文章称，诺基亚在研发方面投入巨资，但未能提高公司的创新力，这证... 早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：教育用你的输入法打JY，出来的是什么？诚实点撒~~我的是“基友”。。。转发微博「不要听信搬弄是非的人或诽谤者的话，因为他不会是出资善意告诉你的。他既然会揭发别人的隐私，当然也会同样地对待你。」 -- 苏格拉底转发微博傅斯年是五四运动的学生领袖，虽未动手但也参加了火烧赵家楼。后来傅参加名额极少的官费留学生考试，虽然成绩优异，但由于他的学生运动经历，本难通过“政审”关，当时有位教育官员仗义执言：“如果成绩这么优越的学生，而不让他留学，还办什么教育！”，结果当权者居然就让步了，傅斯年成功留学。相识就是一种缘分，我一直坚信着这个道理。所以赶紧到咖啡恋人中去寻找缘分吧~！ 升级？小意思！轻松升级恋爱加速。有缘来互粉我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：1.9.5Beta新增“特别关注”功能，简单设置，即可置顶TA的微博，还有贴心小便签提示TA的微博数量哦~更有发图速度优化，菜单跳转微游戏，音乐盒功能改进~更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 生活有我更精彩~ 转发微博【通告】我忘了写微博。今天2012.6.14我出道10周年！长期支持我的和刚支持我的饭、都今后也20年、30年、、、请多多关照！有过去才有现在(*´v`)转发微博南京录像之后，转战武汉商演。两地间最方便之交通工具为动车，遂乘车赴江城。许久未坐火车了，竟有一丝兴奋。凭窗望去，绿草如茵柳丝微拂。村舍田郭，皆如水墨一般。兴之所致，信口胡云：一坡青草半溪潺，剑胆琴心下江南。平生道路羊肠九，偷得今朝海天蓝。//:真让政府丢脸。 //:不远万里来到中国，为了被遗忘的那些孩子！//: 滚回美国去！终于找到原因啦！//:真是无耻之极！//: 希望中国红十字会的负责人去看看！【美国人太无耻了！】两个美国人，在中国的地盘，养着900名中国孤儿，还为3000个做了手术，竟然潜伏了20年。——尼玛，距北京只有70多公里的地方，你把本该政府干的活全抢了，让政府无事可做，只好强拆、拦访、抓小贩……你Y太无耻了！终于知道北京日报为什么骂你了！转发微博【如何管理职场新人的执行力】 问题：1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。解决方式：1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。说理宜明不宜深，下令宜简不宜繁，指示宜细不宜短。转发微博人生是如此孤独，以至于我们太需要与人分享。爱就是人活在世界上让我们觉得不是那么孤独的很重要的东西。因为这样的需要，我们愿意去冒险，做世界上最不理性的投资。所以爱情是让人成为人，又几乎要超越人的一个很重要的东西。 ——梁文道世界很公平这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。 ——李嘉诚谈成功。 父亲节，放假不？【6月17日父亲节】他们默默地抽烟，挖空心思挣钱养家，他们得不到爷爷般的尊敬宽容，不能象儿子一样任性撒娇，更不能女人一样委屈流泪。他们乐在其中心甘情愿奉献着自己，他们是社会的脊梁，是世界的主人。他们很少收到鲜花，但理应收到来自全社会的关注与感谢！他们有一个共同的名字：父亲！(转）教育用你的输入法打JY，出来的是什么？诚实点撒~~我的是“基友”。。。转发微博「不要听信搬弄是非的人或诽谤者的话，因为他不会是出资善意告诉你的。他既然会揭发别人的隐私，当然也会同样地对待你。」 -- 苏格拉底转发微博傅斯年是五四运动的学生领袖，虽未动手但也参加了火烧赵家楼。后来傅参加名额极少的官费留学生考试，虽然成绩优异，但由于他的学生运动经历，本难通过“政审”关，当时有位教育官员仗义执言：“如果成绩这么优越的学生，而不让他留学，还办什么教育！”，结果当权者居然就让步了，傅斯年成功留学。相识就是一种缘分，我一直坚信着这个道理。所以赶紧到咖啡恋人中去寻找缘分吧~！ 升级？小意思！轻松升级恋爱加速。有缘来互粉我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：1.9.5Beta新增“特别关注”功能，简单设置，即可置顶TA的微博，还有贴心小便签提示TA的微博数量哦~更有发图速度优化，菜单跳转微游戏，音乐盒功能改进~更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 生活有我更精彩~ 转发微博【通告】我忘了写微博。今天2012.6.14我出道10周年！长期支持我的和刚支持我的饭、都今后也20年、30年、、、请多多关照！有过去才有现在(*´v`)转发微博南京录像之后，转战武汉商演。两地间最方便之交通工具为动车，遂乘车赴江城。许久未坐火车了，竟有一丝兴奋。凭窗望去，绿草如茵柳丝微拂。村舍田郭，皆如水墨一般。兴之所致，信口胡云：一坡青草半溪潺，剑胆琴心下江南。平生道路羊肠九，偷得今朝海天蓝。//:真让政府丢脸。 //:不远万里来到中国，为了被遗忘的那些孩子！//: 滚回美国去！终于找到原因啦！//:真是无耻之极！//: 希望中国红十字会的负责人去看看！【美国人太无耻了！】两个美国人，在中国的地盘，养着900名中国孤儿，还为3000个做了手术，竟然潜伏了20年。——尼玛，距北京只有70多公里的地方，你把本该政府干的活全抢了，让政府无事可做，只好强拆、拦访、抓小贩……你Y太无耻了！终于知道北京日报为什么骂你了！转发微博【如何管理职场新人的执行力】 问题：1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。解决方式：1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。说理宜明不宜深，下令宜简不宜繁，指示宜细不宜短。转发微博人生是如此孤独，以至于我们太需要与人分享。爱就是人活在世界上让我们觉得不是那么孤独的很重要的东西。因为这样的需要，我们愿意去冒险，做世界上最不理性的投资。所以爱情是让人成为人，又几乎要超越人的一个很重要的东西。 ——梁文道世界很公平这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。 ——李嘉诚谈成功。 父亲节，放假不？【6月17日父亲节】他们默默地抽烟，挖空心思挣钱养家，他们得不到爷爷般的尊敬宽容，不能象儿子一样任性撒娇，更不能女人一样委屈流泪。他们乐在其中心甘情愿奉献着自己，他们是社会的脊梁，是世界的主人。他们很少收到鲜花，但理应收到来自全社会的关注与感谢！他们有一个共同的名字：父亲！(转）早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：//:结果最能说明问题。 //:怒发冲冠为红颜？三十年后妖魔现！（中国近代史上最著名的演出”红色画皮“）【毛泽东：我同江青结婚谁管得着】 1938年，张闻天以个人名义给毛泽东写了一封信，大意是：你同贺子珍合不来，离婚，大家没意见，再结婚也是应该的。但江青在上海是演员，影响较大。这样做，对党对你，都不大好。毛泽东读罢大怒，当场把信扯了，说：“我明天就结婚，谁管得着!”（《史客》萨苏 著）//:咋都在抽政策的嘴巴？ //:搞不懂是谁和谁对着干。 //: 怎么老是和国家政策对着干，明明不让你们买房，你们却偏要买，实在是不听话。【深圳楼市再现千人排队买房】作为全国楼市的风向标，深圳昨日再现久违的千人排队买房盛况。降息以来，深圳首个开盘的项目“水榭春天”5期，昨日推出近千套房源，当天售出820多套，销售率超过八成，认购金额达16亿元。今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大。好多女孩不理解，为什么这么多男生喜欢看欧洲杯？原因很简单：亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup。。。合理下毒合理下毒让人民百毒不侵！！我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 吻管用吗？ //:转发微博【财知道论语第9期：食品安全不是罚出来的】千万不要呼吁给官员更大权力，增加罚款权是增加贿赂权；权力要靠鞭打，但太多了也鞭打不过来；市场有内生动力提高质量标准，政府只需保护这种积极性；吻增长必然纵容质量问题。老规矩，同意请转发，不同意请开骂！  //:昨晚吃饭时，我和 还在讨论智能手机带来巨大社会变革呢。//: 智能手机的普及将会带来一场巨大的媒体变革 //:【网络视频用户分流 四屏格局形成】数据显示，预计2012中国网络视频广告规模将超62亿，2015年或超过综合门户。中国网络视频正在发生跨屏蜕变：视频用户的终端接触扩展到了电脑、电视、智能手机、平板电脑四块平媒。电脑视频用户开始流失，向移动端分流，四屏格局形成。我英文名：novel lee ，英文名比中文响亮！！ 看看大家怎么说>>我的中文名：崔俊哲；英文名：Jater_Cui。你的英文名字叫什么？What_is_your_english_name？低调晒晒吧～有奖转发清凉上线，新增微博表态、兴趣社区、全新好友功能，这个夏日更加多彩！关注 ，转发微博赢取价值239元的蓝牙耳机和新浪好礼。更新微博客户端，表态活动微博，有机会获得MOTO XT910 MAXX手机大奖！详情猛击： 美帝【朝鲜战争】原苏联国家档案资料有部分解密，关于金日成等人如何策划发动朝鲜战争的经过终于泄露出来。原来侵略者并非“帝美”李承晚匪帮，而是金日成、斯大林。但是由于信息封锁，至今多数人仍沿袭过去的思维模式，认为朝鲜战争是“美帝”挑起的。详情见长微博。为了公仔！！【微数据六度人脉上线啦】微博搭讪利器——六度人脉上线！  想真正的认识Ta？想和Ta真正建立关系？单纯的求关注简直弱爆啦！查询你与Ta的六度人脉，通过身边的好友搭讪才是王道啊！现在关注 并转发此博文还有公仔送哦~ 收藏了，回家看。【免费观看Bentley ProjectWise SelectSeries4新功能介绍一】 日期:2012年6月28日15:00-16:00 内容提要:Bentley Transmittal(文件传送单)、用于自动批量输出PDF 文件的动态合成服务器、网页和移动设备更新、应用程序整合。//:结果最能说明问题。 //:怒发冲冠为红颜？三十年后妖魔现！（中国近代史上最著名的演出”红色画皮“）【毛泽东：我同江青结婚谁管得着】 1938年，张闻天以个人名义给毛泽东写了一封信，大意是：你同贺子珍合不来，离婚，大家没意见，再结婚也是应该的。但江青在上海是演员，影响较大。这样做，对党对你，都不大好。毛泽东读罢大怒，当场把信扯了，说：“我明天就结婚，谁管得着!”（《史客》萨苏 著）//:咋都在抽政策的嘴巴？ //:搞不懂是谁和谁对着干。 //: 怎么老是和国家政策对着干，明明不让你们买房，你们却偏要买，实在是不听话。【深圳楼市再现千人排队买房】作为全国楼市的风向标，深圳昨日再现久违的千人排队买房盛况。降息以来，深圳首个开盘的项目“水榭春天”5期，昨日推出近千套房源，当天售出820多套，销售率超过八成，认购金额达16亿元。今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大。好多女孩不理解，为什么这么多男生喜欢看欧洲杯？原因很简单：亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup。。。合理下毒合理下毒让人民百毒不侵！！我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 吻管用吗？ //:转发微博【财知道论语第9期：食品安全不是罚出来的】千万不要呼吁给官员更大权力，增加罚款权是增加贿赂权；权力要靠鞭打，但太多了也鞭打不过来；市场有内生动力提高质量标准，政府只需保护这种积极性；吻增长必然纵容质量问题。老规矩，同意请转发，不同意请开骂！  //:昨晚吃饭时，我和 还在讨论智能手机带来巨大社会变革呢。//: 智能手机的普及将会带来一场巨大的媒体变革 //:【网络视频用户分流 四屏格局形成】数据显示，预计2012中国网络视频广告规模将超62亿，2015年或超过综合门户。中国网络视频正在发生跨屏蜕变：视频用户的终端接触扩展到了电脑、电视、智能手机、平板电脑四块平媒。电脑视频用户开始流失，向移动端分流，四屏格局形成。我英文名：novel lee ，英文名比中文响亮！！ 看看大家怎么说>>我的中文名：崔俊哲；英文名：Jater_Cui。你的英文名字叫什么？What_is_your_english_name？低调晒晒吧～有奖转发清凉上线，新增微博表态、兴趣社区、全新好友功能，这个夏日更加多彩！关注 ，转发微博赢取价值239元的蓝牙耳机和新浪好礼。更新微博客户端，表态活动微博，有机会获得MOTO XT910 MAXX手机大奖！详情猛击： 美帝【朝鲜战争】原苏联国家档案资料有部分解密，关于金日成等人如何策划发动朝鲜战争的经过终于泄露出来。原来侵略者并非“帝美”李承晚匪帮，而是金日成、斯大林。但是由于信息封锁，至今多数人仍沿袭过去的思维模式，认为朝鲜战争是“美帝”挑起的。详情见长微博。为了公仔！！【微数据六度人脉上线啦】微博搭讪利器——六度人脉上线！  想真正的认识Ta？想和Ta真正建立关系？单纯的求关注简直弱爆啦！查询你与Ta的六度人脉，通过身边的好友搭讪才是王道啊！现在关注 并转发此博文还有公仔送哦~ 收藏了，回家看。【免费观看Bentley ProjectWise SelectSeries4新功能介绍一】 日期:2012年6月28日15:00-16:00 内容提要:Bentley Transmittal(文件传送单)、用于自动批量输出PDF 文件的动态合成服务器、网页和移动设备更新、应用程序整合。早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：到底是谁吃谁啊！？最遗憾的还是怪兽的选择，太不中国了，鳄鱼跟咱有啥关系啊。现在污染那么严重，不定哪个湖里就会有变异的巨型大闸蟹和小龙虾，被网友拍了照片发上围脖，网上一半说地方旅游局造假炒作，一半认为是真的。正值金秋，天下吃货齐聚湖边，以为能蹭上一顿，没想到，湖底有数千只，饿的不行，正准备上岸……为斗牛士致敬！通知：因执着揭露蒙牛导致跑路香港的 今天返京。他说：“航班号就不公布了，免得劳烦朋友。另：139手机摔坏，临时启用备用的186号手机，电话打不通的朋友别急。”在向小山致敬之外，此事表明以蒙牛强大的公关和封杀能力，这行动需要更多人参与，更多人接力，风险分担，计划周密……是谓斗牛。欧洲杯要来了， 我支持湖人队， 因为里面有姚明 ，他跨栏那么厉害 ，基本不用抢七就能一杆清台的， 她的反手击球也很强， 而且过弯很流畅，入水都没有水花的！！《非常fresh组合，老外中文说唱《夏天之歌》》 我在“六月九日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月九日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：生活有我更精彩~ 邱毅没有退休好不好，人家还是台大教授好不好。【台湾政治人物的大陆退休生活】在西安一个若干高校联办的总裁学习班上，来自台湾的前“立委”邱毅侃侃而谈。在年初“立委”选举中败选、退下“火线”的邱毅就这样开始了频繁往返两岸的新生活。邱毅的经历，可能是很多台湾政治人物未来的退休生活模式。  国家文物局首次公布长城精确长度，万里长城实长21196.18公里，比以前的8851.8公里增加了12000多公里。有网友问，这新冒出来的12000多公里，是G.F.W的长度吗？有一个人想要成为用剑的高手，就去找一个大师。他问：“我努力练习多少时间能成为高手呢？”大师说：“十年。”他又问：“如果我不吃不睡24小时不断地刻苦练习，那需要多少时间呢？”大师说：“30年。”“为什么呢？”“因为你忘记了做这件事的乐趣所在。”我在“达人，为高考学子助威”活动中报名了 地址：我在“达人，为高考学子助威”活动中报名了 地址：郁闷抛出去，快乐才相遇~ 打卡与公司竞争力。【哈佛案例课：从打卡看公司竞争力】教授让学员评估3公司的前景：A.8点上班，迟到罚款;统一佩戴胸卡;每年全公司1-4次旅游和比赛。B.9点上班,不考勤;办公室自我布置;上班时间可以理发和游泳。C.想来就来,上班可带狗和孩子,上班时间度假不扣工资。90%的学员选A。结果：A为倒闭的金正，B为微软，C为谷歌。转发微博Don't you want to take the leap of truth? Or becoming an old man filled with regret waiting to die alone. ——难道你不想为你的信仰冒一下险么? 难道你想等你老了再后悔莫及孤老而终么?到底是谁吃谁啊！？最遗憾的还是怪兽的选择，太不中国了，鳄鱼跟咱有啥关系啊。现在污染那么严重，不定哪个湖里就会有变异的巨型大闸蟹和小龙虾，被网友拍了照片发上围脖，网上一半说地方旅游局造假炒作，一半认为是真的。正值金秋，天下吃货齐聚湖边，以为能蹭上一顿，没想到，湖底有数千只，饿的不行，正准备上岸……为斗牛士致敬！通知：因执着揭露蒙牛导致跑路香港的 今天返京。他说：“航班号就不公布了，免得劳烦朋友。另：139手机摔坏，临时启用备用的186号手机，电话打不通的朋友别急。”在向小山致敬之外，此事表明以蒙牛强大的公关和封杀能力，这行动需要更多人参与，更多人接力，风险分担，计划周密……是谓斗牛。欧洲杯要来了， 我支持湖人队， 因为里面有姚明 ，他跨栏那么厉害 ，基本不用抢七就能一杆清台的， 她的反手击球也很强， 而且过弯很流畅，入水都没有水花的！！《非常fresh组合，老外中文说唱《夏天之歌》》 我在“六月九日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月九日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：生活有我更精彩~ 邱毅没有退休好不好，人家还是台大教授好不好。【台湾政治人物的大陆退休生活】在西安一个若干高校联办的总裁学习班上，来自台湾的前“立委”邱毅侃侃而谈。在年初“立委”选举中败选、退下“火线”的邱毅就这样开始了频繁往返两岸的新生活。邱毅的经历，可能是很多台湾政治人物未来的退休生活模式。  国家文物局首次公布长城精确长度，万里长城实长21196.18公里，比以前的8851.8公里增加了12000多公里。有网友问，这新冒出来的12000多公里，是G.F.W的长度吗？有一个人想要成为用剑的高手，就去找一个大师。他问：“我努力练习多少时间能成为高手呢？”大师说：“十年。”他又问：“如果我不吃不睡24小时不断地刻苦练习，那需要多少时间呢？”大师说：“30年。”“为什么呢？”“因为你忘记了做这件事的乐趣所在。”我在“达人，为高考学子助威”活动中报名了 地址：我在“达人，为高考学子助威”活动中报名了 地址：郁闷抛出去，快乐才相遇~ 打卡与公司竞争力。【哈佛案例课：从打卡看公司竞争力】教授让学员评估3公司的前景：A.8点上班，迟到罚款;统一佩戴胸卡;每年全公司1-4次旅游和比赛。B.9点上班,不考勤;办公室自我布置;上班时间可以理发和游泳。C.想来就来,上班可带狗和孩子,上班时间度假不扣工资。90%的学员选A。结果：A为倒闭的金正，B为微软，C为谷歌。转发微博Don't you want to take the leap of truth? Or becoming an old man filled with regret waiting to die alone. ——难道你不想为你的信仰冒一下险么? 难道你想等你老了再后悔莫及孤老而终么?早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：脱鞋啊，脱鞋也可以当胶囊！！老郭可以啊~~哈哈！！//:=> //: 又干涉我国内政，就骗走我国优秀的大学生，哼。有網友提到明天內地的學生們就要開始高考了，記得今晚上早點休息，明天精神抖擻，我們衷心祝大家順利，超水平發揮！通过 下载了 分享的"Windows 8 Release Preview Guide_English.pdf"，推荐给大家！ iPhone世界三种人：权威人士，消息人士，不愿透露姓名的内部人士。Android世界三件事：机皇机霸，顶尖配置，即将上市。山寨世界三个亮点：N卡N带，超长待机，凤凰传奇……//:呵呵，大傻逼，我前面那条是说今年的约六十万收入。你列出的是去年和前年的捐款数字。再一次，你不必道歉，毕竟造谣和耍流氓是你的本行嘛。罗永浩声称，其“理想主义骂街演讲”的“门票收入约60万全都捐给西部阳光”。查西部阳光的财务报表，老罗和他的朋友们教育科技（北京）有限公司2010年捐了125,620，2011年捐了173,520，共30万不到。剩下的约30万被谁贪了？//:感谢童鞋的支持！我们要冲刺2000次转发量大关，大家加油噢~转到22000次！以0积分兑换松下奥运相机！ /: 好活动哦 想以0积分兑一台松下奥运相机,记录冠军的精彩瞬间？ 6月18日前关注 ，并转发本帖，每转1次在原兑换积分22000的基础上就减1分，主帖被转越多所需兑换积分越低，最低0积分兑换！活动结束共抽取20名粉丝 我在“六月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：辩论不过是一种炒作的噱头！李登輝和大陸交換生“激辯”兩岸關係，其實過程和和氣氣，也許是道行距離太遠，感覺不是在辯論。  我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ //:中美教育的根本区别，就在于对待人的个性之理念截然相反。中国式的＂枪打出头鸟＂，不知扼杀了多少人的聪明才智，造成今日之人才匮乏，价值观混乱。而让人遗憾的是留学美国的年轻人，身处美国教育＂奖励出头鸟＂的氛围熏陶，并没学会为别人鼓掌。美前教育部長班奈特在CNN上说，中國人崇尚美國大學的自由、個人主義和自主上進的精神，所以千方百計送子女到美國上大學；許多中國父母崇拜美國甚至到了願意犧牲一切，不顧美國大學教育缺點的程度。 他还说中國人俗話說「槍打出頭鳥」，他說，「在美國，我們獎勵出頭鳥」。//:现场争论激烈。为权利而寸土不让。 //:修改章程，严格制度。让NGO组织更有规矩，防止少数人操纵。让公益组织活动更公开透明。正值 成立8周年之际，SEE华北片区举行晚餐会，  韩家寰等30余位会员参加，为SEE过生日，同时更重要的议题是由SEE章程委员会主席 报告章程修改意见征集情况，并展开现场讨论。老潘成公知了。//:可以当先驱。上午到传媒大学讲课，讲的是电视叙事形态，却看到有人在微博上这么表扬我：＂他是公知，靠批评中国起家，但是他没有胆量批评美国。算什么好汉？＂惭愧，我不会写作业本，也不是公知，我敢骂美国：打倒美帝国主义！但我不敢批评中国，连空气都不敢，所以我佩服那个公知 ，所以我绝对不是好汉！【视频：BOBBY YIP: THE MAN WITH A HARMONICA】   （分享自 ）记念微博草根名人这个音乐真的很好听。脱鞋啊，脱鞋也可以当胶囊！！老郭可以啊~~哈哈！！//:=> //: 又干涉我国内政，就骗走我国优秀的大学生，哼。有網友提到明天內地的學生們就要開始高考了，記得今晚上早點休息，明天精神抖擻，我們衷心祝大家順利，超水平發揮！通过 下载了 分享的"Windows 8 Release Preview Guide_English.pdf"，推荐给大家！ iPhone世界三种人：权威人士，消息人士，不愿透露姓名的内部人士。Android世界三件事：机皇机霸，顶尖配置，即将上市。山寨世界三个亮点：N卡N带，超长待机，凤凰传奇……//:呵呵，大傻逼，我前面那条是说今年的约六十万收入。你列出的是去年和前年的捐款数字。再一次，你不必道歉，毕竟造谣和耍流氓是你的本行嘛。罗永浩声称，其“理想主义骂街演讲”的“门票收入约60万全都捐给西部阳光”。查西部阳光的财务报表，老罗和他的朋友们教育科技（北京）有限公司2010年捐了125,620，2011年捐了173,520，共30万不到。剩下的约30万被谁贪了？//:感谢童鞋的支持！我们要冲刺2000次转发量大关，大家加油噢~转到22000次！以0积分兑换松下奥运相机！ /: 好活动哦 想以0积分兑一台松下奥运相机,记录冠军的精彩瞬间？ 6月18日前关注 ，并转发本帖，每转1次在原兑换积分22000的基础上就减1分，主帖被转越多所需兑换积分越低，最低0积分兑换！活动结束共抽取20名粉丝 我在“六月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：辩论不过是一种炒作的噱头！李登輝和大陸交換生“激辯”兩岸關係，其實過程和和氣氣，也許是道行距離太遠，感覺不是在辯論。  我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ //:中美教育的根本区别，就在于对待人的个性之理念截然相反。中国式的＂枪打出头鸟＂，不知扼杀了多少人的聪明才智，造成今日之人才匮乏，价值观混乱。而让人遗憾的是留学美国的年轻人，身处美国教育＂奖励出头鸟＂的氛围熏陶，并没学会为别人鼓掌。美前教育部長班奈特在CNN上说，中國人崇尚美國大學的自由、個人主義和自主上進的精神，所以千方百計送子女到美國上大學；許多中國父母崇拜美國甚至到了願意犧牲一切，不顧美國大學教育缺點的程度。 他还说中國人俗話說「槍打出頭鳥」，他說，「在美國，我們獎勵出頭鳥」。//:现场争论激烈。为权利而寸土不让。 //:修改章程，严格制度。让NGO组织更有规矩，防止少数人操纵。让公益组织活动更公开透明。正值 成立8周年之际，SEE华北片区举行晚餐会，  韩家寰等30余位会员参加，为SEE过生日，同时更重要的议题是由SEE章程委员会主席 报告章程修改意见征集情况，并展开现场讨论。老潘成公知了。//:可以当先驱。上午到传媒大学讲课，讲的是电视叙事形态，却看到有人在微博上这么表扬我：＂他是公知，靠批评中国起家，但是他没有胆量批评美国。算什么好汉？＂惭愧，我不会写作业本，也不是公知，我敢骂美国：打倒美帝国主义！但我不敢批评中国，连空气都不敢，所以我佩服那个公知 ，所以我绝对不是好汉！【视频：BOBBY YIP: THE MAN WITH A HARMONICA】   （分享自 ）记念微博草根名人这个音乐真的很好听。早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：妙不可言啊！当《海贼王》遇到硬核朋克，经典，妙不可言！！ 转发微博【上班族必懂的职场话中话】格外出色(目前还没犯错)；善于交际(能喝)；观察能力强(常打小报告)；思维敏捷(能迅速找到借口)；工作逻辑清晰(能把工作推给别人)；工作第一(丑得没人约)；独立工作能力强(谁也不知他在干啥)；目光长远(能拖延)；口才极佳(能瞎扯)。➹学口才，请收听//:信息量过大。。“男朋友的前女友最近在勾引他，想续前缘。真是冤家路窄，今天逛商场，居然撞见了她，一路追赶，要不是她躲进女厕，非抽她两耳光不可。”。。。。。（via： ）转发微博I love to be the one you always think of, 我多想做你时刻思念的人。//:大錯特錯,臺灣人索取更多,而且馬上就回復了.//: 老实说，这只是一个符号。如果不是大陆学生求索，总统府有这么多闲暇处理鸡毛琐事，只能说台湾政府机构还有很大改善空间 //:日前一位台科大的陸生寫信，希望能拿到馬英九的簽名照，以此證明馬英九比大陸官員親民。總統府回覆給他，在信封強調「內有玉照禁止摺疊」，引來討論。台灣網友因此發揮創意，模擬「摺疊後」模樣，結果出現笑臉與囧臉兩版本。（報導： 　 變誰了？（mandy）医疗行业向来暴利，你可以选择不用。【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。哈哈~~ 拍毕业照呢，严肃点！！！激励员工【除了钱，拿什么激励员工?】80后、90后员工已经成为公司的主力，在领导力研究机构Leader to leader的研究中，发现最能激励这些员工的因素，并不需要太多钱。该机构提供了5个激励的工具：1)工作指导；2)个人发展；3)社交互动；4)反馈和表扬；5)有意义的奖励。背呗【全球高考唯一指定战歌《背呗》】高考学生心声：深渊里的呼嚎，绝地中的狂响！呗，背呗，噢...I fuck u always in my mind】。。。狠重口味，有心理准备哦！ 很悲哀啊！【职场节目：我们都在表演找工作】  哈哈，碉堡了！！碉堡了，这条公交线路要火了！请跟我读一遍：泥马B线…… 场地不够呗，资源紧张呗，咱学校又扩招百分四点五，超过河南省平均水平。创业的魔鬼细节。【 创业的魔鬼细节】①在各种情况下独立思考。②想好你想从创业中得到什么。③从暂时的失败中学习，前提是你肯学。④愿意在得到之前付出。⑤大脑是接收设备，克制你的嘴巴。⑥相信你的习惯性想法。⑦恐惧只是趁虚而入者。⑧请求帮助，不要乞求帮助⑨业务是残酷的监工。⑩你最大的资产是时间。【一个媳妇的最高境界】《婆婆也是妈》中婆婆送给媳妇一本菜谱，让她学做菜，结果媳妇跟婆婆说，“妈别那么客气，您一天也挺累的，让我看菜谱点菜，给我做，多不合适啊。”一个胖子遇见另一个胖子，最伤感的一句话是什么？答：哥们儿，你这衣服在哪儿买的，这么合身？妙不可言啊！当《海贼王》遇到硬核朋克，经典，妙不可言！！ 转发微博【上班族必懂的职场话中话】格外出色(目前还没犯错)；善于交际(能喝)；观察能力强(常打小报告)；思维敏捷(能迅速找到借口)；工作逻辑清晰(能把工作推给别人)；工作第一(丑得没人约)；独立工作能力强(谁也不知他在干啥)；目光长远(能拖延)；口才极佳(能瞎扯)。➹学口才，请收听//:信息量过大。。“男朋友的前女友最近在勾引他，想续前缘。真是冤家路窄，今天逛商场，居然撞见了她，一路追赶，要不是她躲进女厕，非抽她两耳光不可。”。。。。。（via： ）转发微博I love to be the one you always think of, 我多想做你时刻思念的人。//:大錯特錯,臺灣人索取更多,而且馬上就回復了.//: 老实说，这只是一个符号。如果不是大陆学生求索，总统府有这么多闲暇处理鸡毛琐事，只能说台湾政府机构还有很大改善空间 //:日前一位台科大的陸生寫信，希望能拿到馬英九的簽名照，以此證明馬英九比大陸官員親民。總統府回覆給他，在信封強調「內有玉照禁止摺疊」，引來討論。台灣網友因此發揮創意，模擬「摺疊後」模樣，結果出現笑臉與囧臉兩版本。（報導： 　 變誰了？（mandy）医疗行业向来暴利，你可以选择不用。【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。哈哈~~ 拍毕业照呢，严肃点！！！激励员工【除了钱，拿什么激励员工?】80后、90后员工已经成为公司的主力，在领导力研究机构Leader to leader的研究中，发现最能激励这些员工的因素，并不需要太多钱。该机构提供了5个激励的工具：1)工作指导；2)个人发展；3)社交互动；4)反馈和表扬；5)有意义的奖励。背呗【全球高考唯一指定战歌《背呗》】高考学生心声：深渊里的呼嚎，绝地中的狂响！呗，背呗，噢...I fuck u always in my mind】。。。狠重口味，有心理准备哦！ 很悲哀啊！【职场节目：我们都在表演找工作】  哈哈，碉堡了！！碉堡了，这条公交线路要火了！请跟我读一遍：泥马B线…… 场地不够呗，资源紧张呗，咱学校又扩招百分四点五，超过河南省平均水平。创业的魔鬼细节。【 创业的魔鬼细节】①在各种情况下独立思考。②想好你想从创业中得到什么。③从暂时的失败中学习，前提是你肯学。④愿意在得到之前付出。⑤大脑是接收设备，克制你的嘴巴。⑥相信你的习惯性想法。⑦恐惧只是趁虚而入者。⑧请求帮助，不要乞求帮助⑨业务是残酷的监工。⑩你最大的资产是时间。【一个媳妇的最高境界】《婆婆也是妈》中婆婆送给媳妇一本菜谱，让她学做菜，结果媳妇跟婆婆说，“妈别那么客气，您一天也挺累的，让我看菜谱点菜，给我做，多不合适啊。”一个胖子遇见另一个胖子，最伤感的一句话是什么？答：哥们儿，你这衣服在哪儿买的，这么合身？早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：今天看了文武北洋的武将部分，感觉是一代不如一代，袁世凯好歹也做过高管，有能力掌控全局，黎元洪就是一个老好人。段祺瑞号称清廉，但是赖账救国的策略本身充满风险，而他赖账建立的军队，四天就被击垮了。吴佩孚不肯承担责任，躲到洛阳赚清誉，张作霖死得太早了。晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 转发微博【经典台词】Fear can hold you prisoner, hope can set you free. A strong man can save himself, a great man can save another. 怯懦囚禁人的灵魂，希望可以令你感受自由。强者治救，圣者渡人。——《肖申克的救赎》（更多请见：）//:大清君主立宪成功了你们这些事儿都不叫事//:直接回到119年前把那个湖南崽弄死在产房里，或者交给美国人抚养。//: 用那么费劲吗？回到100年前把嘉兴那条船搞沉了不就好了。昨天参加一个聚会，和老外编故事：其实好战的Bo和Romney都能顺利登上中美大位，八年后引发世界核战，毁灭地球。2020年的FBI华人警官王某，乘时间机器回到十几年前，取得Bo信任后，在关键时候闯入美领馆，改变历史，拯救人类。由于参加本次活动用户非常活跃，至活动结束还有85042人尚未淘汰，根据活动规则，将对尚未淘汰的用户随机派发iPhone4S幸运码，并以定6月3日开出的“双色球”的抽奖规则产生中奖者。转发微博小上学那会背诗是我的噩梦，没少挨老师骂。我现在都还记得是怎么背错的，都串到姥姥家去了。少小离家老大回，安能辨我是雄雌。长亭外，古道边，一行白鹭上西天。在天愿作比翼鸟，大难临头各自飞。垂死病中惊坐起，笑问客从何处来。老师说了：这人还回光返照了！转发微博度六一，稚子笑嘻嘻。三更灯火五更鸡，相伴月朗星稀。今日里，刀枪入库，马放坡西。藏了书卷，掩了学衣。你不做首阳山下亲兄弟，我也不做周游列国孔仲尼。人生一世，白驹过隙。有麝自来香，何用顺风旗。英雄行险道，千金驽岂为鼷鼠发机。好物遭嫉，散彩云碎了碧琉璃。夜静水寒鱼不饵，船头斜觑月迷离。转发微博许多年后让你更觉难过的不会是你曾做错什么，而是没做什么。助曹操平赤壁， 替赵云勇闯长坂坡，扮周瑜三气诸葛亮，来《微三国》一切由你自己掌控！ 解救成功！我刚刚在微三国里成功解救了  ，哼哼，给力吧！详情请点击韦恩·德怀尔说，即使再恨，爱也能让其回头。想想不能原谅的理由，爱能使它变得容易。我们能做到尽善尽美，根据我们的进化状态，包括我们觉得很难原谅的人。一个日本人想参观卢沟桥，但他忘记了卢沟桥怎么说，于是他比划着对计程车司机说，很久以前，那里发生了激烈的战斗，动用了重武器，死了很多人，对世界产生深远的影响，具有重要历史意义，很多国家的教科书上都有。。。司机想了想，把他拉到了**门……我在“六月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博Everyone gets tired.No one can take the pain for you. You have to go through it and grow up. 每个人都会累，没人能为你承担所有的伤悲，人总有那么一段时间要学会自己长大。不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 今天看了文武北洋的武将部分，感觉是一代不如一代，袁世凯好歹也做过高管，有能力掌控全局，黎元洪就是一个老好人。段祺瑞号称清廉，但是赖账救国的策略本身充满风险，而他赖账建立的军队，四天就被击垮了。吴佩孚不肯承担责任，躲到洛阳赚清誉，张作霖死得太早了。晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 转发微博【经典台词】Fear can hold you prisoner, hope can set you free. A strong man can save himself, a great man can save another. 怯懦囚禁人的灵魂，希望可以令你感受自由。强者治救，圣者渡人。——《肖申克的救赎》（更多请见：）//:大清君主立宪成功了你们这些事儿都不叫事//:直接回到119年前把那个湖南崽弄死在产房里，或者交给美国人抚养。//: 用那么费劲吗？回到100年前把嘉兴那条船搞沉了不就好了。昨天参加一个聚会，和老外编故事：其实好战的Bo和Romney都能顺利登上中美大位，八年后引发世界核战，毁灭地球。2020年的FBI华人警官王某，乘时间机器回到十几年前，取得Bo信任后，在关键时候闯入美领馆，改变历史，拯救人类。由于参加本次活动用户非常活跃，至活动结束还有85042人尚未淘汰，根据活动规则，将对尚未淘汰的用户随机派发iPhone4S幸运码，并以定6月3日开出的“双色球”的抽奖规则产生中奖者。转发微博小上学那会背诗是我的噩梦，没少挨老师骂。我现在都还记得是怎么背错的，都串到姥姥家去了。少小离家老大回，安能辨我是雄雌。长亭外，古道边，一行白鹭上西天。在天愿作比翼鸟，大难临头各自飞。垂死病中惊坐起，笑问客从何处来。老师说了：这人还回光返照了！转发微博度六一，稚子笑嘻嘻。三更灯火五更鸡，相伴月朗星稀。今日里，刀枪入库，马放坡西。藏了书卷，掩了学衣。你不做首阳山下亲兄弟，我也不做周游列国孔仲尼。人生一世，白驹过隙。有麝自来香，何用顺风旗。英雄行险道，千金驽岂为鼷鼠发机。好物遭嫉，散彩云碎了碧琉璃。夜静水寒鱼不饵，船头斜觑月迷离。转发微博许多年后让你更觉难过的不会是你曾做错什么，而是没做什么。助曹操平赤壁， 替赵云勇闯长坂坡，扮周瑜三气诸葛亮，来《微三国》一切由你自己掌控！ 解救成功！我刚刚在微三国里成功解救了  ，哼哼，给力吧！详情请点击韦恩·德怀尔说，即使再恨，爱也能让其回头。想想不能原谅的理由，爱能使它变得容易。我们能做到尽善尽美，根据我们的进化状态，包括我们觉得很难原谅的人。一个日本人想参观卢沟桥，但他忘记了卢沟桥怎么说，于是他比划着对计程车司机说，很久以前，那里发生了激烈的战斗，动用了重武器，死了很多人，对世界产生深远的影响，具有重要历史意义，很多国家的教科书上都有。。。司机想了想，把他拉到了**门……我在“六月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博Everyone gets tired.No one can take the pain for you. You have to go through it and grow up. 每个人都会累，没人能为你承担所有的伤悲，人总有那么一段时间要学会自己长大。不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：接力！！//:  最近看到好多关于农村教育的新闻，心里特别感触，请大家多多关心农村上不起学的孩子们吧！多用实际行动帮帮他们！希望一直能接力下去，让更多的人关注！！你在“领经验决斗赛”中坚持战斗87天，战胜了488716人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！我也喜欢！梁静茹《明明白白我的心》&《问》&《梦醒时分》喜欢这些老歌，静茹的诠释又是不一样的感觉，很舒服的声音，听她唱歌是一种幸福~~  先转后看！！【《九品芝麻官|広州殺人事件》日语配音完整版】包龙星（周星驰）——平田広明；包有为（吴孟达）——宝亀克寿；秦莲（张敏）——よのひかり。part1： part2： （最精彩部分）part3： 里面日语吵架的速度简直是神了啊！听得太过瘾了！哈哈~你们美国要反思人权！我们总统身材好。你们总统是黑人！我们总统身材好。你们应开始改革开放！我们总统身材好。你们干涉他国内政！我们总统身材好。你们新闻不自由！我们总统身材好。你们人权没保障！我们总统身材好。方舟子从你们那回来后就万丹了！再提他我们就把贵国官员的孩子都给送回去！唉~~我又来凑原创微博条数了！我在“五月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 你在“领经验决斗赛”中坚持战斗86天，战胜了487841人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！接力！！//:  最近看到好多关于农村教育的新闻，心里特别感触，请大家多多关心农村上不起学的孩子们吧！多用实际行动帮帮他们！希望一直能接力下去，让更多的人关注！！你在“领经验决斗赛”中坚持战斗87天，战胜了488716人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！我也喜欢！梁静茹《明明白白我的心》&《问》&《梦醒时分》喜欢这些老歌，静茹的诠释又是不一样的感觉，很舒服的声音，听她唱歌是一种幸福~~  先转后看！！【《九品芝麻官|広州殺人事件》日语配音完整版】包龙星（周星驰）——平田広明；包有为（吴孟达）——宝亀克寿；秦莲（张敏）——よのひかり。part1： part2： （最精彩部分）part3： 里面日语吵架的速度简直是神了啊！听得太过瘾了！哈哈~你们美国要反思人权！我们总统身材好。你们总统是黑人！我们总统身材好。你们应开始改革开放！我们总统身材好。你们干涉他国内政！我们总统身材好。你们新闻不自由！我们总统身材好。你们人权没保障！我们总统身材好。方舟子从你们那回来后就万丹了！再提他我们就把贵国官员的孩子都给送回去！唉~~我又来凑原创微博条数了！我在“五月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 你在“领经验决斗赛”中坚持战斗86天，战胜了487841人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：转发微博【不要随意取笑别人】  //:不碰赵太爷的哭丧棒，专拧小尼姑的脸，鲁迅笔下的阿Q，仍是国民的绝妙写照。//: 领导让降啊。【房闹凸显制度缺陷 房地产行业痼疾应解决】因不满开发商大幅降价，近日，杭州接连发生多起商品房业主围攻开发商讨要说法的“房闹”事件。记者调查发现，此轮“房闹”事件呈现组织化程度高、行为过激、冲突剧烈等新特征，同时“房闹”者诉求既针对开发商也针对地方政府。 哈哈！//:妞，给爷笑个！！妞，给爷笑个！！//: //: //: //: //： //： //： //： //： //：//: //： //： //： 【竖中指，必须的】曾经，世界小姐张梓琳把8万元交给红会，指定捐给血癌女童张紫翎，患者只收到3万元。曾经，苏田田去世已经一个多月了，她的母亲才接到红字会的通知：领取当地爱心人士通过红会捐出的5万元善款。如今，广州出台募捐条例：打击民间募捐，要求慈善活动必须经过红会之类的“合法”组织。呵呵~~！第二名小朋友后台太硬了！！明明是黄瓜……//:这明明是茄子……老公说：＂我想给你做饭了，你能去买菜么？买青椒。。。哎呀你知道青椒长什么样儿吗？你别认错了啊，你认识青椒吗？＂老娘虽然不是特别能自理，但不是笨逼，喏，这不就是青椒吗本周席卷媒体的卡相粗口门就是这期了，亮点不再是与小米的基情碰撞，而是超萌议长的频频出镜。卡相同对手们针锋相对，与战友们打情骂俏，不亦乐乎   （分享自 ）另外 idiot翻译成二货也够萌的！可怜的孩子！！朋友们聚会分挺方和挺韩两派，焦点在身高上。我脱了鞋，量身高169厘米，我一直号称170，一是我的希望，二是取整了。快年过半百了，我的理想还未实现，没有达到170。更悲哀的是没有人关心我的身高了，老婆不关心，我自己也不关心了。 的身高怎么这么多人关心！哈哈~~有意思哟！【央视纪录片惊现路人"扎"】央视近日播出的纪录片《中国警察》第4集亮了，第30秒，Facebook创始人兼CEO扎克伯格与他的妻子普莉希拉被当做路人甲收入片中。巧合的是——随后字幕：“种种问题让中国警察，必须寻找提高效率的方法。”（扎克伯格曾在3月27日携女友闲逛魔都）SM有风险，驱动需谨慎。准备把我的索尼一体机升级到windows 8消费者体验版，要不触摸屏老没用。有升级过的同学有什么恐怖经历吗？不好意思啊， 在地坛书市看了好几遍你们出的文武北洋，最终没有买，买的是台版的，原价NT$280，人民币112，还不讲价，买点是无删减。//:我不生气 不代表我没脾气我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。。。我在“五月二十七日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月二十七日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 转发微博【不要随意取笑别人】  //:不碰赵太爷的哭丧棒，专拧小尼姑的脸，鲁迅笔下的阿Q，仍是国民的绝妙写照。//: 领导让降啊。【房闹凸显制度缺陷 房地产行业痼疾应解决】因不满开发商大幅降价，近日，杭州接连发生多起商品房业主围攻开发商讨要说法的“房闹”事件。记者调查发现，此轮“房闹”事件呈现组织化程度高、行为过激、冲突剧烈等新特征，同时“房闹”者诉求既针对开发商也针对地方政府。 哈哈！//:妞，给爷笑个！！妞，给爷笑个！！//: //: //: //: //： //： //： //： //： //：//: //： //： //： 【竖中指，必须的】曾经，世界小姐张梓琳把8万元交给红会，指定捐给血癌女童张紫翎，患者只收到3万元。曾经，苏田田去世已经一个多月了，她的母亲才接到红字会的通知：领取当地爱心人士通过红会捐出的5万元善款。如今，广州出台募捐条例：打击民间募捐，要求慈善活动必须经过红会之类的“合法”组织。呵呵~~！第二名小朋友后台太硬了！！明明是黄瓜……//:这明明是茄子……老公说：＂我想给你做饭了，你能去买菜么？买青椒。。。哎呀你知道青椒长什么样儿吗？你别认错了啊，你认识青椒吗？＂老娘虽然不是特别能自理，但不是笨逼，喏，这不就是青椒吗本周席卷媒体的卡相粗口门就是这期了，亮点不再是与小米的基情碰撞，而是超萌议长的频频出镜。卡相同对手们针锋相对，与战友们打情骂俏，不亦乐乎   （分享自 ）另外 idiot翻译成二货也够萌的！可怜的孩子！！朋友们聚会分挺方和挺韩两派，焦点在身高上。我脱了鞋，量身高169厘米，我一直号称170，一是我的希望，二是取整了。快年过半百了，我的理想还未实现，没有达到170。更悲哀的是没有人关心我的身高了，老婆不关心，我自己也不关心了。 的身高怎么这么多人关心！哈哈~~有意思哟！【央视纪录片惊现路人"扎"】央视近日播出的纪录片《中国警察》第4集亮了，第30秒，Facebook创始人兼CEO扎克伯格与他的妻子普莉希拉被当做路人甲收入片中。巧合的是——随后字幕：“种种问题让中国警察，必须寻找提高效率的方法。”（扎克伯格曾在3月27日携女友闲逛魔都）SM有风险，驱动需谨慎。准备把我的索尼一体机升级到windows 8消费者体验版，要不触摸屏老没用。有升级过的同学有什么恐怖经历吗？不好意思啊， 在地坛书市看了好几遍你们出的文武北洋，最终没有买，买的是台版的，原价NT$280，人民币112，还不讲价，买点是无删减。//:我不生气 不代表我没脾气我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。。。我在“五月二十七日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月二十七日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：你在“领经验决斗赛”中坚持战斗82天，战胜了483520人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！转发微博Good things happen to those who think they have lucks——好事总降临在那些相信自己有好运的人身上。恰好属猪属猪2012年龙年事业方面：今年事业先难后易，初时诸事障碍重重，眼看失败难免，但山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，因福星高照，故不论是受薪者或营商者，如遇困难，切勿气馁，谨记穷则变变则通，有时反而因祸得福，成绩更为理想。上半年应以整顿内部、站稳阵脚为要务，新计划要研究清楚方可付诸实行。我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 这种粉是永远的反对党，我从不拉黑，因为他就是一面镜子，照亮你看不到的地方。拉黑的可以理解，难免做点亏心事呗！身正何俱影子歪！可以告他诽谤，决不捂人家嘴！什么是黑粉呢？就是你说自己坐经济舱，他出来骂你是屌丝装逼。你说自己做公务舱，他出来骂你炫富装逼。你说我不坐飞机，他出来骂你连飞机都坐不起。。。基本上说什么都骂的，但又偏偏喜欢关注啊，只要你一发微博，他就立刻开骂。。。如何清理黑粉呢，基本就是发一条类似这样的找骂微博，然后评论拉黑。因为你还年轻，我都老头子一个了。每个人的需求不同，有人需要的是信息，获得更多新知；有人需要的是交流，获得更多关系。你的朋友都在玩新浪么?为什么我的朋友都在玩腾讯？你在“领经验决斗赛”中坚持战斗81天，战胜了482403人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！转发微博乔布斯咣咣咣的使劲拍着桌子对他们的工程师说，屏幕亮度要再增加15%，厚度要再减少2毫米。工程师们辛苦了半年后终于做出了符合要求的iphone。卖到中国后首先要贴膜，亮度减去了20%。然后加外壳，厚度增加半厘米。乔布斯不是病死的，是被气死的。我不同意，首先就是没有能够正确定义学习，学习就是学那些学校里的可以用来赚分的东西么？这样太狭隘了，我想说的是手机上网也是在学习。看见一个公式：学习效率 = 学习时间／（手机电量x剩余流量）不是欲要练功，首先自宫么！？哈哈~~！ 起个笔名“万丹了”对阵方舟子，我说本本这个笔名太有深意，是方舟子少了两点一根棍儿。其实我这着急啊，为啥就没有方粉冲过骂：“散人你不识数！还有一撇也没有了你怎么不说？”其实那是他的头发，也没了。。。日本是唯一一个黑社会合法化的国家，日本黑社会遇到中国黑社会的办法就是：报警！《日本黑社会跳EVA舞！！欢乐的残酷天使纲领！！ 》 多少年了！我终于找到这段日本黑社会跳EVA舞的超清版了！！爱球球，爱生活！ 热血球球2如同打了兴奋剂一般，我努力的进行比赛，完成了友谊赛任务。去祝贺你在“领经验决斗赛”中坚持战斗82天，战胜了483520人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！转发微博Good things happen to those who think they have lucks——好事总降临在那些相信自己有好运的人身上。恰好属猪属猪2012年龙年事业方面：今年事业先难后易，初时诸事障碍重重，眼看失败难免，但山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，因福星高照，故不论是受薪者或营商者，如遇困难，切勿气馁，谨记穷则变变则通，有时反而因祸得福，成绩更为理想。上半年应以整顿内部、站稳阵脚为要务，新计划要研究清楚方可付诸实行。我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 这种粉是永远的反对党，我从不拉黑，因为他就是一面镜子，照亮你看不到的地方。拉黑的可以理解，难免做点亏心事呗！身正何俱影子歪！可以告他诽谤，决不捂人家嘴！什么是黑粉呢？就是你说自己坐经济舱，他出来骂你是屌丝装逼。你说自己做公务舱，他出来骂你炫富装逼。你说我不坐飞机，他出来骂你连飞机都坐不起。。。基本上说什么都骂的，但又偏偏喜欢关注啊，只要你一发微博，他就立刻开骂。。。如何清理黑粉呢，基本就是发一条类似这样的找骂微博，然后评论拉黑。因为你还年轻，我都老头子一个了。每个人的需求不同，有人需要的是信息，获得更多新知；有人需要的是交流，获得更多关系。你的朋友都在玩新浪么?为什么我的朋友都在玩腾讯？你在“领经验决斗赛”中坚持战斗81天，战胜了482403人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！转发微博乔布斯咣咣咣的使劲拍着桌子对他们的工程师说，屏幕亮度要再增加15%，厚度要再减少2毫米。工程师们辛苦了半年后终于做出了符合要求的iphone。卖到中国后首先要贴膜，亮度减去了20%。然后加外壳，厚度增加半厘米。乔布斯不是病死的，是被气死的。我不同意，首先就是没有能够正确定义学习，学习就是学那些学校里的可以用来赚分的东西么？这样太狭隘了，我想说的是手机上网也是在学习。看见一个公式：学习效率 = 学习时间／（手机电量x剩余流量）不是欲要练功，首先自宫么！？哈哈~~！ 起个笔名“万丹了”对阵方舟子，我说本本这个笔名太有深意，是方舟子少了两点一根棍儿。其实我这着急啊，为啥就没有方粉冲过骂：“散人你不识数！还有一撇也没有了你怎么不说？”其实那是他的头发，也没了。。。日本是唯一一个黑社会合法化的国家，日本黑社会遇到中国黑社会的办法就是：报警！《日本黑社会跳EVA舞！！欢乐的残酷天使纲领！！ 》 多少年了！我终于找到这段日本黑社会跳EVA舞的超清版了！！爱球球，爱生活！ 热血球球2如同打了兴奋剂一般，我努力的进行比赛，完成了友谊赛任务。去祝贺早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：国民待遇没问题，就怕超国民待遇。【对外国人也应该一视同仁 】中国人在国外，希望得到国民待遇；外国人在中国，也应该享受国民待遇。用过分的暴力或泛爱国的民族情感来渲染事端，无益于任何事态的解决。还是那句俗话，把外国人也当人看。这比什么都重要。  喜不自胜~~面部抽搐~ 我在“五月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博【最炫包拯风】黑脸的大人是我的爱，威武的王朝马汉站两排。什么样的微博更呀更搞怪，什么样的中枪才算最无奈。我是大宋朝最美的男孩，惊人相貌自幼出娘胎。悠悠的唱着最炫的包拯风，白天永远不懂爷的帅。您是我心中最美的男孩，人间自有一片青天在。悠悠的唱着最炫的包拯风，千里明月年年照君怀（转）去地坛书市的志愿者大本营，跟北京市志愿者联合会的一个负责人一通闲扯，原来大学生村官计划不归团市委，是由组织部牵头的村官办主导的。你在“领经验决斗赛”中坚持战斗79天，战胜了479999人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！这连喵星人都知道了习惯了网购的人是无法在传统超市里呆下去的……看什么都贵……（）不能，好女人是放在心里自己欣赏，不能放在外面让别人看到。我突然有个霸道的想法，那就是你的签名每天只写与我相关的信息。你能接受吗？我们结婚的时候，老婆说我只要一套房子。。。//:一篇很励志的文章。值得一看！//:日本政府三天两头就被推翻照样是发达国家，有的国家没政府也正常运行，都是奇葩啊 //://: 日本每隔一段时间就发布一个新首相。苹果每隔一段时间就发布一部新款 iPhone. Facebook每隔一段时间就发布一个新的版面。雅虎隔一段时间就发布一个新CEO。腾讯每隔一段时间就发布一个新的山寨产品。新浪微博每隔一段时间就发布一个新的二货。我朝每隔一段时间就发布一种新的食用化学元素。终于看清这个图了。奇怪耶你！长使英雄泪满襟！//:出师未捷身先死啊！！！5.20适合表白？有人出师未捷身先死，长使屌丝泪满眶 「转」我只想说一句：打倒卖国贼马云！！！    一个股东没有干预到你的管理经营，只因个人好恶，让人家白拿了六倍多的回报，集团旗下的淘宝、支付宝等等公司目前还没有盈利。这六倍回报最终还是从员工和消费者头上出啊，或者银团贷款，花的就是投资人的钱！却为了一点私利可以什么都不管不顾，这跟慈禧太后用建设海军的钱修颐和园有何区别！？一个股东没有干预到你的管理经营，只因个人好恶，让人家白拿了六倍多的回报，集团旗下的淘宝、支付宝等等公司目前还没有盈利。这六倍回报最终还是从员工和消费者头上出啊，或者银团贷款，花的就是投资人的钱！却为了一点私利可以什么都不管不顾，这跟慈禧太后用建设海军的钱修颐和园有何区别！？国民待遇没问题，就怕超国民待遇。【对外国人也应该一视同仁 】中国人在国外，希望得到国民待遇；外国人在中国，也应该享受国民待遇。用过分的暴力或泛爱国的民族情感来渲染事端，无益于任何事态的解决。还是那句俗话，把外国人也当人看。这比什么都重要。  喜不自胜~~面部抽搐~ 我在“五月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博【最炫包拯风】黑脸的大人是我的爱，威武的王朝马汉站两排。什么样的微博更呀更搞怪，什么样的中枪才算最无奈。我是大宋朝最美的男孩，惊人相貌自幼出娘胎。悠悠的唱着最炫的包拯风，白天永远不懂爷的帅。您是我心中最美的男孩，人间自有一片青天在。悠悠的唱着最炫的包拯风，千里明月年年照君怀（转）去地坛书市的志愿者大本营，跟北京市志愿者联合会的一个负责人一通闲扯，原来大学生村官计划不归团市委，是由组织部牵头的村官办主导的。你在“领经验决斗赛”中坚持战斗79天，战胜了479999人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！这连喵星人都知道了习惯了网购的人是无法在传统超市里呆下去的……看什么都贵……（）不能，好女人是放在心里自己欣赏，不能放在外面让别人看到。我突然有个霸道的想法，那就是你的签名每天只写与我相关的信息。你能接受吗？我们结婚的时候，老婆说我只要一套房子。。。//:一篇很励志的文章。值得一看！//:日本政府三天两头就被推翻照样是发达国家，有的国家没政府也正常运行，都是奇葩啊 //://: 日本每隔一段时间就发布一个新首相。苹果每隔一段时间就发布一部新款 iPhone. Facebook每隔一段时间就发布一个新的版面。雅虎隔一段时间就发布一个新CEO。腾讯每隔一段时间就发布一个新的山寨产品。新浪微博每隔一段时间就发布一个新的二货。我朝每隔一段时间就发布一种新的食用化学元素。终于看清这个图了。奇怪耶你！长使英雄泪满襟！//:出师未捷身先死啊！！！5.20适合表白？有人出师未捷身先死，长使屌丝泪满眶 「转」我只想说一句：打倒卖国贼马云！！！    一个股东没有干预到你的管理经营，只因个人好恶，让人家白拿了六倍多的回报，集团旗下的淘宝、支付宝等等公司目前还没有盈利。这六倍回报最终还是从员工和消费者头上出啊，或者银团贷款，花的就是投资人的钱！却为了一点私利可以什么都不管不顾，这跟慈禧太后用建设海军的钱修颐和园有何区别！？一个股东没有干预到你的管理经营，只因个人好恶，让人家白拿了六倍多的回报，集团旗下的淘宝、支付宝等等公司目前还没有盈利。这六倍回报最终还是从员工和消费者头上出啊，或者银团贷款，花的就是投资人的钱！却为了一点私利可以什么都不管不顾，这跟慈禧太后用建设海军的钱修颐和园有何区别！？早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：我在“五月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：这样还是那样？？到底要怎样？！ 你在“领经验决斗赛”中坚持战斗77天，战胜了477084人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！[惊]【《非诚勿扰》主持人孟非跌落舞台伤重？】据凤凰网报道，5月19日下午，“孟非粉丝团”微博突然发出一条消息，称主持人孟非在录制《非诚勿扰》时跌落舞台，但他坚持录完节目。目前已被送往医院，伤情较重！ 是不是炒作？机器人也不知道。转发微博【德国是这样对待工程质量的】 兰州黄河中山铁桥，位于兰州滨河路中段北侧，1909年由德国泰来洋行建造，钢材水泥均由德国进口，至今已经110年，仍是兰州标志性建筑。该桥保固期80年，在1989年铁桥保固期满后德国有关方面曾致函兰州市政府，在询问铁桥状况的同时，申明合同到期。——你想说点什么呢？前天我的积分不多，但也不至于被后面的人这么快追上，居然东城区排名下降了一名。罪魁祸首就是 把地址改成东城区了！！ //:我也被认出来过，乘客指着我喊：哇靠，史玉柱也坐经济舱！最近接到很多评委和嘉宾的邀请。承蒙厚爱，很抱歉我一个都无法接受。我更愿意做些主动的事情，是我自己内心想做的，而不想被名与利负累被推动前行。今天坐飞机回沪，在摆渡车上被观众认出，她们问我为什么坐经济舱而不是头等舱，那是因为我愿意ENGAGE而不因名ISOLATE，那样我就感受不到生活了。一个不可或缺的胖子  一伙人，总是有个可爱的，一个清纯的，一个喜欢装酷的，还有一个不可或缺的胖子。(转)转发微博 I have always been afraid of losing people I love. Sometimes I wonder, is there anyone out there afraid to lose me?~~~我总是在担心会失去谁，有时我在想，会不会有那么一个人在担心失去我呢？ 好多兔纸【兔宝宝曼陀罗】你没有看错，这张图里只有兔纸，而且是1500只兔纸（转）一般是男人用下半身//:一个只会用下半身思考问题的女人实属可悲 //:人不要脸，天下无敌。//: 哦，NO 、很想知道你这年纪怎么会那么脑残。你说这段胡我觉得你很幼稚。本来就没什么的，别人爱说是别人的事情。但是请你也观赏你的嘴，露点气质好不好？幼稚+脑残一起来玩吧！,,,, 等级达到20级我已在中升到20级，感觉良好！请祖国人民放心！前去吐槽。好事啊！Dinner is on me. 晚饭我请。//:江头未是风波恶，別有人间行路难 //: 回复:这种骂太容易了，写一个软件，买一个骂人话数据库，找一个强大的网线提供商，一晚上可以骂出去几千万，把新浪服务器骂垮了，且不重复地骂。那是软件干的，不是人干的，只有参与辩论的才是人操作的。网络险恶啊，连薛蛮子都中招了，不过话说他中招也是自找的，要做天使就好好做自己的天使，搀合方韩之争干嘛。。给人教训就是永远不要去轻易介入是非，你永远不知道是非双方后面的背景，水有多深。就应该老老实实做自己的事，尽量不卷入纷争。转发微博【马英九就职晚宴人均花销340元】台湾地区领导人马英九就职晚宴菜色曝光，八道料理全部使用台湾当地食材，最昂贵的是基隆东北角龙虾与屏东林边龙胆石斑。台“总统府”要求每位宾客费用控制在新台币1600元（约合人民币340元）。圆山员工不禁开玩笑说：“办晚宴真是没赚头”。我在“五月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：这样还是那样？？到底要怎样？！ 你在“领经验决斗赛”中坚持战斗77天，战胜了477084人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！[惊]【《非诚勿扰》主持人孟非跌落舞台伤重？】据凤凰网报道，5月19日下午，“孟非粉丝团”微博突然发出一条消息，称主持人孟非在录制《非诚勿扰》时跌落舞台，但他坚持录完节目。目前已被送往医院，伤情较重！ 是不是炒作？机器人也不知道。转发微博【德国是这样对待工程质量的】 兰州黄河中山铁桥，位于兰州滨河路中段北侧，1909年由德国泰来洋行建造，钢材水泥均由德国进口，至今已经110年，仍是兰州标志性建筑。该桥保固期80年，在1989年铁桥保固期满后德国有关方面曾致函兰州市政府，在询问铁桥状况的同时，申明合同到期。——你想说点什么呢？前天我的积分不多，但也不至于被后面的人这么快追上，居然东城区排名下降了一名。罪魁祸首就是 把地址改成东城区了！！ //:我也被认出来过，乘客指着我喊：哇靠，史玉柱也坐经济舱！最近接到很多评委和嘉宾的邀请。承蒙厚爱，很抱歉我一个都无法接受。我更愿意做些主动的事情，是我自己内心想做的，而不想被名与利负累被推动前行。今天坐飞机回沪，在摆渡车上被观众认出，她们问我为什么坐经济舱而不是头等舱，那是因为我愿意ENGAGE而不因名ISOLATE，那样我就感受不到生活了。一个不可或缺的胖子  一伙人，总是有个可爱的，一个清纯的，一个喜欢装酷的，还有一个不可或缺的胖子。(转)转发微博 I have always been afraid of losing people I love. Sometimes I wonder, is there anyone out there afraid to lose me?~~~我总是在担心会失去谁，有时我在想，会不会有那么一个人在担心失去我呢？ 好多兔纸【兔宝宝曼陀罗】你没有看错，这张图里只有兔纸，而且是1500只兔纸（转）一般是男人用下半身//:一个只会用下半身思考问题的女人实属可悲 //:人不要脸，天下无敌。//: 哦，NO 、很想知道你这年纪怎么会那么脑残。你说这段胡我觉得你很幼稚。本来就没什么的，别人爱说是别人的事情。但是请你也观赏你的嘴，露点气质好不好？幼稚+脑残一起来玩吧！,,,, 等级达到20级我已在中升到20级，感觉良好！请祖国人民放心！前去吐槽。好事啊！Dinner is on me. 晚饭我请。//:江头未是风波恶，別有人间行路难 //: 回复:这种骂太容易了，写一个软件，买一个骂人话数据库，找一个强大的网线提供商，一晚上可以骂出去几千万，把新浪服务器骂垮了，且不重复地骂。那是软件干的，不是人干的，只有参与辩论的才是人操作的。网络险恶啊，连薛蛮子都中招了，不过话说他中招也是自找的，要做天使就好好做自己的天使，搀合方韩之争干嘛。。给人教训就是永远不要去轻易介入是非，你永远不知道是非双方后面的背景，水有多深。就应该老老实实做自己的事，尽量不卷入纷争。转发微博【马英九就职晚宴人均花销340元】台湾地区领导人马英九就职晚宴菜色曝光，八道料理全部使用台湾当地食材，最昂贵的是基隆东北角龙虾与屏东林边龙胆石斑。台“总统府”要求每位宾客费用控制在新台币1600元（约合人民币340元）。圆山员工不禁开玩笑说：“办晚宴真是没赚头”。早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：我擦~~终于找到建文帝的下落了！有中国血统的法国球星里贝里，曾在接受采访时说：自己可能是明太祖朱元璋后裔，并列出四大证据：1.据说祖宗当了皇帝不久被亲人夺位而逃亡到波斯，后来到了法国。2.家中至今保存着不少中国明代皇宫的用品。3.家族一直流传一句话：家乡在遥远的东方。4.家族中保留习俗与中国民俗很相似。像不像，看下图机霸简称JB！亲爱的雷总，您做手机可以炒作做秀甚至故意摔苹果手机语言羞辱乔布斯骂诺基亚，怎么都忘记了？干吗总把自己放在道德制高点把自己供上神坛，您也是个商人，凭什么其他手机厂商不能做互联网手机，大家竞争肯定能做出性价比最好的手机。您是否觉得谁也不能碰您的奶酪？您这不就是机霸么，欺行霸市。也就是实名制，包括遇难者实名制。//:所谓文明，就是让每个人都有名字。转此来信，同时表达敬意。《墓碑》读者来信节选之二。。 请各位与家里老人聊聊，如有收获，请与我联系。谢谢各位转发微博主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。知道为什么南方的孩子总多愁善感吗？为什么多文艺闷骚吗？因为南方一直下雨……一直下雨…… 什么都难不倒我！每一个任务都是我成长的点滴。一直下雨……犹太不是传说中最聪明的民族么！？有一个民族，他们不关心政治，认为政治跟他们毫无关系。他们对外人的苦难无动于衷，他们唯一认定的事，就是闷声挣钱。结果当他们成群结队被赶往毒气室时，竟然不晓得死到临头。这就是上个世纪三十年代末的犹太民族。我在“☆★微博达人积分专属活动┇ 《春》”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 明天去地坛看三叔去！！【5月19日、20日、26日，“南派三叔、沧月、李智、牛刀、古典”逐个儿与你相约北京地坛】"精彩阅读 书香北京"——第十届北京国际图书节，在夏初奉上色香味俱佳的图书饕餮，磨铁不仅要参宴，更要秀秀自家“拿手菜”，一举派出5位重磅作家“组团”签售。来吧！盛夏之前以书悦己！水院学子传统节目即将上演，每逢毕业闹一次。怎么停电了啊！不知道苦逼的大四人伤不起吗？！这是要闹哪样啊！//:吃货的队伍！【带队伍的四项基本原则】1）跟着你的人有饭吃，不穷困潦倒；2）大家觉得将来有机会能吃大鱼大肉；3）从吃饭到吃肉的大概路径靠谱，大家觉得在这条路上都能有活干；4）定期休整的时候，不定期改善伙食尝尝肉腥，让大家看到吃肉的希望越来越大，路径越来越清晰，自己花的力气没白费。BY 你在“领经验决斗赛”中坚持战斗75天，战胜了473705人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！一起来玩吧！,,,, 通关初会再不斩拷贝忍者卡卡西以精彩的一战向我们证实了，最难战胜的敌人往往就是你自己。立刻围观。爱球球，爱生活！ 热血球球2如同打了兴奋剂一般，我努力的进行比赛，完成了友谊赛任务。去祝贺我擦~~终于找到建文帝的下落了！有中国血统的法国球星里贝里，曾在接受采访时说：自己可能是明太祖朱元璋后裔，并列出四大证据：1.据说祖宗当了皇帝不久被亲人夺位而逃亡到波斯，后来到了法国。2.家中至今保存着不少中国明代皇宫的用品。3.家族一直流传一句话：家乡在遥远的东方。4.家族中保留习俗与中国民俗很相似。像不像，看下图机霸简称JB！亲爱的雷总，您做手机可以炒作做秀甚至故意摔苹果手机语言羞辱乔布斯骂诺基亚，怎么都忘记了？干吗总把自己放在道德制高点把自己供上神坛，您也是个商人，凭什么其他手机厂商不能做互联网手机，大家竞争肯定能做出性价比最好的手机。您是否觉得谁也不能碰您的奶酪？您这不就是机霸么，欺行霸市。也就是实名制，包括遇难者实名制。//:所谓文明，就是让每个人都有名字。转此来信，同时表达敬意。《墓碑》读者来信节选之二。。 请各位与家里老人聊聊，如有收获，请与我联系。谢谢各位转发微博主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。知道为什么南方的孩子总多愁善感吗？为什么多文艺闷骚吗？因为南方一直下雨……一直下雨…… 什么都难不倒我！每一个任务都是我成长的点滴。一直下雨……犹太不是传说中最聪明的民族么！？有一个民族，他们不关心政治，认为政治跟他们毫无关系。他们对外人的苦难无动于衷，他们唯一认定的事，就是闷声挣钱。结果当他们成群结队被赶往毒气室时，竟然不晓得死到临头。这就是上个世纪三十年代末的犹太民族。我在“☆★微博达人积分专属活动┇ 《春》”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 明天去地坛看三叔去！！【5月19日、20日、26日，“南派三叔、沧月、李智、牛刀、古典”逐个儿与你相约北京地坛】"精彩阅读 书香北京"——第十届北京国际图书节，在夏初奉上色香味俱佳的图书饕餮，磨铁不仅要参宴，更要秀秀自家“拿手菜”，一举派出5位重磅作家“组团”签售。来吧！盛夏之前以书悦己！水院学子传统节目即将上演，每逢毕业闹一次。怎么停电了啊！不知道苦逼的大四人伤不起吗？！这是要闹哪样啊！//:吃货的队伍！【带队伍的四项基本原则】1）跟着你的人有饭吃，不穷困潦倒；2）大家觉得将来有机会能吃大鱼大肉；3）从吃饭到吃肉的大概路径靠谱，大家觉得在这条路上都能有活干；4）定期休整的时候，不定期改善伙食尝尝肉腥，让大家看到吃肉的希望越来越大，路径越来越清晰，自己花的力气没白费。BY 你在“领经验决斗赛”中坚持战斗75天，战胜了473705人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！一起来玩吧！,,,, 通关初会再不斩拷贝忍者卡卡西以精彩的一战向我们证实了，最难战胜的敌人往往就是你自己。立刻围观。爱球球，爱生活！ 热血球球2如同打了兴奋剂一般，我努力的进行比赛，完成了友谊赛任务。去祝贺早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：哈哈！//:ic、ip、iq卡，通通通通告告诉我密码  你那么爱郎朗，俺们也不吐槽了，真爱嘛！但你用不用ATM旁边放那么大个人头阿，人头也算了，但眼睛用不用瞪那么大阿！眼白要不要那么多阿！存了钱，一转头，真真切切赫老子一跳阿！以为碰到打劫的呢....转发微博【灾难总是接踵而至，这正是世间的常理】。你以为只要解释一下，就有谁会来救你吗？要是死了，就只能说明我不过是如此程度的男人。 ——罗罗亚·索隆//:so 娱乐~//: //: 娱乐时间。最后一图，舞王疯舟子，配乐！            //:春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然【Qing美图】坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 来自 的Qing:转发微博韓寒的「太平洋的風」把台灣大大吹捧一番，同時也不忘酸他的祖國大陸一下。韓寒到台灣被當成貴賓，連馬英九都在總統府接見。韓寒稱許台灣濃濃人情味，大陸經歷十年文革耗劫，對人與人的互信造成極大的傷害，這也就是台灣人情味超越大陸的主因。倒是台灣近幾年充斥民粹，文革似有在台灣重演的跡象。郴州要动真格的了！【湖南郴州清理780名不在岗公职人员】湖南郴州市纪委今日称，该市自4月初到5月11日，已清理整治不在岗公职人员780人。其中，因患有重大疾病或残障等因素、长期无法正常工作的126人，违规外出兼职、或脱产学习的17人，弄虚作假长期病休的6人，触犯刑法、被直接开除的9人。转发微博According to a handful of studies, a name not only reveals clues about a person's class, education and ethic origin, it can also influence the bearer of the moniker and the choices they make in life.  研究显示，名字不但能透露一个人的阶层、背景等，还能对一个人的人生产生影响。//:避免恶俗十戒条【型男们须避免恶俗十戒条】1.复杂牛仔裤：很幼稚。2、戴美瞳：放空又呆滞。3、标语愚蠢的T恤：遭人嘲笑。4、立起Polo衫的领子：刻意愣傻。5、挑染发色：没品又滑稽。6室内戴墨镜：盲人和傻瓜。7.穿皮裤：夏天热冬天不御寒。8.网眼衫：完全不实用单品。一身白：给你晃  关注 让你潮起来！先转后看虽然现在北大占了燕园，但永远成不了燕京大学！燕京出身、最早披露Sars的蒋彦永大夫，从301骑破自行车来茅宅祝贺，看不出是“将军阶级”。唐师曾摄 5D Mark III   我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：给力给力~得意得意~ 做爱和做事【做爱与做事】成功的男士大多都有幸福的家庭，而成功的女士大多离异或单身。多数女人是在无爱可做的时候才做事，多数男人是在无事可做的时候才做爱。  爱中华民国当然是爱国，中华人民共和国成立时还想简称中华民国，抗日战争我们爱的国也是中华民国。九二共识也承认一中各表，中华民国就是中国。有人愿意自认爱国贼，让他去认，哥不搀和，我是爱国者，决不自认爱国贼。另外你们告人家单位的方式不觉得下作吗？个人言论跟单位何干？这就是我不愿意公开单倒是很想听一听 的党政领导怎样来回答他们这位 以及右边这位网友的问题。 //： 一个高校的副教授公然散布违反宪法的言论，宣扬卖国主义，把爱国者称为贼。对此，教师法是怎么规定的？这样的人是不是符合教师任职的基本条件？请此人任职的学校党政领导回答。哈哈！//:ic、ip、iq卡，通通通通告告诉我密码  你那么爱郎朗，俺们也不吐槽了，真爱嘛！但你用不用ATM旁边放那么大个人头阿，人头也算了，但眼睛用不用瞪那么大阿！眼白要不要那么多阿！存了钱，一转头，真真切切赫老子一跳阿！以为碰到打劫的呢....转发微博【灾难总是接踵而至，这正是世间的常理】。你以为只要解释一下，就有谁会来救你吗？要是死了，就只能说明我不过是如此程度的男人。 ——罗罗亚·索隆//:so 娱乐~//: //: 娱乐时间。最后一图，舞王疯舟子，配乐！            //:春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然【Qing美图】坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 来自 的Qing:转发微博韓寒的「太平洋的風」把台灣大大吹捧一番，同時也不忘酸他的祖國大陸一下。韓寒到台灣被當成貴賓，連馬英九都在總統府接見。韓寒稱許台灣濃濃人情味，大陸經歷十年文革耗劫，對人與人的互信造成極大的傷害，這也就是台灣人情味超越大陸的主因。倒是台灣近幾年充斥民粹，文革似有在台灣重演的跡象。郴州要动真格的了！【湖南郴州清理780名不在岗公职人员】湖南郴州市纪委今日称，该市自4月初到5月11日，已清理整治不在岗公职人员780人。其中，因患有重大疾病或残障等因素、长期无法正常工作的126人，违规外出兼职、或脱产学习的17人，弄虚作假长期病休的6人，触犯刑法、被直接开除的9人。转发微博According to a handful of studies, a name not only reveals clues about a person's class, education and ethic origin, it can also influence the bearer of the moniker and the choices they make in life.  研究显示，名字不但能透露一个人的阶层、背景等，还能对一个人的人生产生影响。//:避免恶俗十戒条【型男们须避免恶俗十戒条】1.复杂牛仔裤：很幼稚。2、戴美瞳：放空又呆滞。3、标语愚蠢的T恤：遭人嘲笑。4、立起Polo衫的领子：刻意愣傻。5、挑染发色：没品又滑稽。6室内戴墨镜：盲人和傻瓜。7.穿皮裤：夏天热冬天不御寒。8.网眼衫：完全不实用单品。一身白：给你晃  关注 让你潮起来！先转后看虽然现在北大占了燕园，但永远成不了燕京大学！燕京出身、最早披露Sars的蒋彦永大夫，从301骑破自行车来茅宅祝贺，看不出是“将军阶级”。唐师曾摄 5D Mark III   我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：给力给力~得意得意~ 做爱和做事【做爱与做事】成功的男士大多都有幸福的家庭，而成功的女士大多离异或单身。多数女人是在无爱可做的时候才做事，多数男人是在无事可做的时候才做爱。  爱中华民国当然是爱国，中华人民共和国成立时还想简称中华民国，抗日战争我们爱的国也是中华民国。九二共识也承认一中各表，中华民国就是中国。有人愿意自认爱国贼，让他去认，哥不搀和，我是爱国者，决不自认爱国贼。另外你们告人家单位的方式不觉得下作吗？个人言论跟单位何干？这就是我不愿意公开单倒是很想听一听 的党政领导怎样来回答他们这位 以及右边这位网友的问题。 //： 一个高校的副教授公然散布违反宪法的言论，宣扬卖国主义，把爱国者称为贼。对此，教师法是怎么规定的？这样的人是不是符合教师任职的基本条件？请此人任职的学校党政领导回答。早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：我在“五月十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：好感动现在的我们才懂得，原来妈妈把最好的都留给了我们... ...( 漫画创作 via 丁一晨）  领导分类~~！【领导分类】一流领导：自己不干，下属快乐的干。二流领导：自己不干，下属拼命的干。三流领导：自己不干，下属主动的干。四流领导：自己干，下属跟着干。五流领导：自己干，下属没事干。末流领导：自己干，下属对着干。越开心就会越开心！ 你在“领经验决斗赛”中坚持战斗70天，战胜了467014人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！这个就是照相机的原理，在很多年前的一个时刻，这些宫女的形象被突然发生的电闪雷鸣产生的电荷拍照了。又在1992年的一天得到了还原了底片。1992年的某一天，整个故宫笼罩在雷雨的天气中。 正在故宫游玩的游客匆匆忙忙地寻找躲雨的地方。突然间一阵电闪雷鸣，这时，灵异的事件发生了，在故宫红墙旁边，人们竟然发现了行走的宫女！游客们马上用携带的设备拍摄下了这个画面。转发微博我很能吃苦五个字中，我做到了前面四个 爱球球，爱生活！ 热血球球2如同打了兴奋剂一般，我努力的进行比赛，完成了友谊赛任务。去祝贺//:终于有人开【爱情公寓】的微博了！~ 大爱爱情公寓，爱迷们赶紧收听哦~~~~1.一菲：我觉得这事儿完全不靠谱儿，中国男足世界杯夺冠和你的离谱程度其实差不多2.美嘉：看看你那张大脸，每次站你旁边我手机都没信号，走到马路上都看不到太阳！3.一菲：你妈生你的时候是不是把人扔了，把胎盘养大了！ 更多爱情公寓搞笑台词，立顿！？分期更优惠   @招商银行信用卡中心分期更优惠   @招商银行信用卡中心//:自一九四九年以来，中国大陆真正意义上的大众偶像（很多认为自己是大众偶像的笨蛋其实是非常小众的），没有任何一个能做到象韩寒这样，长期持续的以阳光、温暖和勇敢的方式给年轻人传播如此健康正确的价值观。《太平洋的风》——台湾故事。韩寒blog阅读：。专注是成功的关键【巴菲特：人生什么最重要?】1.我的答案：“专注”，比尔的答案和我一样。2.专注是成功关键,是全力聚焦,与所关注事物融为一体,不受干扰,不再焦虑。3.不能专注就不能放松.二者一体两面.4.全情投入才有乐趣.一件事无论你曾觉得多枯燥,一旦投入,立刻会变得生动起来,而幸福也随之而来。。。我在“五月十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：好感动现在的我们才懂得，原来妈妈把最好的都留给了我们... ...( 漫画创作 via 丁一晨）  领导分类~~！【领导分类】一流领导：自己不干，下属快乐的干。二流领导：自己不干，下属拼命的干。三流领导：自己不干，下属主动的干。四流领导：自己干，下属跟着干。五流领导：自己干，下属没事干。末流领导：自己干，下属对着干。越开心就会越开心！ 你在“领经验决斗赛”中坚持战斗70天，战胜了467014人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！这个就是照相机的原理，在很多年前的一个时刻，这些宫女的形象被突然发生的电闪雷鸣产生的电荷拍照了。又在1992年的一天得到了还原了底片。1992年的某一天，整个故宫笼罩在雷雨的天气中。 正在故宫游玩的游客匆匆忙忙地寻找躲雨的地方。突然间一阵电闪雷鸣，这时，灵异的事件发生了，在故宫红墙旁边，人们竟然发现了行走的宫女！游客们马上用携带的设备拍摄下了这个画面。转发微博我很能吃苦五个字中，我做到了前面四个 爱球球，爱生活！ 热血球球2如同打了兴奋剂一般，我努力的进行比赛，完成了友谊赛任务。去祝贺//:终于有人开【爱情公寓】的微博了！~ 大爱爱情公寓，爱迷们赶紧收听哦~~~~1.一菲：我觉得这事儿完全不靠谱儿，中国男足世界杯夺冠和你的离谱程度其实差不多2.美嘉：看看你那张大脸，每次站你旁边我手机都没信号，走到马路上都看不到太阳！3.一菲：你妈生你的时候是不是把人扔了，把胎盘养大了！ 更多爱情公寓搞笑台词，立顿！？分期更优惠   @招商银行信用卡中心分期更优惠   @招商银行信用卡中心//:自一九四九年以来，中国大陆真正意义上的大众偶像（很多认为自己是大众偶像的笨蛋其实是非常小众的），没有任何一个能做到象韩寒这样，长期持续的以阳光、温暖和勇敢的方式给年轻人传播如此健康正确的价值观。《太平洋的风》——台湾故事。韩寒blog阅读：。专注是成功的关键【巴菲特：人生什么最重要?】1.我的答案：“专注”，比尔的答案和我一样。2.专注是成功关键,是全力聚焦,与所关注事物融为一体,不受干扰,不再焦虑。3.不能专注就不能放松.二者一体两面.4.全情投入才有乐趣.一件事无论你曾觉得多枯燥,一旦投入,立刻会变得生动起来,而幸福也随之而来。。。早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：所谓爱国主义在四人帮的词典里，所谓国家利益，实际上指的是他们自己的私利；所谓爱国主义，指的是对他们小团体的愚忠；所谓人民，指的是追随他们的一小族人；所谓反动势力，指的是任何对他们不满的人。正因为善于语言腐败，其倒行逆施才能持续十年之久，而他们的政治语言仍然在影响我们的生活（张维迎）今天感到快乐，我就发微博！~ 你在“领经验决斗赛”中坚持战斗69天，战胜了465099人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！转发微博哈哈，笑疯了。山不在高，有王小则灵： 我在“五月十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 转发微博【结婚才是人生最大投资】巴菲特：我年轻时曾与我们州最漂亮的女孩约会，但最后没有成功。我听说她后来离过三次婚，如果我们当时真在一起，我都无法想象未来会怎么样。所以，其实你人生中最重要的决定是跟什么人结婚。在选择伴侣上，如果你错了，将让你损失很多。而且，损失不仅仅是金钱上的。右边＞＞//:对方只要一射，马上掏出准备好的纸巾替对方擦拭干净 //:在对方开枪前，积极做好撤退的准备＂国防大学张召忠少将在接受媒体采访也指出，中国积极防御的军事战略决定了中国的基本态度不会打第一枪，但是中国也要采取一些预防性动作，用积极的方式来防止对方打出第一枪。＂这段话什么意思？三傻大闹宝莱坞女神控！？“控”是一种新式的自我归类，我的是减肥控。据说 和 是女神控 ，  和  。。是减肥控，大家也来测试一下你是什么控吧，传送门： 那个圈我了？打开提示就已经被删除了。我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：所谓爱国主义在四人帮的词典里，所谓国家利益，实际上指的是他们自己的私利；所谓爱国主义，指的是对他们小团体的愚忠；所谓人民，指的是追随他们的一小族人；所谓反动势力，指的是任何对他们不满的人。正因为善于语言腐败，其倒行逆施才能持续十年之久，而他们的政治语言仍然在影响我们的生活（张维迎）今天感到快乐，我就发微博！~ 你在“领经验决斗赛”中坚持战斗69天，战胜了465099人。离胜利更近了一步，iPhone 4S在等着你，坚持住！转发微博哈哈，笑疯了。山不在高，有王小则灵： 我在“五月十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 转发微博【结婚才是人生最大投资】巴菲特：我年轻时曾与我们州最漂亮的女孩约会，但最后没有成功。我听说她后来离过三次婚，如果我们当时真在一起，我都无法想象未来会怎么样。所以，其实你人生中最重要的决定是跟什么人结婚。在选择伴侣上，如果你错了，将让你损失很多。而且，损失不仅仅是金钱上的。右边＞＞//:对方只要一射，马上掏出准备好的纸巾替对方擦拭干净 //:在对方开枪前，积极做好撤退的准备＂国防大学张召忠少将在接受媒体采访也指出，中国积极防御的军事战略决定了中国的基本态度不会打第一枪，但是中国也要采取一些预防性动作，用积极的方式来防止对方打出第一枪。＂这段话什么意思？三傻大闹宝莱坞女神控！？“控”是一种新式的自我归类，我的是减肥控。据说 和 是女神控 ，  和  。。是减肥控，大家也来测试一下你是什么控吧，传送门： 那个圈我了？打开提示就已经被删除了。早就不玩人人了。【人人网无线：出师未捷身先死】人人网，一直被业界称为一家“没有灵魂的公司”——手中掌握着大学生的关系链，却不知道怎么挖掘其数据潜力。无线业务部：1、一直在模仿，从未去超越；2、创新意识薄弱，不断错失用户需求；3、资金投入过大；4、不断消耗老用户，未曾挖掘新用户。激励不只是奖励，奖励不只是发钱。【团队激励秘方】①奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里。②老板负责分钱， 团队负责赚钱，分钱决定赚钱。③领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策。④不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。总之只是多铺路，少垒墙就对了。如何当好企业管理者？一位朋友答：管理者的责任是解决问题，而不是制造问题。职务越高解决问题越强。有道理吗？另一种回答：对于有创新意识的管理者首先是问题制造者，然后是解决问题。儿童节快乐！我们终将失去的童年【恶搞配音】怀旧巨献——《致我们终将逝去的童年》！黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片，七彩斑斓的童年梦，是否还在你心中温存？九年义务教育初级中学教科书特别番外版，李雷韩梅梅带你回归童年，怀旧经典演绎童年趣事，穿越出版！貌似都没用过。97年诺基亚和13年TCL亲子机我都用过。暴露了年龄你们用过哪些？晚五点头条【6月1日17时头条新闻要闻回顾】习近平偕夫人抵达特多，总统总理冒雨迎接；越南总理暗指中国违反航行自由，遭反问两次哑口；专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底；武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款；李登辉反对喊“中华民族”:台湾历史仅400年。详细阅读请点：江南制造总局光绪戊子年造 。 我在这里: 你天天都来赞我啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很好听。温暖的奶茶,虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳。对，她就是刘若英。奶茶生日快乐，。祝福奶茶，让幸福快乐永远围绕着她。幸福不是情歌 歌词版-刘若英 高清MV-音悦台   是的，我还在大连，大连金州不相信眼泪。 我在:这哥们好不在状态啊。我好像下周五要高考了，我怎么下周五要高考了，我居然下周五要高考了，我他妈下周五要高考了！！！-_-完了……  (转)任志强心灵鸡汤转：修炼人人可为，无处不在，无时不可；就如同古人云：小隐隐于野，大隐隐于市。人一生的寿命不到百年，要想活得精彩，不愧对自己的人生，当然更要懂得自我修炼。人生是在不断修炼自己的同时，逐步来完善自己的一种过程。早七点头条【6月1日7时头条新闻要闻回顾】 社科院报告称去年红会接收国内捐赠降近三成；党校教授:巡视组应破除官员利益纠缠可能；贵州护士ICU内扇女童耳光被开除，院方发致歉信；警方称“校长开房找我”举牌者因持刀砍人被拘；酒厂董事长被授予大校军衔，专家称并非破格提拔。详细阅读请点：