The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:不论对现状如何失望，都没有理由对生活失望，因为生命本身就是希望。＂女生节＂的小手工，生活的小点缀，我内心的小闪亮。 我在这里:你以为已经忘记了，却又被一个场景、一句话、一张照片，生生的将往事勾起。你会发现，记忆不会经过你的同意，就自行筛选出过往的一幕幕。。。现在的定格，该比旧时动人吧！ 我在这里:我发觉，以前觉得重要的事，现在变得可有可无。当初不珍惜的，现在变得很重要。人真的很矛盾！虽说，很多事都是老生常谈，但是一个人没经历过，始终体会不到。只有亲情和健康才是最可贵的！ 我在这里:忘却，其实由来已久／忘却，原来先于记得／我希望你懂，不是我说／我希望是内心的自在，不是表面的探索／然而，经历百转千回的涤荡，无处寻找与捉摸的，仍然是生命的诸多所以。。。 童年光景如何，我已不复体会，记忆，也是越来越模糊了。如果可以，请把我留在你们的童年里，留在即将逝去的青春里，留在我们相守依赖的最好时光里。只盼望，孩子们不要太快老去时间，依旧不紧不慢的走着。很多话，在生命的车辙下被碾碎，没有任何征兆的〜沉默。我们带上了谁，又丢下了谁？无从知晓又无可奈何！流年，是真的要流走了吧。。。 女人女孩，化妆卸妆，生活在想要涂抹与擦卸间，逝去那灿烂般的年纪。清风拂面，多了一层层，岁月的伪装。每个人都有自己想做的事，内心都有结，都有未了的事。不要以为沉默了，就没愿望。不是吃饱穿暖就能了事的，还需要关心和沟通。 我在这里:东方斯卡拉，倡导动感生活，疯狂西部从现在开始。小黄飞，现场搞笑粗口版，很是期待哦！        我在这里:时光的维度里，美与真之间只能二选一的话，那么还是留下真吧！所有回不去的良辰美景，都不该辜负这好韶光。。。蛇年开运，万事盛意！用最深情的脸孔，最柔软的笑意，做出举世无双的＂爷孙＂鸡蛋饺现如今，偶也是有手艺的人了大家，年夜饭〜开心开胃哦 我在这里:限量版＂民国女特务＂出炉了来取照片，和弟弟们   大外甥  有了难得的合影记录下，我们鲜衣怒马的好年华 我在这里: 我亲爱的姐妹，生日快乐送你的礼物一大一小很匹配吧舞动的蝴蝶像是跳动的音符，象征着我们的twines情结两生花，合则共生永远爱你哦 久违的姐妹聚会，多了很多温暖和曙光 开始孕育下一代的妈妈，面对＂希望＂这回事，会满怀憧憬当你在向着希望前行的时候，它会越变越大，而我们在枯等的时候，它会越变越小。 凤梨酥手信很美味啦 我在这里:一个人，走过长长的路。 记不起，＂梦想＂该叫什么名字。 想不起，＂花季＂该有什么姿态。 只觉得，起风的时候，自己是一片落叶，飘零凄美。。。 二月春风似剪刀，剪不断理还乱！！ 不论对现状如何失望，都没有理由对生活失望，因为生命本身就是希望。＂女生节＂的小手工，生活的小点缀，我内心的小闪亮。 我在这里:你以为已经忘记了，却又被一个场景、一句话、一张照片，生生的将往事勾起。你会发现，记忆不会经过你的同意，就自行筛选出过往的一幕幕。。。现在的定格，该比旧时动人吧！ 我在这里:我发觉，以前觉得重要的事，现在变得可有可无。当初不珍惜的，现在变得很重要。人真的很矛盾！虽说，很多事都是老生常谈，但是一个人没经历过，始终体会不到。只有亲情和健康才是最可贵的！ 我在这里:忘却，其实由来已久／忘却，原来先于记得／我希望你懂，不是我说／我希望是内心的自在，不是表面的探索／然而，经历百转千回的涤荡，无处寻找与捉摸的，仍然是生命的诸多所以。。。 童年光景如何，我已不复体会，记忆，也是越来越模糊了。如果可以，请把我留在你们的童年里，留在即将逝去的青春里，留在我们相守依赖的最好时光里。只盼望，孩子们不要太快老去时间，依旧不紧不慢的走着。很多话，在生命的车辙下被碾碎，没有任何征兆的〜沉默。我们带上了谁，又丢下了谁？无从知晓又无可奈何！流年，是真的要流走了吧。。。 女人女孩，化妆卸妆，生活在想要涂抹与擦卸间，逝去那灿烂般的年纪。清风拂面，多了一层层，岁月的伪装。每个人都有自己想做的事，内心都有结，都有未了的事。不要以为沉默了，就没愿望。不是吃饱穿暖就能了事的，还需要关心和沟通。 我在这里:东方斯卡拉，倡导动感生活，疯狂西部从现在开始。小黄飞，现场搞笑粗口版，很是期待哦！        我在这里:时光的维度里，美与真之间只能二选一的话，那么还是留下真吧！所有回不去的良辰美景，都不该辜负这好韶光。。。蛇年开运，万事盛意！用最深情的脸孔，最柔软的笑意，做出举世无双的＂爷孙＂鸡蛋饺现如今，偶也是有手艺的人了大家，年夜饭〜开心开胃哦 我在这里:限量版＂民国女特务＂出炉了来取照片，和弟弟们   大外甥  有了难得的合影记录下，我们鲜衣怒马的好年华 我在这里: 我亲爱的姐妹，生日快乐送你的礼物一大一小很匹配吧舞动的蝴蝶像是跳动的音符，象征着我们的twines情结两生花，合则共生永远爱你哦 久违的姐妹聚会，多了很多温暖和曙光 开始孕育下一代的妈妈，面对＂希望＂这回事，会满怀憧憬当你在向着希望前行的时候，它会越变越大，而我们在枯等的时候，它会越变越小。 凤梨酥手信很美味啦 我在这里:一个人，走过长长的路。 记不起，＂梦想＂该叫什么名字。 想不起，＂花季＂该有什么姿态。 只觉得，起风的时候，自己是一片落叶，飘零凄美。。。 二月春风似剪刀，剪不断理还乱！！ The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:＂新纪元＂的圣诞礼物颇为惊喜也令人手足无措或许，这样的温室，仍是逃避风浪的幻境！有多幸福，就会有多变幻无常，在等着你。。。最终有几人，悟到了珍惜的意义？！ 我在这里：日出胭脂红，不语便生风。日晕茫茫雪，月晕午时风。 盛大开放[又是个吃喝玩乐一条龙的好地儿魅力秦汉唐，绽放不夜城！ 我在这里：新玩具入手  轻薄小巧，磨砂质感，爱不释手。有助提神醒脑，事半功倍。消除末日紧张  在你眼中看到的，绝对不只是我自己目光投射的影像。在我内心深处，永远与我同在的，是自己的感觉、自己的渴望，任谁也不能干扰，凭谁也不能统治。   圣诞点灯仪式原来＂很有趣的圣诞夜＂，就是在这里层层闯关，收集印章抢礼物恍惚回到了，越来越模糊的＂六一＂ 我在这里： 二次聚会    嘻笑逗骂见证成长！无关风月，无关功力，甚至无关情节拓宽聚会活动范围。。。大家懂的  奔过来看电影，对讲机必备哦 我在这里： 的时光，充满普拉提的悸动。   量身打造的姐妹时光，一起共度！历久弥新，焦不离孟 我在这里：不有行者，无以图将来。不有伴着，无以了心愿。   结伴前来运动哦惜！站桩式打法PK舞蹈式打法精气神具佳，型与力皆美 我在这里：寻找，秋天的最后一片落叶，无功而返的，总是自己。当，时间有了魔法，让一切能停留在最美时刻，遗憾才可以被冲淡吧！如果，你看过，我看过的世界，走过，我走过的路，也许，我会靠近你。。。 强势文化，璀璨夺目，消费体验，别具一格！ //:12月22日，在 旗下秦汉唐商业广场，世纪金花、东方斯卡拉、曲江国际影城等近百家商户将正式营业。秦汉唐商业广场通过市的力量把旅游变成一种强势文化产业！    “引领大唐不夜城新风尚，相约秦汉唐广场过圣诞”---位于大雁塔脚下的秦汉唐国际文化商业广场即将于12月22日盛大开业，精彩无限，敬请期待！.曾想像太好，曾失望太多，曾历经太糟，曾感伤太重。浓缩在，装满了许多故事的包包里，等待提领。。所有不甘心的回忆，只适合用来参观，而倍受煎熬的情绪，却能用来领悟很多，很多。。。  翻滚吧，火锅！燃烧吧，辣酱！蒸发，挫败的沮丧情绪。。摆脱，愚蠢的生活步调。。。 我在这里：很感谢这个冬夜里的饭局，产生出奇妙可爱的组合。简简单单又丰富多彩，不刻意营造又满怀期待！谢谢你们     成为我的伙伴，共同分享，一路走一路逝去的青春！    今日开眼了，闻名不如见面的  确实香，排了三个小时辣的我脸都麻了 我在     今日开眼了，闻名不如见面的  确实香，排了三个小时辣的我脸都麻了 我在 不习惯日光的刺眼，也看不惯每一道高墙。身边混乱纠结着，太多诱惑，无论绕多大的圈，都想要回到原点。却仍旧委屈了真相，在所有的框框里伪装。难道只有这样，才不会刺痛每个人的神经！？＂新纪元＂的圣诞礼物颇为惊喜也令人手足无措或许，这样的温室，仍是逃避风浪的幻境！有多幸福，就会有多变幻无常，在等着你。。。最终有几人，悟到了珍惜的意义？！ 我在这里：日出胭脂红，不语便生风。日晕茫茫雪，月晕午时风。 盛大开放[又是个吃喝玩乐一条龙的好地儿魅力秦汉唐，绽放不夜城！ 我在这里：新玩具入手  轻薄小巧，磨砂质感，爱不释手。有助提神醒脑，事半功倍。消除末日紧张  在你眼中看到的，绝对不只是我自己目光投射的影像。在我内心深处，永远与我同在的，是自己的感觉、自己的渴望，任谁也不能干扰，凭谁也不能统治。   圣诞点灯仪式原来＂很有趣的圣诞夜＂，就是在这里层层闯关，收集印章抢礼物恍惚回到了，越来越模糊的＂六一＂ 我在这里： 二次聚会    嘻笑逗骂见证成长！无关风月，无关功力，甚至无关情节拓宽聚会活动范围。。。大家懂的  奔过来看电影，对讲机必备哦 我在这里： 的时光，充满普拉提的悸动。   量身打造的姐妹时光，一起共度！历久弥新，焦不离孟 我在这里：不有行者，无以图将来。不有伴着，无以了心愿。   结伴前来运动哦惜！站桩式打法PK舞蹈式打法精气神具佳，型与力皆美 我在这里：寻找，秋天的最后一片落叶，无功而返的，总是自己。当，时间有了魔法，让一切能停留在最美时刻，遗憾才可以被冲淡吧！如果，你看过，我看过的世界，走过，我走过的路，也许，我会靠近你。。。 强势文化，璀璨夺目，消费体验，别具一格！ //:12月22日，在 旗下秦汉唐商业广场，世纪金花、东方斯卡拉、曲江国际影城等近百家商户将正式营业。秦汉唐商业广场通过市的力量把旅游变成一种强势文化产业！    “引领大唐不夜城新风尚，相约秦汉唐广场过圣诞”---位于大雁塔脚下的秦汉唐国际文化商业广场即将于12月22日盛大开业，精彩无限，敬请期待！.曾想像太好，曾失望太多，曾历经太糟，曾感伤太重。浓缩在，装满了许多故事的包包里，等待提领。。所有不甘心的回忆，只适合用来参观，而倍受煎熬的情绪，却能用来领悟很多，很多。。。  翻滚吧，火锅！燃烧吧，辣酱！蒸发，挫败的沮丧情绪。。摆脱，愚蠢的生活步调。。。 我在这里：很感谢这个冬夜里的饭局，产生出奇妙可爱的组合。简简单单又丰富多彩，不刻意营造又满怀期待！谢谢你们     成为我的伙伴，共同分享，一路走一路逝去的青春！    今日开眼了，闻名不如见面的  确实香，排了三个小时辣的我脸都麻了 我在     今日开眼了，闻名不如见面的  确实香，排了三个小时辣的我脸都麻了 我在 不习惯日光的刺眼，也看不惯每一道高墙。身边混乱纠结着，太多诱惑，无论绕多大的圈，都想要回到原点。却仍旧委屈了真相，在所有的框框里伪装。难道只有这样，才不会刺痛每个人的神经！？The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:专注文化，繁荣产业。曲江文化，示范全国。放大文化正能量，用文化装点您的生活……敬请关注 //: 曲江文化产业集团已受到全国越来越多的政府机构、企业集团的关注！你还在等什么？近日，江苏省常熟市媒体团一行到曲江调研文化产业和文化事业发展情况，文化集团副总经理李铁军就文化产业融资、项目开发运营等内容接受采访，曲江文化走向常熟，曲江模式走向江苏。   周末观摩话剧《明天》的彩排，有幸与 近距离接触青春漂亮的“槿汐姑姑”人很nice~亲和自然，可爱大方，阳光的情绪让我完全不会拘束即便没有舞台和观众，也会有无形的聚光灯围绕 爱护小动物的善心好演员预祝你今晚演出成功！ 我沉浸在这黑•白世界，逆着时针徘徊。以为沉默，可以让时光走的缓慢。。。 漂洋过海回来了内屏碎裂的＂4凤＂哟，终于可以休眠啦宝儿每一次快门闪动、镜头切换，我们的相聚都不会落入俗套粗颗粒的怀旧版本～同样讨喜啦拍照的好地方，味道就一般了！ 我在 话剧≪明天≫彩排现场唤醒你我，照亮明天！多年前一个小小的恶作剧，一场偶遇的重逢，命运的循环，迟到多年的忏悔，使一位英雄的良知获得救赎。 我在 我心里的宇宙，有一双翅膀。为我挥去昨日的伤痛，为我浇灭世间的虚伪，为我清澈浑浊的眼睛，为我坚强前路的命运。。只是，梦想再大，我还是找不到它。说得再多，我还是天真胆怯。。。世界辽阔，我也只能伫足于此，期待着，不存在的永远！ 狗狗走失就像自家孩子丢了 想到流浪在外的孩子〜是颠沛的伤也是流离的苦，我们〜是灼烧的痛也是焦虑的急啊//: 朋友的狗狗丢了， 帮忙转一下吧。寻找爱狗：10月5日早上7：10分，我的两只公博美狗一只黄色8岁和一只白色在西安市友谊东路150号太乙路和友谊东路十字附近走失，请好心人帮转，如有任何线索请联系：13679295299或18991954800。虽然不是好品种但是养了很久如同家人，如能找到它们我愿出5000元酬谢，跪谢！期待≪明天≫的＂绽放＂好喜欢孙茜，爱护小动物、至情至性的好演员 //:        //://:加油!  夜幕降临时的宁静总会给我们平添了一份滋润的色彩，而此刻我们心绪还沉静在排练场上的那份庄严和激动中无法自拔...孙茜、周一围等众位明星对于《明天》倾注的热情让我们对于未来充满了希望！10月18日首演...全体明星阵容，演出蓄势待发！抢票进行中...！ 勇气、惶恐，要用哪一种，把苍白都填充？！ 镜子先生，谢谢你！赞许我，肯定我。 在你身上，有我最漂亮的一面。 因为有你，我不再会因为别人的恶意，而讨厌自己，否定自己。 我准备好了，预备迎接一个梦。。。天际倦到再黑，夜阑无声仍有星       文科生的昨天和明天，想当年的百般煎熬，现如今投缘的飞越千山万水，用一生K歌千百回 我在 人必生活着，爱才有所附丽。活着活着，就不得不怀疑先前深信不疑的一切。我不需要伪善和讨好，我心中，有自己的阳光雨露。希望不会永远消失，只是暂时没有出现。就像阳光，它初露云端，向我微笑 我在 中秋团圆的正日子～传统就是吃葫芦鸡、鳝糊、团圆馍馍。额外还见识了＂太白积雪＂(油炸蝎子)！喝了两口团圆酒以后吧天空，好似外表清蓝里面焦灼。夜晚，其实半边酱黑半边血红。。。 我在 我又无法入静了苦命红马真是碰碰车一枚这双节过的美气！敢不敢再表撞我小红马的屁股了一个月三回了！！怎么每个男人都是马路杀手莫不是偶最近命犯小人 我在 纯学术角度讨论＂来自台湾的恶行＂，娱乐众生    节前小聚，你们懂嗒 我在 专注文化，繁荣产业。曲江文化，示范全国。放大文化正能量，用文化装点您的生活……敬请关注 //: 曲江文化产业集团已受到全国越来越多的政府机构、企业集团的关注！你还在等什么？近日，江苏省常熟市媒体团一行到曲江调研文化产业和文化事业发展情况，文化集团副总经理李铁军就文化产业融资、项目开发运营等内容接受采访，曲江文化走向常熟，曲江模式走向江苏。   周末观摩话剧《明天》的彩排，有幸与 近距离接触青春漂亮的“槿汐姑姑”人很nice~亲和自然，可爱大方，阳光的情绪让我完全不会拘束即便没有舞台和观众，也会有无形的聚光灯围绕 爱护小动物的善心好演员预祝你今晚演出成功！ 我沉浸在这黑•白世界，逆着时针徘徊。以为沉默，可以让时光走的缓慢。。。 漂洋过海回来了内屏碎裂的＂4凤＂哟，终于可以休眠啦宝儿每一次快门闪动、镜头切换，我们的相聚都不会落入俗套粗颗粒的怀旧版本～同样讨喜啦拍照的好地方，味道就一般了！ 我在 话剧≪明天≫彩排现场唤醒你我，照亮明天！多年前一个小小的恶作剧，一场偶遇的重逢，命运的循环，迟到多年的忏悔，使一位英雄的良知获得救赎。 我在 我心里的宇宙，有一双翅膀。为我挥去昨日的伤痛，为我浇灭世间的虚伪，为我清澈浑浊的眼睛，为我坚强前路的命运。。只是，梦想再大，我还是找不到它。说得再多，我还是天真胆怯。。。世界辽阔，我也只能伫足于此，期待着，不存在的永远！ 狗狗走失就像自家孩子丢了 想到流浪在外的孩子〜是颠沛的伤也是流离的苦，我们〜是灼烧的痛也是焦虑的急啊//: 朋友的狗狗丢了， 帮忙转一下吧。寻找爱狗：10月5日早上7：10分，我的两只公博美狗一只黄色8岁和一只白色在西安市友谊东路150号太乙路和友谊东路十字附近走失，请好心人帮转，如有任何线索请联系：13679295299或18991954800。虽然不是好品种但是养了很久如同家人，如能找到它们我愿出5000元酬谢，跪谢！期待≪明天≫的＂绽放＂好喜欢孙茜，爱护小动物、至情至性的好演员 //:        //://:加油!  夜幕降临时的宁静总会给我们平添了一份滋润的色彩，而此刻我们心绪还沉静在排练场上的那份庄严和激动中无法自拔...孙茜、周一围等众位明星对于《明天》倾注的热情让我们对于未来充满了希望！10月18日首演...全体明星阵容，演出蓄势待发！抢票进行中...！ 勇气、惶恐，要用哪一种，把苍白都填充？！ 镜子先生，谢谢你！赞许我，肯定我。 在你身上，有我最漂亮的一面。 因为有你，我不再会因为别人的恶意，而讨厌自己，否定自己。 我准备好了，预备迎接一个梦。。。天际倦到再黑，夜阑无声仍有星       文科生的昨天和明天，想当年的百般煎熬，现如今投缘的飞越千山万水，用一生K歌千百回 我在 人必生活着，爱才有所附丽。活着活着，就不得不怀疑先前深信不疑的一切。我不需要伪善和讨好，我心中，有自己的阳光雨露。希望不会永远消失，只是暂时没有出现。就像阳光，它初露云端，向我微笑 我在 中秋团圆的正日子～传统就是吃葫芦鸡、鳝糊、团圆馍馍。额外还见识了＂太白积雪＂(油炸蝎子)！喝了两口团圆酒以后吧天空，好似外表清蓝里面焦灼。夜晚，其实半边酱黑半边血红。。。 我在 我又无法入静了苦命红马真是碰碰车一枚这双节过的美气！敢不敢再表撞我小红马的屁股了一个月三回了！！怎么每个男人都是马路杀手莫不是偶最近命犯小人 我在 纯学术角度讨论＂来自台湾的恶行＂，娱乐众生    节前小聚，你们懂嗒 我在 The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:喧闹的城市，漆黑的雨夜，孤单的小身影，怀孕的狗妈妈，如何生存？如何生产？有没好心人能给她一个家？  我在 ，IMAX 3D～震撼正义是世界的存在，英雄主义是世界的主宰。 没有选择，只有责任！  偶脚着吧peter park 要是活在史前时代，一定能熬过冰川时期 我在 大场面全爱特齐了这就是传说中的~重大事件跨部门协调工作机动应变对策现场会议话说，你们南湖活动结束了么？第六届中国西部文博会在西安曲江国际会展中心盛大开幕！       我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在这里：  做头发~需要等待，可以静心思考  遇事要冷静对待，避免下错决定！心正自然清，心清自然静        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在。勇敢的高唱未来的歌，祈愿你听到幸福的声音舞动新生活和小红马来此处混饭我只有定食盒饭瞧瞧你吃的，机油神马滴好贵 谢谢你的太阳伞 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 信任不需要证据，有证据就不用选择相信还是不相信，因为已经是事实。   周末干嘛呢 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 大雨天修车机器故障了，可以检修，还能放心上路。人心坏了，真的无药可救人性最恐怖的，是可以有两面。用美好的包装去掩饰丑恶的一面，欺骗所有人用伪善来形容，都太过褒奖。。。 我在      连吃三顿，真是无言以对了！是有多爱、是有多爱、是有多爱  我觉得好疲惫身心皆幻垢，幻相永灭。希望能和你一起渡过十分清净的岁月上周末晚，于紫薇田园都市，一辆银色起亚suv～倒车撞上我车的左前方。当时下车查勘，对方司机说靠边停车解决问题，我照办之后，这个操南方口音的大叔居然肇事逃逸了！还好我记下车号，122报了案。感谢的汤警官，迅速解决此事，找到肇事人，并裁定对方全责，还我公道。 看到偶滴dream car表情好邪恶哦有一种思念的声音，没人听得见，它也会循环的播放。。。 我在 喧闹的城市，漆黑的雨夜，孤单的小身影，怀孕的狗妈妈，如何生存？如何生产？有没好心人能给她一个家？  我在 ，IMAX 3D～震撼正义是世界的存在，英雄主义是世界的主宰。 没有选择，只有责任！  偶脚着吧peter park 要是活在史前时代，一定能熬过冰川时期 我在 大场面全爱特齐了这就是传说中的~重大事件跨部门协调工作机动应变对策现场会议话说，你们南湖活动结束了么？第六届中国西部文博会在西安曲江国际会展中心盛大开幕！       我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在这里：  做头发~需要等待，可以静心思考  遇事要冷静对待，避免下错决定！心正自然清，心清自然静        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在。勇敢的高唱未来的歌，祈愿你听到幸福的声音舞动新生活和小红马来此处混饭我只有定食盒饭瞧瞧你吃的，机油神马滴好贵 谢谢你的太阳伞 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 信任不需要证据，有证据就不用选择相信还是不相信，因为已经是事实。   周末干嘛呢 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 大雨天修车机器故障了，可以检修，还能放心上路。人心坏了，真的无药可救人性最恐怖的，是可以有两面。用美好的包装去掩饰丑恶的一面，欺骗所有人用伪善来形容，都太过褒奖。。。 我在      连吃三顿，真是无言以对了！是有多爱、是有多爱、是有多爱  我觉得好疲惫身心皆幻垢，幻相永灭。希望能和你一起渡过十分清净的岁月上周末晚，于紫薇田园都市，一辆银色起亚suv～倒车撞上我车的左前方。当时下车查勘，对方司机说靠边停车解决问题，我照办之后，这个操南方口音的大叔居然肇事逃逸了！还好我记下车号，122报了案。感谢的汤警官，迅速解决此事，找到肇事人，并裁定对方全责，还我公道。 看到偶滴dream car表情好邪恶哦有一种思念的声音，没人听得见，它也会循环的播放。。。 我在 The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:我在这里，。摄影小课堂结束，偶们来解馋还是果腹 讨论下课后作业吧，生活新亮点哦我在这里,。  劳累一天，却很开心，找回了十多年前的感觉～象孩子一样，真诚！ 我在这里。来到仙都，本想悠哉悠哉！路遇小狗车祸，很是愤慨，心痛！这个人多命贱的国度，哎惜！只能感叹：天生万物，尤人不贵。。。 我在这里。有人会因为你的缺点而讨厌你，但是，也会有人因为你的真实、自然而喜欢你。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在这里,我们是＂周末三剑客＂ 偶们看了两场电影，吃饭，shopping乐翻天了一会儿还要宵夜看到DEVIL NUT的花衫衫吧！你爱不？！草色堪绿染，寒花开已尽；台角夕颜无人赏，清丽独盈枝；山野红欲然，春情已化雨；夜半盛开清晨谢，顾影为自怜。《卜算子~顾影夕颜》 作业交的晚了，请指教！馨风报春归,心醉只为谁;和风伴月入窗帷,一笑解愁眉;秋风空随水,海棠几时回;朔风阵阵多少碎,傲雪有孤梅.<卜算子.四季风和 >我在,拖延了好久才来全身检查肺通气功能减弱了想是这一年很少去K歌的缘故 这这这，什么情况？周围都素谁呀？蜂窝状版块，是做嘛呢？看到你了雨天周末早起，多思嗜睡怅惘。所有的灵犀，不过是昙花一现。所有的追逐，不过是梦幻浮光。所有的哀怨，不过是内心造影。所有的悟道，不过是浅尝辄止。皮囊沦陷于这胡闹的世界，不能悦性陶情，就只得空洞的游走？！风，吹散了念想，带来咸涩的雨滴。风，吹淡了欲望，挂起雨后的彩虹。风，请卷走我的脆弱，无论我去到哪里，心的碎片散落在何处，收集它们拣入我怀里。风，送来了轻快的笛声，吹干了前方的泥泞。看，玉兰花合着野草的清香，凝露欲滴，洁白如玉。梵心，如茫茫夜空，我在不远处静候那个，怀抱我梦想的人。人生的当口，静静听风，不是要庸碌的温柔。孤独的瞬间，默默听风，不是要离群而索居。风，清似谁，未曾变更，只是不觉// 时光的维度，清风拂面，不是要窘迫的姿态。抉择的界限，清风似虐，不是要颠沛的红尘。风，寒似谁，悬而未决，只是不退//   这是一部分，可以的话，我就补充完整人生的当口，静静听风，不是要庸碌的温柔。孤独的瞬间，默默听风，不是要离群而索居。风，清似谁，未曾变更，只是不觉// 时光的维度，清风拂面，不是要窘迫的姿态。抉择的界限，清风似虐，不是要颠沛的红尘。风，寒似谁，悬而未决，只是不退//   这是一部分，可以的话，我就补充完整每一个灰暗的天空，都有一副张牙舞爪的姿态。每一个闪烁的角落，都有许多撕心裂肺的痛楚。我看到你的血泪，它们，也在我心上流淌。你可知道？！我在这里，。摄影小课堂结束，偶们来解馋还是果腹 讨论下课后作业吧，生活新亮点哦我在这里,。  劳累一天，却很开心，找回了十多年前的感觉～象孩子一样，真诚！ 我在这里。来到仙都，本想悠哉悠哉！路遇小狗车祸，很是愤慨，心痛！这个人多命贱的国度，哎惜！只能感叹：天生万物，尤人不贵。。。 我在这里。有人会因为你的缺点而讨厌你，但是，也会有人因为你的真实、自然而喜欢你。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在这里,我们是＂周末三剑客＂ 偶们看了两场电影，吃饭，shopping乐翻天了一会儿还要宵夜看到DEVIL NUT的花衫衫吧！你爱不？！草色堪绿染，寒花开已尽；台角夕颜无人赏，清丽独盈枝；山野红欲然，春情已化雨；夜半盛开清晨谢，顾影为自怜。《卜算子~顾影夕颜》 作业交的晚了，请指教！馨风报春归,心醉只为谁;和风伴月入窗帷,一笑解愁眉;秋风空随水,海棠几时回;朔风阵阵多少碎,傲雪有孤梅.<卜算子.四季风和 >我在,拖延了好久才来全身检查肺通气功能减弱了想是这一年很少去K歌的缘故 这这这，什么情况？周围都素谁呀？蜂窝状版块，是做嘛呢？看到你了雨天周末早起，多思嗜睡怅惘。所有的灵犀，不过是昙花一现。所有的追逐，不过是梦幻浮光。所有的哀怨，不过是内心造影。所有的悟道，不过是浅尝辄止。皮囊沦陷于这胡闹的世界，不能悦性陶情，就只得空洞的游走？！风，吹散了念想，带来咸涩的雨滴。风，吹淡了欲望，挂起雨后的彩虹。风，请卷走我的脆弱，无论我去到哪里，心的碎片散落在何处，收集它们拣入我怀里。风，送来了轻快的笛声，吹干了前方的泥泞。看，玉兰花合着野草的清香，凝露欲滴，洁白如玉。梵心，如茫茫夜空，我在不远处静候那个，怀抱我梦想的人。人生的当口，静静听风，不是要庸碌的温柔。孤独的瞬间，默默听风，不是要离群而索居。风，清似谁，未曾变更，只是不觉// 时光的维度，清风拂面，不是要窘迫的姿态。抉择的界限，清风似虐，不是要颠沛的红尘。风，寒似谁，悬而未决，只是不退//   这是一部分，可以的话，我就补充完整人生的当口，静静听风，不是要庸碌的温柔。孤独的瞬间，默默听风，不是要离群而索居。风，清似谁，未曾变更，只是不觉// 时光的维度，清风拂面，不是要窘迫的姿态。抉择的界限，清风似虐，不是要颠沛的红尘。风，寒似谁，悬而未决，只是不退//   这是一部分，可以的话，我就补充完整每一个灰暗的天空，都有一副张牙舞爪的姿态。每一个闪烁的角落，都有许多撕心裂肺的痛楚。我看到你的血泪，它们，也在我心上流淌。你可知道？！The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:细心又体贴的 大早上就去买花给两位妈妈过节因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。妈妈们谢谢你们的慈爱和关怀母亲节快乐我在这里会员专场真是让人喘不过气各个收银都是长队还是不凑热闹的好啊！领了礼品回家  从来这后宫之中，绝色女子是不缺的。若是要分个伯仲，只觉得乱花渐欲迷人眼，真真是挑不来的。花儿们只顾追求着花瓶里争宠的生活，却不知繁华落尽，片片凋零的苦楚。独倚香花树旁，才恍然明白，帝王之爱，总有归处，命运之梦，总有醒时。恨不能改变如花美眷之命运，总归是令人伤感的紧！退烧前的睡眠，基本上是昏迷。我仰望星空，有个小点儿正从世界的某个地方朝我走来吗？像光那样，从一颗星到达另外一颗星。后来我看清楚了，我的淘弟，是你出现了。你在云朵之间欢腾雀跃，动若脱兔，再也不似生前的后躯瘫痪。你默默陪伴我十年，鉴证我的苦乐悲欢。如今我错过了青春，却在梦中等候着你！我在，过了个青年节，把自己烧上头了懒惰，真是很奇怪的东西，你以为是安逸，是休息，是福气。但实际上，你又会觉得我在这里: 是无聊，是倦怠，是消沉。。。 我在这里离开校园多年，这种恬淡闲适的气氛真是久违了！回想从前求学的道路～最遗憾是没有学会想开、看淡，没有学会不强求，没有学会深藏。所以现在时常会觉得疲惫、不快乐。。。 我提前到了哦！我在，怪石林立、绿植苍劲、崖壁挺拔、云雾飘渺。天然氧吧，清风自来我在，进了山，还是大场合少不得和长辈们喝几杯喽人生，要经得起浮华的绚烂，更要经得起流年的平淡。。。我在，过去的悲伤、未来的忧虑，都不能毁掉我当下的快乐。。。  捧一束朝阳，祈一份静好。 望一片晴空，展一刻眉头。 携一抹云霞，网一段时光。 剪一缕青丝，挽一结同心。 。。倾我一生一世念，山长水远待清风。   ｟ 寓意可好配图差强人意了请指教｠飞花似烟飘散，烟似花飞......似去如来长夜冷酒独醉，酒冷夜长……似醒非醉 我在，我相信，在群星当中总会有一颗星星，引领我的生命，穿越不可知的黑暗。。。恭喜 工商管理DBA圆满结业同学们欢庆好热闹的说  我在，金风玉露一相逢，更胜却人间无数。如将此良夜付予觥筹交错，岂不可惜！Iron wedding，是属于我俩的节日就这么静静的享受美食，感受气氛好了6年前的今日，我是妆容已毕，等待出嫁！ 你是神采奕奕，准备迎娶！我们满怀希望、满心欢喜的走到这个家里。岁月悠悠，走过了纸婚、棉婚、皮婚、丝婚、木婚。回头审视自己的婚姻，诸多滋味，许多风景、许多插曲，难以尽之于一言。所幸的是，你我情绪起伏的所在，仍是消除内心孤独感的良药！我在， 你绝对是咱家的大厨阔别厨房数百日，依旧是技艺娴熟还想到要给我养胃我是场外全副武装的小跑堂洗洗涮涮的活儿就交给我吧  细心又体贴的 大早上就去买花给两位妈妈过节因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。妈妈们谢谢你们的慈爱和关怀母亲节快乐我在这里会员专场真是让人喘不过气各个收银都是长队还是不凑热闹的好啊！领了礼品回家  从来这后宫之中，绝色女子是不缺的。若是要分个伯仲，只觉得乱花渐欲迷人眼，真真是挑不来的。花儿们只顾追求着花瓶里争宠的生活，却不知繁华落尽，片片凋零的苦楚。独倚香花树旁，才恍然明白，帝王之爱，总有归处，命运之梦，总有醒时。恨不能改变如花美眷之命运，总归是令人伤感的紧！退烧前的睡眠，基本上是昏迷。我仰望星空，有个小点儿正从世界的某个地方朝我走来吗？像光那样，从一颗星到达另外一颗星。后来我看清楚了，我的淘弟，是你出现了。你在云朵之间欢腾雀跃，动若脱兔，再也不似生前的后躯瘫痪。你默默陪伴我十年，鉴证我的苦乐悲欢。如今我错过了青春，却在梦中等候着你！我在，过了个青年节，把自己烧上头了懒惰，真是很奇怪的东西，你以为是安逸，是休息，是福气。但实际上，你又会觉得我在这里: 是无聊，是倦怠，是消沉。。。 我在这里离开校园多年，这种恬淡闲适的气氛真是久违了！回想从前求学的道路～最遗憾是没有学会想开、看淡，没有学会不强求，没有学会深藏。所以现在时常会觉得疲惫、不快乐。。。 我提前到了哦！我在，怪石林立、绿植苍劲、崖壁挺拔、云雾飘渺。天然氧吧，清风自来我在，进了山，还是大场合少不得和长辈们喝几杯喽人生，要经得起浮华的绚烂，更要经得起流年的平淡。。。我在，过去的悲伤、未来的忧虑，都不能毁掉我当下的快乐。。。  捧一束朝阳，祈一份静好。 望一片晴空，展一刻眉头。 携一抹云霞，网一段时光。 剪一缕青丝，挽一结同心。 。。倾我一生一世念，山长水远待清风。   ｟ 寓意可好配图差强人意了请指教｠飞花似烟飘散，烟似花飞......似去如来长夜冷酒独醉，酒冷夜长……似醒非醉 我在，我相信，在群星当中总会有一颗星星，引领我的生命，穿越不可知的黑暗。。。恭喜 工商管理DBA圆满结业同学们欢庆好热闹的说  我在，金风玉露一相逢，更胜却人间无数。如将此良夜付予觥筹交错，岂不可惜！Iron wedding，是属于我俩的节日就这么静静的享受美食，感受气氛好了6年前的今日，我是妆容已毕，等待出嫁！ 你是神采奕奕，准备迎娶！我们满怀希望、满心欢喜的走到这个家里。岁月悠悠，走过了纸婚、棉婚、皮婚、丝婚、木婚。回头审视自己的婚姻，诸多滋味，许多风景、许多插曲，难以尽之于一言。所幸的是，你我情绪起伏的所在，仍是消除内心孤独感的良药！我在， 你绝对是咱家的大厨阔别厨房数百日，依旧是技艺娴熟还想到要给我养胃我是场外全副武装的小跑堂洗洗涮涮的活儿就交给我吧  The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:我在，等着接红马o(^_^)o好不容易的说。。。  我在，带多莉姑娘来外拍(^.^)剪下漫长冬日的一角，层层续在春风的气息里o(^_^)o  我在，过节吃了满肚子油逛街、消食、烧钱。。。真没新意想想年复一年，时光飞逝明年我们还要一起妖艳、还要一起柔美 拿下吧表犹豫啦我在，来看看偶滴小红马(¬_¬)MINI家族新款～洗翻(^_−)−☆  我的高瘦靓白嫩 生辰快乐相识五载，携手于风雨中奔跑、雷电中舞蹈，未曾领略生命的快意，却也在这冷酷仙境谋得席位在抵达世界尽头之前，我们要坚强点、精神点、开心点、雀跃点，为的是找回全世界和希望，还有记忆中温暖的怀抱你懂嗒我的莹花花我在，购物式疗法治愈感冒(^_−)−☆    的麻麻Happy birthday姐妹们给你祝福年年岁岁都青春宝贝臭臭茁壮成长  我在，砂锅拉面好香(^.^)  文兄，貌似就你惦记我了是迫不急待要请我海底捞么卧床三天，纸包馄饨400余个头晕、耳鸣、眼压高、鼻子肿、吞咽疼痛一会我们食堂见吧听听我纯正的鼻音//:亲，你感冒好了吗支持下 //:   //:关注西安曲江演出转发并投票的网友，将有机会获得获得此次投票演出剧目的门票，动动你的手指，给出你的建议，幸运的就是你哦~~曲江演出年度推荐，再现古今风月，尽展歌舞升平，史诗般的悲喜人生，各种滋味只等你来品尝，你懂得~！  今晚在你家吃饭可真是波折热菜上了半小时之久，都放冷了，居然一直木有米饭红烧肉没了也不告知一声，问起来才说可以换别的菜咸肉菜花一丁肉末也木有我重感冒两天，很想念你们家美味儿每每介绍朋友来，都掉链子试营业提点建议哈，期待下次我在，看了，阿汤哥令我揪心整晚(¬_¬)马尔里又爆满。此处也美味，要吃个痛快(^○^)  我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳谨代表加班的姐妹们  感谢贴心的家属们  土豆俩姐弟粉儿好香巨无霸草莓好奶油夜色，那无边的黑暗。朦胧，让人不得而见。微妙，寒冬交接时光。凝固，给我真切答案。还有木有半夜多梦失眠的童鞋，可以做伴我在• 今天总算没令我失望找回之前的美味儿那个绿油油的忘记名字了我在，等着接红马o(^_^)o好不容易的说。。。  我在，带多莉姑娘来外拍(^.^)剪下漫长冬日的一角，层层续在春风的气息里o(^_^)o  我在，过节吃了满肚子油逛街、消食、烧钱。。。真没新意想想年复一年，时光飞逝明年我们还要一起妖艳、还要一起柔美 拿下吧表犹豫啦我在，来看看偶滴小红马(¬_¬)MINI家族新款～洗翻(^_−)−☆  我的高瘦靓白嫩 生辰快乐相识五载，携手于风雨中奔跑、雷电中舞蹈，未曾领略生命的快意，却也在这冷酷仙境谋得席位在抵达世界尽头之前，我们要坚强点、精神点、开心点、雀跃点，为的是找回全世界和希望，还有记忆中温暖的怀抱你懂嗒我的莹花花我在，购物式疗法治愈感冒(^_−)−☆    的麻麻Happy birthday姐妹们给你祝福年年岁岁都青春宝贝臭臭茁壮成长  我在，砂锅拉面好香(^.^)  文兄，貌似就你惦记我了是迫不急待要请我海底捞么卧床三天，纸包馄饨400余个头晕、耳鸣、眼压高、鼻子肿、吞咽疼痛一会我们食堂见吧听听我纯正的鼻音//:亲，你感冒好了吗支持下 //:   //:关注西安曲江演出转发并投票的网友，将有机会获得获得此次投票演出剧目的门票，动动你的手指，给出你的建议，幸运的就是你哦~~曲江演出年度推荐，再现古今风月，尽展歌舞升平，史诗般的悲喜人生，各种滋味只等你来品尝，你懂得~！  今晚在你家吃饭可真是波折热菜上了半小时之久，都放冷了，居然一直木有米饭红烧肉没了也不告知一声，问起来才说可以换别的菜咸肉菜花一丁肉末也木有我重感冒两天，很想念你们家美味儿每每介绍朋友来，都掉链子试营业提点建议哈，期待下次我在，看了，阿汤哥令我揪心整晚(¬_¬)马尔里又爆满。此处也美味，要吃个痛快(^○^)  我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳谨代表加班的姐妹们  感谢贴心的家属们  土豆俩姐弟粉儿好香巨无霸草莓好奶油夜色，那无边的黑暗。朦胧，让人不得而见。微妙，寒冬交接时光。凝固，给我真切答案。还有木有半夜多梦失眠的童鞋，可以做伴我在• 今天总算没令我失望找回之前的美味儿那个绿油油的忘记名字了The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:                       时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！                         时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！          时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！         时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！                    时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！我在，我是来静心的！哈哈。。。  冀望我留住皎月当空的光洁，化做一颗水星悬挂于天际，浑然天成的骄傲是灵动的圣杯，熠熠闪耀拭去了你的尘埃，在远方运行的火星，你能否释怀。 快马回报，思绪奔腾好不辛苦满意否   请指教遥看你却把自己站成寂寞，破晓脱生而出的不是耀阳，确却是那点燃我碎烈心房的一把枪火，是谁开枪射杀了我的绝望，向命运踢了一脚后，看不到去向。 对你游离在我的往昔，结伴山水而易成悲歌......南国清秋淡泊孤舟，清晨帘幕， 最是断人肠。 请指教一二我在，想到过年，就是莫名烦躁！  我在，吃饭也如此艰辛的！各种困，喂疼！莹莹莹，爱特搜不到你。还是爱你，亲！  英姿勃发、英气逼人、英武不凡、英明神勇的男子天团什么super junior、飞轮海、五月天、F4之类的，都弱爆了，这才是亚洲最具人气男子组合！！ 这才是天团！！！！  文宝儿看我们恩爱的各种和谐滋润、各种清新明艳、各种肤如凝脂、各种蛾眉粉妆、各种青丝流光。。。各种酒后臭美巧笑倩兮，美目盼兮你懂嗒黑涩会你在哪里各种混乱、各种酒后                       时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！                         时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！          时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！         时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！                    时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！时间，像箭一样飞奔，像江河一样湍流。时间，也会回环迭加，构筑成自己的世界。我们的往事将在一次又一次的复述与重构当中，发出不同的声音。小人物的未来，也会潜藏美妙的乐章！各位新春大吉，龙精抖擞！！大家年好了！！！我在，我是来静心的！哈哈。。。  冀望我留住皎月当空的光洁，化做一颗水星悬挂于天际，浑然天成的骄傲是灵动的圣杯，熠熠闪耀拭去了你的尘埃，在远方运行的火星，你能否释怀。 快马回报，思绪奔腾好不辛苦满意否   请指教遥看你却把自己站成寂寞，破晓脱生而出的不是耀阳，确却是那点燃我碎烈心房的一把枪火，是谁开枪射杀了我的绝望，向命运踢了一脚后，看不到去向。 对你游离在我的往昔，结伴山水而易成悲歌......南国清秋淡泊孤舟，清晨帘幕， 最是断人肠。 请指教一二我在，想到过年，就是莫名烦躁！  我在，吃饭也如此艰辛的！各种困，喂疼！莹莹莹，爱特搜不到你。还是爱你，亲！  英姿勃发、英气逼人、英武不凡、英明神勇的男子天团什么super junior、飞轮海、五月天、F4之类的，都弱爆了，这才是亚洲最具人气男子组合！！ 这才是天团！！！！  文宝儿看我们恩爱的各种和谐滋润、各种清新明艳、各种肤如凝脂、各种蛾眉粉妆、各种青丝流光。。。各种酒后臭美巧笑倩兮，美目盼兮你懂嗒黑涩会你在哪里各种混乱、各种酒后The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:什么事情都不能想繁杂了，心灵负荷会重要定期对记忆进行删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，格式化自己平安夜快乐我在，农家小院，一群毛绒绒，多少有些残疾缺陷的小朋友们平安夜来看你们送些粮食、药品希望你们平安、健康！ 请大家关爱回复: 貌似新婚的贺词多瑙河有心了//:【采桑子•觅芳】 千山万水知多少﹖情比海深，爱比天高。天涯尽处觅芳草。 相逢无言泪先飞﹔言羞还娇，曰啼还笑。梦醒一刻是春宵。 [注﹕和好友 白露冷居之【采桑子•午夜篇】朝开暮落自有时，尤念前缘，银汉迢迢，梦里寒花独盈枝。 夜闻霜雾三更雨，潇潇瑟瑟，共赴秋潮，莫误白露至黎明。我的≪采桑子－午夜篇≫我在，护理了！  感谢那歌声让我飞翔，它给我翅膀，飞到梦的远方。各位午安冬至快乐！山西的朋友们 //:万分感谢   ，请大家帮忙提供线索转发，谢谢大家！！！            女孩千里寻爱犬,希望奇迹能出现:西安的 联系我说她的爱犬果果(博美串犬)于寄养亲戚家<山西省运城市万荣县荣河镇大谢村>里走失,她得到消息后从西安到山西寻找丢失爱犬果果，至今未果。她希望有爱心的朋友们能一起帮帮她。详情与照片请见下图，求各位爱心人士转发。 ＂一眨眼你在微笑，一瞬间将我点燃＂。。。欲望都是完美主义者，而爱情，不是。道德也是完美主义者，而现实，不是。下一代困扰的说。。。不知爸爸是谁我在，节日气氛！  罪过的午夜克服周一综合症还是选择吃吧庭院环境放松下礼拜一是真实的，已经到了！不由得悲从心头起，无法遏制我在，音乐剧  粉丝活动开始喽！家常菜、新菜式志刚同学，你就是那最高的缸 //:回复  :还记得翠华山的殊途同归么 //   :回复  :确实！我们班最高的那个，叫缸。   //   :没有花儿香，没有树儿高，我是一棵无人知道的小草；从不寂寞，从不烦恼，因为我的伙伴遍及天涯海角…绝对的励志篇快来快来遥想当年，稚嫩容颜犹在，风华正茂种种，尽收眼底。        。。。 如今我们流离失散于各处，不知何年何月再能相聚谁来组织一下呢回复:内男孩儿叫什么啊？你说他成天吃的都什么啊？天天的放屁，各种怪味儿，熏得我无心向学和他闹着玩儿呗，就知道哭，就知道告状。罚站的时候，你就哭的可有诚意了。念到屁鱼精的祖先，我写成神仙的仙，哄堂大笑，我也没忍住笑的带劲儿了点。我就是那最皮最倒霉的，请家长的只有我一个   这些天勾起我很多回忆我亲爱的妞儿们有你们，单纯就是美好。青葱岁月，相伴成长，快乐的互相打扰、互相需要。你们是我，心上的珠宝，终身闪耀，去到哪里也买不到了在此献上我们四人唯一的合影，成年版的昨晚和妈妈念叨我从小闯祸捣蛋的事说不知昏溃了几多回，才把我拉扯大的。。给男生背后贴字条、起外号，他哭着告老师，我和梁被罚站讲台上我居然挤不出泪来，还直想笑，抽搐了一下午最后无一例外的被请了家长。。这事想来就好似近在眼前 你当时肿么就哭的难么诚恳了？   这些天勾起我很多回忆我亲爱的妞儿们有你们，单纯就是美好。青葱岁月，相伴成长，快乐的互相打扰、互相需要。你们是我，心上的珠宝，终身闪耀，去到哪里也买不到了在此献上我们四人唯一的合影，成年版的我在，整体衣柜。。。  什么事情都不能想繁杂了，心灵负荷会重要定期对记忆进行删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，格式化自己平安夜快乐我在，农家小院，一群毛绒绒，多少有些残疾缺陷的小朋友们平安夜来看你们送些粮食、药品希望你们平安、健康！ 请大家关爱回复: 貌似新婚的贺词多瑙河有心了//:【采桑子•觅芳】 千山万水知多少﹖情比海深，爱比天高。天涯尽处觅芳草。 相逢无言泪先飞﹔言羞还娇，曰啼还笑。梦醒一刻是春宵。 [注﹕和好友 白露冷居之【采桑子•午夜篇】朝开暮落自有时，尤念前缘，银汉迢迢，梦里寒花独盈枝。 夜闻霜雾三更雨，潇潇瑟瑟，共赴秋潮，莫误白露至黎明。我的≪采桑子－午夜篇≫我在，护理了！  感谢那歌声让我飞翔，它给我翅膀，飞到梦的远方。各位午安冬至快乐！山西的朋友们 //:万分感谢   ，请大家帮忙提供线索转发，谢谢大家！！！            女孩千里寻爱犬,希望奇迹能出现:西安的 联系我说她的爱犬果果(博美串犬)于寄养亲戚家<山西省运城市万荣县荣河镇大谢村>里走失,她得到消息后从西安到山西寻找丢失爱犬果果，至今未果。她希望有爱心的朋友们能一起帮帮她。详情与照片请见下图，求各位爱心人士转发。 ＂一眨眼你在微笑，一瞬间将我点燃＂。。。欲望都是完美主义者，而爱情，不是。道德也是完美主义者，而现实，不是。下一代困扰的说。。。不知爸爸是谁我在，节日气氛！  罪过的午夜克服周一综合症还是选择吃吧庭院环境放松下礼拜一是真实的，已经到了！不由得悲从心头起，无法遏制我在，音乐剧  粉丝活动开始喽！家常菜、新菜式志刚同学，你就是那最高的缸 //:回复  :还记得翠华山的殊途同归么 //   :回复  :确实！我们班最高的那个，叫缸。   //   :没有花儿香，没有树儿高，我是一棵无人知道的小草；从不寂寞，从不烦恼，因为我的伙伴遍及天涯海角…绝对的励志篇快来快来遥想当年，稚嫩容颜犹在，风华正茂种种，尽收眼底。        。。。 如今我们流离失散于各处，不知何年何月再能相聚谁来组织一下呢回复:内男孩儿叫什么啊？你说他成天吃的都什么啊？天天的放屁，各种怪味儿，熏得我无心向学和他闹着玩儿呗，就知道哭，就知道告状。罚站的时候，你就哭的可有诚意了。念到屁鱼精的祖先，我写成神仙的仙，哄堂大笑，我也没忍住笑的带劲儿了点。我就是那最皮最倒霉的，请家长的只有我一个   这些天勾起我很多回忆我亲爱的妞儿们有你们，单纯就是美好。青葱岁月，相伴成长，快乐的互相打扰、互相需要。你们是我，心上的珠宝，终身闪耀，去到哪里也买不到了在此献上我们四人唯一的合影，成年版的昨晚和妈妈念叨我从小闯祸捣蛋的事说不知昏溃了几多回，才把我拉扯大的。。给男生背后贴字条、起外号，他哭着告老师，我和梁被罚站讲台上我居然挤不出泪来，还直想笑，抽搐了一下午最后无一例外的被请了家长。。这事想来就好似近在眼前 你当时肿么就哭的难么诚恳了？   这些天勾起我很多回忆我亲爱的妞儿们有你们，单纯就是美好。青葱岁月，相伴成长，快乐的互相打扰、互相需要。你们是我，心上的珠宝，终身闪耀，去到哪里也买不到了在此献上我们四人唯一的合影，成年版的我在，整体衣柜。。。  The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:大清早在冷风中投票光荣的选民伤不起偶们滴招牌肿眼泡儿，粉粉滴痘印，凌乱却错落有致的发型，素颜也是如此的清新无敌 一起感谢摄影师  阳光如此明媚嬷嬷带伦家兜风吧偶还要介种扮相    大工告成了好不容易的说好多个小时。。。都数不过来了大家觉得如何呢多给意见啊我在，剪了剪了！ 你收留了么谁家丢了哈士奇？母狗，三把火，蓝眼睛。丢于电子花园小区(电子二路附近)，有知情人请速与本人联系 13309289553。急！！！！ 翘首相望，离人泪已逝 //: 回复:相视却无语，低眉遮泪眼。 //:回复: 千头万绪在心间，泪眼茫茫影无综。。。 //:我没说，却是这么做的。人生自古伤离别，更那堪，凄凄切切。一个朋友说，“你走，我不送你，你来，无论多大风多大雨，我要去接你。”我最赏识那种心情。（梁实秋，《送行》）晚安，各位。惜春还是伤秋，深闺倚遍千缕。。柔肠还是催花，衰草何处连天。。相见还是不见，笙歌酒后初醒。。有情还是无情，深院月斜人静。。脆弱和坚强常常超乎想像。有时，会为了一句话脆弱的流泪。。有时，会咬紧牙关，坚强的、独自走很长的路。 。。你烦死了干嘛把我的放最大哪里尖了我明明就是圆润细腻的福相如此热议饺子  看酸汤的好香我在，煮饺子。。。 我在，我就不信了！还没我的码。。。 我在，只有棕色的杯子了，我不爱！ 没得可败了，肿么办？ 我在，周末好奔波的说！ 我在，修好啦！ 大清早在冷风中投票光荣的选民伤不起偶们滴招牌肿眼泡儿，粉粉滴痘印，凌乱却错落有致的发型，素颜也是如此的清新无敌 一起感谢摄影师  阳光如此明媚嬷嬷带伦家兜风吧偶还要介种扮相    大工告成了好不容易的说好多个小时。。。都数不过来了大家觉得如何呢多给意见啊我在，剪了剪了！ 你收留了么谁家丢了哈士奇？母狗，三把火，蓝眼睛。丢于电子花园小区(电子二路附近)，有知情人请速与本人联系 13309289553。急！！！！ 翘首相望，离人泪已逝 //: 回复:相视却无语，低眉遮泪眼。 //:回复: 千头万绪在心间，泪眼茫茫影无综。。。 //:我没说，却是这么做的。人生自古伤离别，更那堪，凄凄切切。一个朋友说，“你走，我不送你，你来，无论多大风多大雨，我要去接你。”我最赏识那种心情。（梁实秋，《送行》）晚安，各位。惜春还是伤秋，深闺倚遍千缕。。柔肠还是催花，衰草何处连天。。相见还是不见，笙歌酒后初醒。。有情还是无情，深院月斜人静。。脆弱和坚强常常超乎想像。有时，会为了一句话脆弱的流泪。。有时，会咬紧牙关，坚强的、独自走很长的路。 。。你烦死了干嘛把我的放最大哪里尖了我明明就是圆润细腻的福相如此热议饺子  看酸汤的好香我在，煮饺子。。。 我在，我就不信了！还没我的码。。。 我在，只有棕色的杯子了，我不爱！ 没得可败了，肿么办？ 我在，周末好奔波的说！ 我在，修好啦！ The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:我在，缴物业费！ 我在，好不热闹！ 我又来了，是有多想念黄鱼豆腐老妈蹄花我在，阿黄，光棍节过了！咱吃饱了，暖暖的睡！ 喂食流浪猫咪们，发现一个孤零零的小狗弟弟～阿黄回家找铺盖欲安置他。再次地库寻到他时，在角落里，已安睡顿时觉得好温暖好心人抚慰了他，也令我动容了我在，一人一锅，健康卫生。来的晚也不怕！ 我在，IT打折呢！ 我在，皮衣毁了。。。 依偎着嬷嬷，抱着饭盆盆。梦着下午茶，甜甜的睡了！一天半的会困钝。。。我是光荣的质量认证～内审员不辜负组织、不辜负领导我家多莉妞妞，大姨妈来了 肿么办//:谁家宝贝能露脸的快去啊~   你家多莉妞去不？   冰河他家的狗狗去不？由亚洲动物基金和腾讯主办的2011“世界动物日”微摄影大赛，西安站的颁奖典礼将于2011年11月12日13:30-16:00在曲江民生百货新乐汇店举行，欢迎大家积极参与。 届时有宠物秀的表演，谁家有宠能上台面，征集中…… 活动需要志愿者，征集中……志愿者需要10点到场 联系电话：珍爱宠物 85211252我在，辣鸡翅，都是我的！ 我在，终于让我找到。。。  我是你的，和你看每个日出日落。你是我的，为我唱着歌慢慢变老。我是你的，和你牵手我不放开了。你是我的，如此简单我就满足了。 看了理查•基尔主演的美版≪忠犬八公≫，依旧感慨万千相濡以沫的主人离去了十年，Hachi坚持每日在火车站蹲守。面对他单纯无知的奔忙，不禁留下了清心明智的泪。坚贞执着的感情，融化了心中所有的苍凉。我在，缴物业费！ 我在，好不热闹！ 我又来了，是有多想念黄鱼豆腐老妈蹄花我在，阿黄，光棍节过了！咱吃饱了，暖暖的睡！ 喂食流浪猫咪们，发现一个孤零零的小狗弟弟～阿黄回家找铺盖欲安置他。再次地库寻到他时，在角落里，已安睡顿时觉得好温暖好心人抚慰了他，也令我动容了我在，一人一锅，健康卫生。来的晚也不怕！ 我在，IT打折呢！ 我在，皮衣毁了。。。 依偎着嬷嬷，抱着饭盆盆。梦着下午茶，甜甜的睡了！一天半的会困钝。。。我是光荣的质量认证～内审员不辜负组织、不辜负领导我家多莉妞妞，大姨妈来了 肿么办//:谁家宝贝能露脸的快去啊~   你家多莉妞去不？   冰河他家的狗狗去不？由亚洲动物基金和腾讯主办的2011“世界动物日”微摄影大赛，西安站的颁奖典礼将于2011年11月12日13:30-16:00在曲江民生百货新乐汇店举行，欢迎大家积极参与。 届时有宠物秀的表演，谁家有宠能上台面，征集中…… 活动需要志愿者，征集中……志愿者需要10点到场 联系电话：珍爱宠物 85211252我在，辣鸡翅，都是我的！ 我在，终于让我找到。。。  我是你的，和你看每个日出日落。你是我的，为我唱着歌慢慢变老。我是你的，和你牵手我不放开了。你是我的，如此简单我就满足了。 看了理查•基尔主演的美版≪忠犬八公≫，依旧感慨万千相濡以沫的主人离去了十年，Hachi坚持每日在火车站蹲守。面对他单纯无知的奔忙，不禁留下了清心明智的泪。坚贞执着的感情，融化了心中所有的苍凉。The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:回复: 这算是入围活动了么我算第一个吧//:好萌的美女小车模！太可爱啦！记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴。。80后的我，打小就做了车模看看这个穿棉裤的小个儿虽说只高过轮胎半个头，手势和站姿确很是老道熟练呢   记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴。。80后的我，打小就做了车模看看这个穿棉裤的小个儿虽说只高过轮胎半个头，手势和站姿确很是老道熟练呢   回复 :看到我家多莉的美图在第46个 //:回复: 有好玩的发给我哈  (分享自)Ricky Duck 好奇鸭甜品换了新的显示器撒花儿～撒花儿十月一，送寒衣。维年月日，愈谨展祭。呜呼！有鬼神，乃至于此。人力之可至，犹不可期也。天理之冥莫，安可得而生？苟能如此足矣。而吾复何言？君亦能闻此言否？红马四万公里大保养就要拆成介样没有万军之中，攻城拔寨的豪迈，也没有大漠挥刀，金戈铁马的风光。他们有自己的武器，就是笔墨。无数辛勤的文人，用笔墨为我们留下了祖先的智慧和知识。谁言书生无用，笔下亦显英雄！当然爱樱桃 处女座的蜜桃也是我的大爱偶的强迫症很是贴和处女特质//:   樱桃偶滴最爱，郎宝儿，你呢【十二星座之水果MM】白羊（青苹果 清爽）、金牛（香蕉 甜润）、双子（樱桃 玲珑）、巨蟹（香橙 清香圆润）、狮子（火龙果 明艳）、处女（水蜜桃 多汁细腻）、天秤（菠萝 香甜）、天蝎（紫葡萄 清凉酸甜）、射手（果枣 娇小甘冽）、摩羯（凤梨 柔脆芳香）、水瓶（西瓜 爽口）、双鱼（栖霞苹果 粉嫩）我在，一起分项吧！  【来自】回复 :波老师，您是绝对的高人都能看到我的表情我和我家多莉的黑白映画、确实生动和谐您受到感染的夸赞，令我十分受用 //:惊艳了，这张真棒，构图，背景，色彩俱佳，最好的是两个模特很好，表情生动传神，温馨融洽，确是佳作看看我们母女相处的艺术我宽容她、教导她，她体贴我、依赖我冬日的第一夜，和谐画面，可以祝各位开心开胃吧 地址：我们夏天吃泰国菜秋冬流行云南菜么好好招呼我的魂魄又是一顿高档云南菜。  见到你们太高兴了，大家怎么都还是老样子呢？ 我带你的魂魄把饭吃了哦！看看我们母女相处的艺术我宽容她、教导她，她体贴我、依赖我冬日的第一夜，和谐画面，可以祝各位开心开胃吧 地址：又来了去不去嘞好不纠结孝敬领导好啦回复 :都知道我是清照的粉儿正太是有多了解萝莉莫笑我，此话不予群花比在意境方面、风格方面，坚持她的婉约雅词、细腻感伤。少了她的暮年飘零、凄怆沉郁。。正所谓：惰情者醉其芳馨，飞想者赏其神骏。。。 //:长安郎易安道是落叶不是，道是秋风不是。漂零与凄美，别是霜降情味。愿否，愿否，人在破晓梦回。我的≪如梦令﹣霜降篇≫回复: 这算是入围活动了么我算第一个吧//:好萌的美女小车模！太可爱啦！记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴。。80后的我，打小就做了车模看看这个穿棉裤的小个儿虽说只高过轮胎半个头，手势和站姿确很是老道熟练呢   记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴。。80后的我，打小就做了车模看看这个穿棉裤的小个儿虽说只高过轮胎半个头，手势和站姿确很是老道熟练呢   回复 :看到我家多莉的美图在第46个 //:回复: 有好玩的发给我哈  (分享自)Ricky Duck 好奇鸭甜品换了新的显示器撒花儿～撒花儿十月一，送寒衣。维年月日，愈谨展祭。呜呼！有鬼神，乃至于此。人力之可至，犹不可期也。天理之冥莫，安可得而生？苟能如此足矣。而吾复何言？君亦能闻此言否？红马四万公里大保养就要拆成介样没有万军之中，攻城拔寨的豪迈，也没有大漠挥刀，金戈铁马的风光。他们有自己的武器，就是笔墨。无数辛勤的文人，用笔墨为我们留下了祖先的智慧和知识。谁言书生无用，笔下亦显英雄！当然爱樱桃 处女座的蜜桃也是我的大爱偶的强迫症很是贴和处女特质//:   樱桃偶滴最爱，郎宝儿，你呢【十二星座之水果MM】白羊（青苹果 清爽）、金牛（香蕉 甜润）、双子（樱桃 玲珑）、巨蟹（香橙 清香圆润）、狮子（火龙果 明艳）、处女（水蜜桃 多汁细腻）、天秤（菠萝 香甜）、天蝎（紫葡萄 清凉酸甜）、射手（果枣 娇小甘冽）、摩羯（凤梨 柔脆芳香）、水瓶（西瓜 爽口）、双鱼（栖霞苹果 粉嫩）我在，一起分项吧！  【来自】回复 :波老师，您是绝对的高人都能看到我的表情我和我家多莉的黑白映画、确实生动和谐您受到感染的夸赞，令我十分受用 //:惊艳了，这张真棒，构图，背景，色彩俱佳，最好的是两个模特很好，表情生动传神，温馨融洽，确是佳作看看我们母女相处的艺术我宽容她、教导她，她体贴我、依赖我冬日的第一夜，和谐画面，可以祝各位开心开胃吧 地址：我们夏天吃泰国菜秋冬流行云南菜么好好招呼我的魂魄又是一顿高档云南菜。  见到你们太高兴了，大家怎么都还是老样子呢？ 我带你的魂魄把饭吃了哦！看看我们母女相处的艺术我宽容她、教导她，她体贴我、依赖我冬日的第一夜，和谐画面，可以祝各位开心开胃吧 地址：又来了去不去嘞好不纠结孝敬领导好啦回复 :都知道我是清照的粉儿正太是有多了解萝莉莫笑我，此话不予群花比在意境方面、风格方面，坚持她的婉约雅词、细腻感伤。少了她的暮年飘零、凄怆沉郁。。正所谓：惰情者醉其芳馨，飞想者赏其神骏。。。 //:长安郎易安道是落叶不是，道是秋风不是。漂零与凄美，别是霜降情味。愿否，愿否，人在破晓梦回。我的≪如梦令﹣霜降篇≫The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:这世间有太少的相濡以沫，有太多的相忘于江湖。 //:回复   :这就是典型的自我麻醉，由于自我感觉太好导致，思维过于理想化，醒醒吧，没人会对谁那么好，这么说有点儿残酷，但是这是事实，所以要活在当下，活出自我。 //  :自欺欺人来的。。小偷在鸡舍偷鸡。逃时撞翻鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡看见燃起的大火，明白了，小偷救了它。当小偷用谷喂它，它觉得小偷关心它。当小偷东躲西藏，把它藏怀里时，它觉得小偷爱它。有一天，它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀，所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了...故事告诉了我们什么？若得山花开遍野，若等银雪已融水，若待碧云有韶光，若要此情成追忆。莫问我来处。。。 用你的照片配图了要去要去要去，纯甜食铺子//:口水流的老长了 //  ：我要去啊~~   【亚洲首家Hello Kitty主题西餐厅 】 DREAMS RESTAURANT即将于12月落户北京三里屯 有没有一起去的啊 >>>>>>偶滴红马负伤了补个防暴胎要120又翻倍了貌似我这一小棵又被坑了回复: 热闹的平时都怎么打理呀我喂的流浪喵咪们都睡在地库我车上，6只，只有两个我可以抱，其余4个还躲我呢可想而知你有多忙碌我们是同一类妞儿//:回复:你好有爱心哦，我喜欢，我喜欢小动物，更喜欢爱惜小动物的妞儿对 说：我外孙好呢米有问题随时上楼找我对 说：宠物美容、宠物医疗、宠物用品？真的吗，看来以后我家猫咪的用品有地方买了，哈哈，关键是熟人回复: 这总结了得有肩负、有承载、有担当、有志向，即不可有懈怠、推诿之私念妥否？示下//:回复:你的文字，迷茫中透露着坚定，坚定中略带温馨，温馨中还能看到梦想的光芒，不错。我～只是世间万物一粒沙！常常不知所措，无地自容没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌我的战争，充其量不过是自我挣扎的内心之战我的恐慌，不外乎就是自己无所适从的生活亲爱的自己早安所谓有价值的种种，只有对懂的人才有意义我～只是世间万物一粒沙！常常不知所措，无地自容没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌我的战争，充其量不过是自我挣扎的内心之战我的恐慌，不外乎就是自己无所适从的生活亲爱的自己早安所谓有价值的种种，只有对懂的人才有意义 生日快乐美丽依旧梦想成真  懂的、懂的我也来贺寿 星宝贝儿//:亲爱的发的太早了，凌晨呀~勤劳的宝贝儿！被后面的很多条条都冲下去了……爱你~一起幸福吧！ 大美人儿寿辰快乐哦！万岁万岁万万岁！萝莉就是粉控！都很了解偶滴调调啊！快救我清醒吧 //:   你的最爱//  ：粉粉滴真可爱！看到这些美美的床，你有没有想扑上去的冲动？ 让小家变得美美滴，就关注 吧~回复 :灰常有灵气的丸子脸就一个字～圆。。。 //:快看小公主的眼神!又乖又萌又甜蜜![萝莉节]继续萌爸帅、有型[萝莉节]继续萌爸帅、有型如此赞誉、如此抬爱，心下惶恐、内牛满面了坚持萝莉范儿不倒，做多莉的好嬷嬷//:   专门针对你的。【萝莉节】 萝莉的英文是“Loli”，10月11日拆开来看，就是1 0 1 1=l o l i，所以10月11日是传说中的萝莉节了。“萝莉”是指那些衣着华丽洋装、嗓音稚嫩、相貌甜美的可爱少女。你是萝莉控吗？你心中最萝莉的人是谁？快来@ 你身边的“萝莉”一起来寻找最可爱的萝莉吧”~从奴隶社会到封建社会，处于巅峰状态的13朝古都，绝非浪得虚名帝都的友人捧场了 //:   小巫见大巫【转】去西安出差的路上，一位大连老兄一阵狂吹大连多好多好，然后说大连建市一百周年的时候举行了很隆重的庆祝活动云云，然后问了旁边一人：“西安建市一百周年有什么庆祝活动没有？”旁边几位西安的哥们一愣，过了一会儿，逼出一句话来：“我记得西安建市600年的时候搞了一个‘烽火戏诸侯＇吧…这世间有太少的相濡以沫，有太多的相忘于江湖。 //:回复   :这就是典型的自我麻醉，由于自我感觉太好导致，思维过于理想化，醒醒吧，没人会对谁那么好，这么说有点儿残酷，但是这是事实，所以要活在当下，活出自我。 //  :自欺欺人来的。。小偷在鸡舍偷鸡。逃时撞翻鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡看见燃起的大火，明白了，小偷救了它。当小偷用谷喂它，它觉得小偷关心它。当小偷东躲西藏，把它藏怀里时，它觉得小偷爱它。有一天，它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀，所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了...故事告诉了我们什么？若得山花开遍野，若等银雪已融水，若待碧云有韶光，若要此情成追忆。莫问我来处。。。 用你的照片配图了要去要去要去，纯甜食铺子//:口水流的老长了 //  ：我要去啊~~   【亚洲首家Hello Kitty主题西餐厅 】 DREAMS RESTAURANT即将于12月落户北京三里屯 有没有一起去的啊 >>>>>>偶滴红马负伤了补个防暴胎要120又翻倍了貌似我这一小棵又被坑了回复: 热闹的平时都怎么打理呀我喂的流浪喵咪们都睡在地库我车上，6只，只有两个我可以抱，其余4个还躲我呢可想而知你有多忙碌我们是同一类妞儿//:回复:你好有爱心哦，我喜欢，我喜欢小动物，更喜欢爱惜小动物的妞儿对 说：我外孙好呢米有问题随时上楼找我对 说：宠物美容、宠物医疗、宠物用品？真的吗，看来以后我家猫咪的用品有地方买了，哈哈，关键是熟人回复: 这总结了得有肩负、有承载、有担当、有志向，即不可有懈怠、推诿之私念妥否？示下//:回复:你的文字，迷茫中透露着坚定，坚定中略带温馨，温馨中还能看到梦想的光芒，不错。我～只是世间万物一粒沙！常常不知所措，无地自容没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌我的战争，充其量不过是自我挣扎的内心之战我的恐慌，不外乎就是自己无所适从的生活亲爱的自己早安所谓有价值的种种，只有对懂的人才有意义我～只是世间万物一粒沙！常常不知所措，无地自容没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌我的战争，充其量不过是自我挣扎的内心之战我的恐慌，不外乎就是自己无所适从的生活亲爱的自己早安所谓有价值的种种，只有对懂的人才有意义 生日快乐美丽依旧梦想成真  懂的、懂的我也来贺寿 星宝贝儿//:亲爱的发的太早了，凌晨呀~勤劳的宝贝儿！被后面的很多条条都冲下去了……爱你~一起幸福吧！ 大美人儿寿辰快乐哦！万岁万岁万万岁！萝莉就是粉控！都很了解偶滴调调啊！快救我清醒吧 //:   你的最爱//  ：粉粉滴真可爱！看到这些美美的床，你有没有想扑上去的冲动？ 让小家变得美美滴，就关注 吧~回复 :灰常有灵气的丸子脸就一个字～圆。。。 //:快看小公主的眼神!又乖又萌又甜蜜![萝莉节]继续萌爸帅、有型[萝莉节]继续萌爸帅、有型如此赞誉、如此抬爱，心下惶恐、内牛满面了坚持萝莉范儿不倒，做多莉的好嬷嬷//:   专门针对你的。【萝莉节】 萝莉的英文是“Loli”，10月11日拆开来看，就是1 0 1 1=l o l i，所以10月11日是传说中的萝莉节了。“萝莉”是指那些衣着华丽洋装、嗓音稚嫩、相貌甜美的可爱少女。你是萝莉控吗？你心中最萝莉的人是谁？快来@ 你身边的“萝莉”一起来寻找最可爱的萝莉吧”~从奴隶社会到封建社会，处于巅峰状态的13朝古都，绝非浪得虚名帝都的友人捧场了 //:   小巫见大巫【转】去西安出差的路上，一位大连老兄一阵狂吹大连多好多好，然后说大连建市一百周年的时候举行了很隆重的庆祝活动云云，然后问了旁边一人：“西安建市一百周年有什么庆祝活动没有？”旁边几位西安的哥们一愣，过了一会儿，逼出一句话来：“我记得西安建市600年的时候搞了一个‘烽火戏诸侯＇吧…The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:告别等待，朝着反方向走去。不会在楼梯的角落，抖着肩膀，寻找勇气。问自己，哭有何用！懦弱给谁看！明天的我，无论你在哪里？依旧明媚似往昔。。。我在，洒金桥，鸡蛋汤、孜然炒肉、冰峰。。。好罪过，大半夜进食，还有荤的。。。下不为例了！哈  【来自】我在，接机，晚了几个点儿啊！As long as I believe,can expect to come true...  【来自】朝飞暮卷，云霞翠轩。Today is a wonderful new experience.姹紫嫣红开遍，断井颓垣不在。烟波涤荡，锦屏韶光，良辰美景奈何天！Go go Let's go! Keep up the good work...荷叶生时春犹在，荷叶枯时秋恨成。 木有秋天的感觉伤不起天寒地冻，瑟瑟清冷。。终于病倒了无法直面冬天的脚步～已至。。。回复 :I was so moved when I heard this words. //:Protecting u,laughing together with u. //:Success or not depends on our own struggle.So thank the past for a better future.  //: 当我真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙，试验没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。——保罗·科贺回复: I wish I was a kid again //:I think u grew up,I am very pleased.看看这阵势我是有多不容易，我家厨房全新的等了那么多年 您还质疑我么偶再梦幻，也食人间烟火Today will be different. It has to be...看看这阵势我是有多不容易，我家厨房全新的等了那么多年 您还质疑我么偶再梦幻，也食人间烟火Today will be different. It has to be...大学时，似乎也和 传写过纸条。只是均不知所踪 //: 回复:那个语文课上的小纸条，是 写给我的，哈哈 //:我的小条都是化学课和政治课上的翻出了很多小纸条，不是在语文课上的，就是在语文课上的，原来我们高中的语文课都没好好上呀。经典举例：1998年6月17日10:35，语文课。对不住呀，语文老师~~~Success or not depends on our own struggle.So thank the past for a better future. //: 当我真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙，试验没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。——保罗·科贺我在，元舜桌球。。。消食儿中  【来自】我在，我在＂喜多屋＂！全身血液聚集胃里，自助餐的人伤不起啊。。。  【来自】回复: 我近来也有很多类似的苦恼Anyway,We will start fresh,be someone new .And We are going to be beyond happy...You know,We are also lucky...//:回复 :每个家庭的相处模式都不同，可能我跟家人自由无拘束习惯了，受不了那些封建思想的长辈厌恶家长制度，愚昧而难得人心回复: 参予参予为了孩子们。我的衣服都是儿童款收件人还是我本家要让他知道我也姓郎。。。//:回复:你转发了米有？你的粉多  大宝法王的家乡西藏昌都县拉多乡“拉多基础三语学校”是噶举派出家修行人更堆曲培堪布创办的，天冷了，如果有闲置的书籍，学习文具，适龄学生（7岁-17岁）的衣物，只要是干净整洁的，可以邮寄到这个地址：西藏昌都地区夏通街135号邮编：854000，收件人：郎曲（收），电话：13658956633。（不需要玩具）"黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。"顾城早期的诗歌是我的大爱，有孩子般的纯稚风格和梦幻情绪。是偶滴调调！只是他的家庭悲剧，不忍被我想起。No comment.I'm not going to say anything.好啦，洗洗睡。。。//:  “不要惊动天，不要惊动地，我们不爱睡觉，可我们喜欢秘密。”（BY 顾城）晚安，各位。告别等待，朝着反方向走去。不会在楼梯的角落，抖着肩膀，寻找勇气。问自己，哭有何用！懦弱给谁看！明天的我，无论你在哪里？依旧明媚似往昔。。。我在，洒金桥，鸡蛋汤、孜然炒肉、冰峰。。。好罪过，大半夜进食，还有荤的。。。下不为例了！哈  【来自】我在，接机，晚了几个点儿啊！As long as I believe,can expect to come true...  【来自】朝飞暮卷，云霞翠轩。Today is a wonderful new experience.姹紫嫣红开遍，断井颓垣不在。烟波涤荡，锦屏韶光，良辰美景奈何天！Go go Let's go! Keep up the good work...荷叶生时春犹在，荷叶枯时秋恨成。 木有秋天的感觉伤不起天寒地冻，瑟瑟清冷。。终于病倒了无法直面冬天的脚步～已至。。。回复 :I was so moved when I heard this words. //:Protecting u,laughing together with u. //:Success or not depends on our own struggle.So thank the past for a better future.  //: 当我真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙，试验没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。——保罗·科贺回复: I wish I was a kid again //:I think u grew up,I am very pleased.看看这阵势我是有多不容易，我家厨房全新的等了那么多年 您还质疑我么偶再梦幻，也食人间烟火Today will be different. It has to be...看看这阵势我是有多不容易，我家厨房全新的等了那么多年 您还质疑我么偶再梦幻，也食人间烟火Today will be different. It has to be...大学时，似乎也和 传写过纸条。只是均不知所踪 //: 回复:那个语文课上的小纸条，是 写给我的，哈哈 //:我的小条都是化学课和政治课上的翻出了很多小纸条，不是在语文课上的，就是在语文课上的，原来我们高中的语文课都没好好上呀。经典举例：1998年6月17日10:35，语文课。对不住呀，语文老师~~~Success or not depends on our own struggle.So thank the past for a better future. //: 当我真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙，试验没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。——保罗·科贺我在，元舜桌球。。。消食儿中  【来自】我在，我在＂喜多屋＂！全身血液聚集胃里，自助餐的人伤不起啊。。。  【来自】回复: 我近来也有很多类似的苦恼Anyway,We will start fresh,be someone new .And We are going to be beyond happy...You know,We are also lucky...//:回复 :每个家庭的相处模式都不同，可能我跟家人自由无拘束习惯了，受不了那些封建思想的长辈厌恶家长制度，愚昧而难得人心回复: 参予参予为了孩子们。我的衣服都是儿童款收件人还是我本家要让他知道我也姓郎。。。//:回复:你转发了米有？你的粉多  大宝法王的家乡西藏昌都县拉多乡“拉多基础三语学校”是噶举派出家修行人更堆曲培堪布创办的，天冷了，如果有闲置的书籍，学习文具，适龄学生（7岁-17岁）的衣物，只要是干净整洁的，可以邮寄到这个地址：西藏昌都地区夏通街135号邮编：854000，收件人：郎曲（收），电话：13658956633。（不需要玩具）"黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。"顾城早期的诗歌是我的大爱，有孩子般的纯稚风格和梦幻情绪。是偶滴调调！只是他的家庭悲剧，不忍被我想起。No comment.I'm not going to say anything.好啦，洗洗睡。。。//:  “不要惊动天，不要惊动地，我们不爱睡觉，可我们喜欢秘密。”（BY 顾城）晚安，各位。The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在: 看看像不像你素未谋面的儿子这孩子憨厚朴实的没话说。。。忍不住要转 如果我相信，我就必然会怀疑。。一切借口均属废话，都是用以掩饰而不愿牺牲。。。//://  :老板，来盘寂寞” “对不起，先生，本店只剩空虚了   "“老板，来盘寂寞” “对不起，先生，本店只剩空虚了” “开心、快乐也没有吗？”“有，是水货。”“真心有吗？”“昨天有买虚情假意的搭给他了。”“情人有吗？”“有。”“来一个，给我加点诺言。”“现在诺言都是假的。”“那知己怎卖？”“这个可贵，一缘一份。”“来一份。”“那你得邂逅。我在，明明在大悦城，咋滴搜不到呢！都木有收获  【来自】我最最亲爱滴～妞们洗翻的速速报名报颜色宝贝儿们，不一一@，偶给你们带回去我在，生冷海鲜大大餐。拼了，不忌口了。  【来自】Everything happens just in the right moment. 我，不想问，不想提，难过了就一个人啾啾的唱。。我，不愿吵，不愿闹，心痛了就一个人默默的舞。。我，不会哭，不会笑，疲倦了就用沉默代替一切。。。I'm Mavis（＾◇＾）没有机会和命运说不，没有机会面对面倾诉，没有机会形影不离，没有机会彼此保护。。。时间不停步，离开不等于结束。两个已离去的孩子，并不会因为这种告别而变的模糊。。现在才知道，记忆是有温度的。。我们还有时间去回想当初，还有时间去铭心刻骨，还有时间去忘记所谓的苦，还有时间去延续幸福。。。我在，西安音乐厅，排练点卯。居然在这里迷路，简直了。。自己地盘也转向！  【来自】宝贝，你第一次洗澡、第一次开妆，由嬷嬷亲手完成。你的配合给了我莫大的信心，你的爱也给了我很多的机会。。朝开暮落、时光飞逝，如今我们已分隔两世。剪一道光、醒一场梦，寂寞真的无处躲藏。。你定然也同我一样，一样的念念就不能忘。。宝贝，你不会是孤单的一个。。。5年前，也是一样的8月，刚从机场接你回家。你颤颤巍巍的从航空箱爬出来，清澈无辜的眼睛望着嬷嬷。捧着你毛卷卷的小身体，是那么的温暖可人。初次相见的欢欣，难以预料今日的隐痛。。我们能用喜悦的方式去迎接新生命，却无法释然、平静的去面对突如其来的死亡。。。小波儿非自愿的违背了约定。你走了，嬷嬷的爱还在。只是没办法静心，不去想你失血过多疼痛抽搐的样子。生存时相依，死了只能别离//：想想我家毛乖妞已经十一岁了，她也总有一天会先于我离开这个世界，心里突然好难过。 ，小波那么年轻，但是还是先走了，你不要哭，你陪它到最后了。【一只忠犬眼中的世界】一支以狗狗视角拍摄的感人MV！狗狗是人类最好的朋友，用一生陪在我们身边，带给我们快乐。请好好珍惜它们陪在我们身边的日子 。 多莉，你这样默默的全程护送小波是要让嬷嬷更加心碎么这生死相依的情谊，人类难以逾越的完美心性，让死亡也变的如此凄美。。。我们获得了生的机会，却无法面对这死的结局。。。多莉，你是在用你的方式送别伙伴么这件悲伤的事，想来对你的震动也很大我们强调生命，执着于生命，而排斥死亡，避讳死亡。在你们的世界里～又会作何感想。。。回复:我心里疼的什么也做不了了。我无辜的波儿~丧命于这个弱肉强食的世界。用如此悲壮的方式~半途与我失散。说好的陪我到最后，到他平静安逸的最后。。。我又能怎样？！我无力、我无助、我无奈。除了流泪，无法改变、无法挽回、无法拯救。一切都无济于事，一切也都于事无补。想我家Bobby简直上天赐给我的宝贝。良善乖巧，质朴温润，宜动宜静，精灵内蕴。。。昨夜你在院子门口蹲守，等嬷嬷回家，也没能给你一个完整的拥抱。。。你重伤了，嬷嬷无法保护你，也没能救你。。。如今你走了，嬷嬷心被掏空了，无所适从了，找不到出口了，被世界抛弃了，把自己丢了。。。想我家Bobby简直上天赐给我的宝贝。良善乖巧，质朴温润，宜动宜静，精灵内蕴。。。昨夜你在院子门口蹲守，等嬷嬷回家，也没能给你一个完整的拥抱。。。你重伤了，嬷嬷无法保护你，也没能救你。。。如今你走了，嬷嬷心被掏空了，无所适从了，找不到出口了，被世界抛弃了，把自己丢了。。。 看看像不像你素未谋面的儿子这孩子憨厚朴实的没话说。。。忍不住要转 如果我相信，我就必然会怀疑。。一切借口均属废话，都是用以掩饰而不愿牺牲。。。//://  :老板，来盘寂寞” “对不起，先生，本店只剩空虚了   "“老板，来盘寂寞” “对不起，先生，本店只剩空虚了” “开心、快乐也没有吗？”“有，是水货。”“真心有吗？”“昨天有买虚情假意的搭给他了。”“情人有吗？”“有。”“来一个，给我加点诺言。”“现在诺言都是假的。”“那知己怎卖？”“这个可贵，一缘一份。”“来一份。”“那你得邂逅。我在，明明在大悦城，咋滴搜不到呢！都木有收获  【来自】我最最亲爱滴～妞们洗翻的速速报名报颜色宝贝儿们，不一一@，偶给你们带回去我在，生冷海鲜大大餐。拼了，不忌口了。  【来自】Everything happens just in the right moment. 我，不想问，不想提，难过了就一个人啾啾的唱。。我，不愿吵，不愿闹，心痛了就一个人默默的舞。。我，不会哭，不会笑，疲倦了就用沉默代替一切。。。I'm Mavis（＾◇＾）没有机会和命运说不，没有机会面对面倾诉，没有机会形影不离，没有机会彼此保护。。。时间不停步，离开不等于结束。两个已离去的孩子，并不会因为这种告别而变的模糊。。现在才知道，记忆是有温度的。。我们还有时间去回想当初，还有时间去铭心刻骨，还有时间去忘记所谓的苦，还有时间去延续幸福。。。我在，西安音乐厅，排练点卯。居然在这里迷路，简直了。。自己地盘也转向！  【来自】宝贝，你第一次洗澡、第一次开妆，由嬷嬷亲手完成。你的配合给了我莫大的信心，你的爱也给了我很多的机会。。朝开暮落、时光飞逝，如今我们已分隔两世。剪一道光、醒一场梦，寂寞真的无处躲藏。。你定然也同我一样，一样的念念就不能忘。。宝贝，你不会是孤单的一个。。。5年前，也是一样的8月，刚从机场接你回家。你颤颤巍巍的从航空箱爬出来，清澈无辜的眼睛望着嬷嬷。捧着你毛卷卷的小身体，是那么的温暖可人。初次相见的欢欣，难以预料今日的隐痛。。我们能用喜悦的方式去迎接新生命，却无法释然、平静的去面对突如其来的死亡。。。小波儿非自愿的违背了约定。你走了，嬷嬷的爱还在。只是没办法静心，不去想你失血过多疼痛抽搐的样子。生存时相依，死了只能别离//：想想我家毛乖妞已经十一岁了，她也总有一天会先于我离开这个世界，心里突然好难过。 ，小波那么年轻，但是还是先走了，你不要哭，你陪它到最后了。【一只忠犬眼中的世界】一支以狗狗视角拍摄的感人MV！狗狗是人类最好的朋友，用一生陪在我们身边，带给我们快乐。请好好珍惜它们陪在我们身边的日子 。 多莉，你这样默默的全程护送小波是要让嬷嬷更加心碎么这生死相依的情谊，人类难以逾越的完美心性，让死亡也变的如此凄美。。。我们获得了生的机会，却无法面对这死的结局。。。多莉，你是在用你的方式送别伙伴么这件悲伤的事，想来对你的震动也很大我们强调生命，执着于生命，而排斥死亡，避讳死亡。在你们的世界里～又会作何感想。。。回复:我心里疼的什么也做不了了。我无辜的波儿~丧命于这个弱肉强食的世界。用如此悲壮的方式~半途与我失散。说好的陪我到最后，到他平静安逸的最后。。。我又能怎样？！我无力、我无助、我无奈。除了流泪，无法改变、无法挽回、无法拯救。一切都无济于事，一切也都于事无补。想我家Bobby简直上天赐给我的宝贝。良善乖巧，质朴温润，宜动宜静，精灵内蕴。。。昨夜你在院子门口蹲守，等嬷嬷回家，也没能给你一个完整的拥抱。。。你重伤了，嬷嬷无法保护你，也没能救你。。。如今你走了，嬷嬷心被掏空了，无所适从了，找不到出口了，被世界抛弃了，把自己丢了。。。想我家Bobby简直上天赐给我的宝贝。良善乖巧，质朴温润，宜动宜静，精灵内蕴。。。昨夜你在院子门口蹲守，等嬷嬷回家，也没能给你一个完整的拥抱。。。你重伤了，嬷嬷无法保护你，也没能救你。。。如今你走了，嬷嬷心被掏空了，无所适从了，找不到出口了，被世界抛弃了，把自己丢了。。。The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:看来真的只能～相望于江湖，携手怨恨了 //:妻离子散的是机组和胡球浪的 //  ://    :这个可以！ //      : 转发微博。早起的是机组和收破烂的；晚睡的是机组和按摩院的；倒时差的是机组和做海鸥的；不能按时吃饭的是机组和要饭的；担惊受怕的是机组和犯案的；加班不补休的是机组和摆地摊的；动作不能错的是机组和做手术的；紧急情况发生后必须处置到位的是机组和开救护车的；加入了就很难退出的是机组和黑社会的。端端为了给你办个证，有个正经身份，嬷嬷费老劲了从今往后，你要听话乖巧才好做个端端正正的乖妞妞多庆幸有  及时拯救我这起床困难户我是有多久木有来过食堂～早饭的说敢不敢来点儿伦家爱吃滴速速同一国的速速顶   还有谁是自己对号入座好嘞走起～【双子座爱情优点】安全感；崇拜；有趣；善于创造；慷慨；鼎力支持；温暖 【双子座爱情缺点】占有欲；控制欲；任性；自恋 【双子座喜欢的】被注意；被赏识；成为老板；戏剧性的结盟；找到一生挚爱；收到礼物 【双子座不喜欢的】被忽视；被批评；唠叨；高人一等的作风；欺骗在这个通货膨胀的年代，5元钱能做什么？买一块面包、一瓶饮料、一本杂志，还是一支冰激凌……或者，你可以种一棵树，帮助一个家庭！现在就行动，晒出你的爱！闻徵音，使人乐善而好施；闻羽音，使人整齐而好礼。独乐乐，与人乐乐，孰乐？我获得微博特发【乐善好施】勋章。隆重感谢 给我版面 留下我的精彩瞬间唯一遗憾为嘛空调被不给人飘个党旗为嘛不印几个猩红大字＂唱红歌光荣＂算哪门子留念么开始分析女性心理了有时爱之深才会责之切。女人会走向误区、发错信号，特别是遇到那些不晓事理、不通情理的刚愎男所谓爱恨纠葛，亦不过而而女人一旦愛一個人，她的吻，是很肉緊的。你的女友有沒有突然咬你一口，又不說什麽？如果有，她應該很愛你。因為，對女人來說，連吻都不夠表達她的着緊、她的既愛且恨，才會用咬的。———《吻感》阵痛过后就有这感触 此言甚合我心意//:转发微博看到一位网友的评论,他说: " 认识的人越多, 越喜欢狗." 这才叫金句.嬷嬷的好姑娘做护卫门神很到位呢好好奖励你回复 :啥时开始排练我貌似瘦了约时间，姐给你接风洗尘  同乐同悲一下 //:回复 :嗯 晚上七点二十的飞机 嘿嘿在家呆了一个星期就要走了 今晚的航班回西安 舍不得爸妈 爸妈你们要保重身体啊星宝儿，好像有些道理 局部论证了//:三十年的事实论证，这纯粹是胡说……【12星座谁的气场压住了谁】白羊（被魔羯压）；金牛(被狮子压）；双子（被双鱼压）；巨蟹（被天秤压）；狮子（被天蝎压）；处女（被射手压）；天秤（被巨蟹压）；天蝎（被水瓶压）；射手（被处女压）；魔羯（被白羊压）；水瓶（被金牛压）；双鱼（被双子压）谁把你震住了？猪 不带这么伤人的我凉透了决裂的心都有了你不再是我的猪猪我就一颗心，你看着伤吧回顾下昨晚的夜市＂幸福西安＂留连忘返，惬意不知归路瞧～我们这一大家子难得齐聚一堂天南地北、兜兜转转、血脉相连、追忆往昔、展望未来、相互约定。。。看来真的只能～相望于江湖，携手怨恨了 //:妻离子散的是机组和胡球浪的 //  ://    :这个可以！ //      : 转发微博。早起的是机组和收破烂的；晚睡的是机组和按摩院的；倒时差的是机组和做海鸥的；不能按时吃饭的是机组和要饭的；担惊受怕的是机组和犯案的；加班不补休的是机组和摆地摊的；动作不能错的是机组和做手术的；紧急情况发生后必须处置到位的是机组和开救护车的；加入了就很难退出的是机组和黑社会的。端端为了给你办个证，有个正经身份，嬷嬷费老劲了从今往后，你要听话乖巧才好做个端端正正的乖妞妞多庆幸有  及时拯救我这起床困难户我是有多久木有来过食堂～早饭的说敢不敢来点儿伦家爱吃滴速速同一国的速速顶   还有谁是自己对号入座好嘞走起～【双子座爱情优点】安全感；崇拜；有趣；善于创造；慷慨；鼎力支持；温暖 【双子座爱情缺点】占有欲；控制欲；任性；自恋 【双子座喜欢的】被注意；被赏识；成为老板；戏剧性的结盟；找到一生挚爱；收到礼物 【双子座不喜欢的】被忽视；被批评；唠叨；高人一等的作风；欺骗在这个通货膨胀的年代，5元钱能做什么？买一块面包、一瓶饮料、一本杂志，还是一支冰激凌……或者，你可以种一棵树，帮助一个家庭！现在就行动，晒出你的爱！闻徵音，使人乐善而好施；闻羽音，使人整齐而好礼。独乐乐，与人乐乐，孰乐？我获得微博特发【乐善好施】勋章。隆重感谢 给我版面 留下我的精彩瞬间唯一遗憾为嘛空调被不给人飘个党旗为嘛不印几个猩红大字＂唱红歌光荣＂算哪门子留念么开始分析女性心理了有时爱之深才会责之切。女人会走向误区、发错信号，特别是遇到那些不晓事理、不通情理的刚愎男所谓爱恨纠葛，亦不过而而女人一旦愛一個人，她的吻，是很肉緊的。你的女友有沒有突然咬你一口，又不說什麽？如果有，她應該很愛你。因為，對女人來說，連吻都不夠表達她的着緊、她的既愛且恨，才會用咬的。———《吻感》阵痛过后就有这感触 此言甚合我心意//:转发微博看到一位网友的评论,他说: " 认识的人越多, 越喜欢狗." 这才叫金句.嬷嬷的好姑娘做护卫门神很到位呢好好奖励你回复 :啥时开始排练我貌似瘦了约时间，姐给你接风洗尘  同乐同悲一下 //:回复 :嗯 晚上七点二十的飞机 嘿嘿在家呆了一个星期就要走了 今晚的航班回西安 舍不得爸妈 爸妈你们要保重身体啊星宝儿，好像有些道理 局部论证了//:三十年的事实论证，这纯粹是胡说……【12星座谁的气场压住了谁】白羊（被魔羯压）；金牛(被狮子压）；双子（被双鱼压）；巨蟹（被天秤压）；狮子（被天蝎压）；处女（被射手压）；天秤（被巨蟹压）；天蝎（被水瓶压）；射手（被处女压）；魔羯（被白羊压）；水瓶（被金牛压）；双鱼（被双子压）谁把你震住了？猪 不带这么伤人的我凉透了决裂的心都有了你不再是我的猪猪我就一颗心，你看着伤吧回顾下昨晚的夜市＂幸福西安＂留连忘返，惬意不知归路瞧～我们这一大家子难得齐聚一堂天南地北、兜兜转转、血脉相连、追忆往昔、展望未来、相互约定。。。The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:呀 不带你介么毁人的  就木有美点儿滴  眼泪~飙起来的说。。。化妆中，指谁呢？回复:一股子妖气袭来 哪个星球来滴 话说刚才我们偷拍的过程还是瞒惊险刺激的 //:  办公室出现了位形似道士滴工作人员，酷海斌，咱姊妹俩登对的。。。无与伦比了    白白胖胖的娃娃西瓜宝宝服抢着抱呢回复 :wenjian多了工作就多所以文兄叫的多了，就会有大凶兆（胸罩）出现 你懂的 //:回复 :文兄名字牛，每天都会被我们念叨无数便。没办法，国有企业就是wenjian多睡意浓浓的午后灰常想念偶家姑娘和她一道奔腾、戏耍现在温婉、灵动滴多莉妞出场啦各位看官有共鸣滴请叫好温柔憨厚地圣伯纳 会否招摇了？低调些//:请郎工阅养一条吧，骑着它去上学上班！(╯3╰)介种纪律部队有么 //:纪律严明，一定如果有一个身材火辣的女人脱光衣服站在一个男人面前，女人狂亲那个男人，有哪个男人真的会抵得住诱惑，讲出一句：“对不起，我已经有老婆了，请你穿好衣服，不要贬低自己。”【如果你真的是好男人，勇敢转发！如果你喜欢这样的男人，勇敢转发！】党的生日，我要表示下自己坚定的决心和立场。木有红歌的日子确实不自在了怀念下可爱的杨老师并肩红歌的战友一起开心下唯一一张合影，我照扯了好man的说。。。赞 //:佳孩儿，哈重点是最后一句吧，原来…不过公平滴说，够大气，赞一个啦，我那壳子撒时候才能拿到咯我不喜歡AA制，妳既然是我的女人，那麼妳就理所應當的吃我的，穿我的，我去賺錢，妳負責花錢；不要說公不公平，上天把妳交到我手上就已經是對全世界其他男性的最大不公平了；如果妳覺得想要報答我，那麼妳就多笑一點，或者，把我推到牆上，狠狠地吻我。 从今以后我们不能常相见了收图吧闲来无事怀念下~并肩红歌的艰辛时光我亲爱的大宝贝儿深夜守候我桃花潭水深千尺，不及艾薇等我情。。。 现在应该降落了吧？等你电话介么重要的一贴，我居然遗漏了象见了大世面的小吕孩儿至今仍三不五时的徜徉在。。。热裤、网袜、假发配合着健硕高大的身躯多企盼人人如我这般~心是柔软的、是有温度的。。。    全北京的gay都来了！松儿，忙得忘了我们松儿了姐错了、姐不对我们啥时候补上   松儿，我最最最乖乖滴弟生快开心至上咯，愿学业有成　、心想事成姐姐们都看好你撒，A-ZA A-ZA Fightting金缘阁庆功宴现如今我都是有桌签儿的人了啊。市委书记   这回鸭梨比眼袋大了！双鱼 请你注意了，抓紧时间学手艺去。queen陛下:哈哈哈~那我这就准备动身去美国了@//  ：表示蛮有压力哒！但是比起   ，我觉得我完全不算啥狮子【12星座最开心最理想最适合职位是？】白羊座（大学老师）；金牛座（原子能工程师）；双子座（市委书记）；巨蟹座（秘书）；狮子座（美国总统）；处女座（国企高管）；天秤座（微软上班）；天蝎座（谷歌搜索专家）；射手座（服装设计师）；摩羯座（美食专家）；水瓶座（伊拉克总统）；双鱼座（卖烤鱼）呀 不带你介么毁人的  就木有美点儿滴  眼泪~飙起来的说。。。化妆中，指谁呢？回复:一股子妖气袭来 哪个星球来滴 话说刚才我们偷拍的过程还是瞒惊险刺激的 //:  办公室出现了位形似道士滴工作人员，酷海斌，咱姊妹俩登对的。。。无与伦比了    白白胖胖的娃娃西瓜宝宝服抢着抱呢回复 :wenjian多了工作就多所以文兄叫的多了，就会有大凶兆（胸罩）出现 你懂的 //:回复 :文兄名字牛，每天都会被我们念叨无数便。没办法，国有企业就是wenjian多睡意浓浓的午后灰常想念偶家姑娘和她一道奔腾、戏耍现在温婉、灵动滴多莉妞出场啦各位看官有共鸣滴请叫好温柔憨厚地圣伯纳 会否招摇了？低调些//:请郎工阅养一条吧，骑着它去上学上班！(╯3╰)介种纪律部队有么 //:纪律严明，一定如果有一个身材火辣的女人脱光衣服站在一个男人面前，女人狂亲那个男人，有哪个男人真的会抵得住诱惑，讲出一句：“对不起，我已经有老婆了，请你穿好衣服，不要贬低自己。”【如果你真的是好男人，勇敢转发！如果你喜欢这样的男人，勇敢转发！】党的生日，我要表示下自己坚定的决心和立场。木有红歌的日子确实不自在了怀念下可爱的杨老师并肩红歌的战友一起开心下唯一一张合影，我照扯了好man的说。。。赞 //:佳孩儿，哈重点是最后一句吧，原来…不过公平滴说，够大气，赞一个啦，我那壳子撒时候才能拿到咯我不喜歡AA制，妳既然是我的女人，那麼妳就理所應當的吃我的，穿我的，我去賺錢，妳負責花錢；不要說公不公平，上天把妳交到我手上就已經是對全世界其他男性的最大不公平了；如果妳覺得想要報答我，那麼妳就多笑一點，或者，把我推到牆上，狠狠地吻我。 从今以后我们不能常相见了收图吧闲来无事怀念下~并肩红歌的艰辛时光我亲爱的大宝贝儿深夜守候我桃花潭水深千尺，不及艾薇等我情。。。 现在应该降落了吧？等你电话介么重要的一贴，我居然遗漏了象见了大世面的小吕孩儿至今仍三不五时的徜徉在。。。热裤、网袜、假发配合着健硕高大的身躯多企盼人人如我这般~心是柔软的、是有温度的。。。    全北京的gay都来了！松儿，忙得忘了我们松儿了姐错了、姐不对我们啥时候补上   松儿，我最最最乖乖滴弟生快开心至上咯，愿学业有成　、心想事成姐姐们都看好你撒，A-ZA A-ZA Fightting金缘阁庆功宴现如今我都是有桌签儿的人了啊。市委书记   这回鸭梨比眼袋大了！双鱼 请你注意了，抓紧时间学手艺去。queen陛下:哈哈哈~那我这就准备动身去美国了@//  ：表示蛮有压力哒！但是比起   ，我觉得我完全不算啥狮子【12星座最开心最理想最适合职位是？】白羊座（大学老师）；金牛座（原子能工程师）；双子座（市委书记）；巨蟹座（秘书）；狮子座（美国总统）；处女座（国企高管）；天秤座（微软上班）；天蝎座（谷歌搜索专家）；射手座（服装设计师）；摩羯座（美食专家）；水瓶座（伊拉克总统）；双鱼座（卖烤鱼）The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:主推介一张很有爱 姐姐给你发图喽精神好些了么我们好有嘻哈范儿的说。。。＂陕歌＂终于到了狭长的小道艰难倒库偶滴技术是有多好捏隐约听到骑超刘总的声音找到组织了心里好疼的说。。。 多懂事的孩子，理解你们//:啥？掉毛毛？人还掉头发呢！ //  :嗯加油你是好样的常听到狗掉毛不让上，也曾看见放空的出租车飞驰而过，但我不告诉妈妈，因为她知道了会更难过。希望有更多人理解导盲犬，虽然我们是狗狗，虽然我们掉毛毛，但我我们肩上的责任巨大，那就是保证安全，希望周围的朋友们能宽恕我们掉毛毛的小缺点，多一点理解，多一份关心，多一点爱。我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。我的微信号是langlangshuang，加我，就点链接：看我的舞伴儿王子吧清瘦的决心减肥了有种心虚叫悄悄滴 //:[] 有种饮食叫碟饭，有种掩饰叫你不管，有种受不了叫么背住，有种小吃叫biangb面，有种无语叫你好好滴，有种骂人叫贼贼贼，有种女娃叫散片，有种失败叫毕咧，有种厉害叫好冷松，有种调情叫撩乱，有种放纵叫散一哈，有种帅哥叫瓜皮，有种显摆叫骚情，有种工具叫锤子。（via： ）红歌为了唱出特有滴味道雄浑、悲壮、豪迈、激昂我们围坐一起听课了解历史背景总之可以坐着算幸福的说终于可以安寝了上次浅睡只有3小时白天工作、下午练歌练舞、晚上凶酒对熬夜这件事又如此的无力自拔我简直装了抗疲劳外挂一样回想凌晨3点多还在路边畅谈＂国事＂是黄家猪蹄的功效吧各位各位有分享的请不吝顶起天啊看我这到位的演绎好像内什么什么。。。珍奇动物好吧认真专注的人最美、最美、最最美郎工红歌中，态度端正，神情专注 　　 　　  　　 　　矮油角落里还有人家滴知性、香肩美图转起松弟肿么木有入画PS：女主角 如今high翻在何处木有爱疯4日子肿么过PS 2: 你滴自拍红粉清纯甚和我意赞你昨夜太疯狂，文宝儿生日high大了！松弟太可爱，受姐姐们滴爱待！ 生快大家爱你！ 入画了哇卡卡重要的日子肿么能不臭美寿星 生快生快这两个自拍狂，被偶偷拍了！智商高也有烦恼这也正是双子聪慧可人的一面 //:哈哈，又是中游【跟哪个星座吵架永远吵不赢】 NO.1 双子座。NO.2 处女座。NO.3 天枰座。NO.4 天蝎座。NO.5 射手座。NO.6 水瓶座。NO.7 白羊座。NO.8 狮子座。NO.9 双鱼座。NO.10 摩羯座。NO.11 巨蟹座。NO.12 金牛座。珍惜排在后面的星座朋友吧~~绝对我的写照 温柔长情、宽容大度、善良念旧、勤劳质朴、完美无瑕 同一国的顶起//:有美化双子的嫌疑【分手后，会一直等待的星座】冠军: 双子座； 【吵架后,会先主动道歉的星座】冠军:双子座; 【富有后,最懂感恩的星座】冠军:双子座; 【结婚后,会主动做家务的星座】冠军:双子座; 【最适合做另一半的星座】冠军:双子座; 请珍惜双子!主推介一张很有爱 姐姐给你发图喽精神好些了么我们好有嘻哈范儿的说。。。＂陕歌＂终于到了狭长的小道艰难倒库偶滴技术是有多好捏隐约听到骑超刘总的声音找到组织了心里好疼的说。。。 多懂事的孩子，理解你们//:啥？掉毛毛？人还掉头发呢！ //  :嗯加油你是好样的常听到狗掉毛不让上，也曾看见放空的出租车飞驰而过，但我不告诉妈妈，因为她知道了会更难过。希望有更多人理解导盲犬，虽然我们是狗狗，虽然我们掉毛毛，但我我们肩上的责任巨大，那就是保证安全，希望周围的朋友们能宽恕我们掉毛毛的小缺点，多一点理解，多一份关心，多一点爱。我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。我的微信号是langlangshuang，加我，就点链接：看我的舞伴儿王子吧清瘦的决心减肥了有种心虚叫悄悄滴 //:[] 有种饮食叫碟饭，有种掩饰叫你不管，有种受不了叫么背住，有种小吃叫biangb面，有种无语叫你好好滴，有种骂人叫贼贼贼，有种女娃叫散片，有种失败叫毕咧，有种厉害叫好冷松，有种调情叫撩乱，有种放纵叫散一哈，有种帅哥叫瓜皮，有种显摆叫骚情，有种工具叫锤子。（via： ）红歌为了唱出特有滴味道雄浑、悲壮、豪迈、激昂我们围坐一起听课了解历史背景总之可以坐着算幸福的说终于可以安寝了上次浅睡只有3小时白天工作、下午练歌练舞、晚上凶酒对熬夜这件事又如此的无力自拔我简直装了抗疲劳外挂一样回想凌晨3点多还在路边畅谈＂国事＂是黄家猪蹄的功效吧各位各位有分享的请不吝顶起天啊看我这到位的演绎好像内什么什么。。。珍奇动物好吧认真专注的人最美、最美、最最美郎工红歌中，态度端正，神情专注 　　 　　  　　 　　矮油角落里还有人家滴知性、香肩美图转起松弟肿么木有入画PS：女主角 如今high翻在何处木有爱疯4日子肿么过PS 2: 你滴自拍红粉清纯甚和我意赞你昨夜太疯狂，文宝儿生日high大了！松弟太可爱，受姐姐们滴爱待！ 生快大家爱你！ 入画了哇卡卡重要的日子肿么能不臭美寿星 生快生快这两个自拍狂，被偶偷拍了！智商高也有烦恼这也正是双子聪慧可人的一面 //:哈哈，又是中游【跟哪个星座吵架永远吵不赢】 NO.1 双子座。NO.2 处女座。NO.3 天枰座。NO.4 天蝎座。NO.5 射手座。NO.6 水瓶座。NO.7 白羊座。NO.8 狮子座。NO.9 双鱼座。NO.10 摩羯座。NO.11 巨蟹座。NO.12 金牛座。珍惜排在后面的星座朋友吧~~绝对我的写照 温柔长情、宽容大度、善良念旧、勤劳质朴、完美无瑕 同一国的顶起//:有美化双子的嫌疑【分手后，会一直等待的星座】冠军: 双子座； 【吵架后,会先主动道歉的星座】冠军:双子座; 【富有后,最懂感恩的星座】冠军:双子座; 【结婚后,会主动做家务的星座】冠军:双子座; 【最适合做另一半的星座】冠军:双子座; 请珍惜双子!The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:今早大撤退了德克士也是美味来些清淡的吧吃成圆球状物体回西安参加＂世园会＂的说。。。最后一夜找到了久违的＂德庄＂火锅又开始狂吃辣两只熊猫从monchhi变身来的说。。。两只熊猫从monchhi来的说。。。黄龙五彩池，逐梦翎雀的五彩斑斓～o(^_^)o缘起缘灭的前世幻梦。。。＂诗人＂饿了停止诗情画意山里的＂精细＂小炒终于木有辣子云海翻涌～冰雪消融，云淡风轻～浮尘若梦，悲欢离合～月缺晦涩。。。雾雨落花飘零，一身热血为谁涌！天地之间，是非黑白，一叹是蹉跎！神仙美境，笑忘成败，钟鼓也分明！大渡桥横铁索寒，更喜岷山～千里雪！我在海拔4007的岷山＂宝鼎＂生平第一次为毛领袖的雄才伟略所倾倒伍岭逶迤～腾细浪，乌蒙滂沱～走泥丸，金沙水拍～云崖暖。沧海如澜～薄雾似冰雪群山如画～沉醉不知归路九寨(^.^)沉醉了神奇完美无与伦比的妙雨大人多还好有美景神奇九寨偶们来啦成都夜市名小吃＂老妈蹄花＂~^_^超赞！蹄花、小面、兔头～超美味)^o^(绝了！强烈推荐的说。。。今早大撤退了德克士也是美味来些清淡的吧吃成圆球状物体回西安参加＂世园会＂的说。。。最后一夜找到了久违的＂德庄＂火锅又开始狂吃辣两只熊猫从monchhi变身来的说。。。两只熊猫从monchhi来的说。。。黄龙五彩池，逐梦翎雀的五彩斑斓～o(^_^)o缘起缘灭的前世幻梦。。。＂诗人＂饿了停止诗情画意山里的＂精细＂小炒终于木有辣子云海翻涌～冰雪消融，云淡风轻～浮尘若梦，悲欢离合～月缺晦涩。。。雾雨落花飘零，一身热血为谁涌！天地之间，是非黑白，一叹是蹉跎！神仙美境，笑忘成败，钟鼓也分明！大渡桥横铁索寒，更喜岷山～千里雪！我在海拔4007的岷山＂宝鼎＂生平第一次为毛领袖的雄才伟略所倾倒伍岭逶迤～腾细浪，乌蒙滂沱～走泥丸，金沙水拍～云崖暖。沧海如澜～薄雾似冰雪群山如画～沉醉不知归路九寨(^.^)沉醉了神奇完美无与伦比的妙雨大人多还好有美景神奇九寨偶们来啦成都夜市名小吃＂老妈蹄花＂~^_^超赞！蹄花、小面、兔头～超美味)^o^(绝了！强烈推荐的说。。。The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:选各种组合 本次你也入画了开心了吧 好容易有了小脸美照给你放到最大画喽姑娘们，皆大欢喜了么獐头鼠目的样样儿咋和我家珍多黑珠珠（珍珠）如出一辙捏 //:   //  ：   //  : //  :太可爱了！这是一家动物医院自己养的两只狗狗，真的太搞笑了，只要周边有任何风吹草动，白的那只就一直跳，粽的这只就如图一跳之后熟练的挂在围栏上，旁边的人都笑到不行。这两位绝对谐星来的。太可爱了。  你们知道了我不会用标点的秘密为保我清誉赐无解药毒酒饮恨去罢 得知特区的夕阳已与你相伴我便安心收回了自己的魂魄我们的合照制作了无数版本不知该启用哪一个伤脑筋的说介一组已经把你最小画了祝你收图快乐不必太感动 得知特区的夕阳已与你相伴我便安心收回了自己的魂魄我们的合照制作了无数版本不知该启用哪一个伤脑筋的说介一组已经把你最小画了祝你收图快乐不必太感动 得知特区的夕阳已与你相伴我便安心收回了自己的魂魄我们的合照制作了无数版本不知该启用哪一个伤脑筋的说介一组已经把你最小画了祝你收图快乐不必太感动姐妹们，我多想去啊！要驻扎在Disney每一个都玩一遍不象6、7年前那样走马观花要买一堆爱疯4的水晶外衣和我滴小兔纸做伴儿还要满城尽戴黄金Hello Kitty 你懂的 我有一个提议，既然你有那么多东西要买又那么迫切的想去迪士尼，不如你这个月底就来吧！我还有时间陪你玩好讨厌这个笑话可是自己还不争气的笑了个不停并且还不争气的念给老公两遍然后又不争气的笑了个不停此时此刻好讨厌自己的名字 //:这个蛮冷的。从前有一个人叫阿爽，他死了。 出殡那天， 他的家人哭喊：爽阿…爽阿。路人不解，问道：“伱们爽什么啊？” 家人痛哭流涕：“爽死了…爽死了!” 晚饭已经告一段落了你在哪里我还在 家等你三个已婚少女的仙得嘞一起美图一起瓜笑已婚少女的心机呀人生多美秒商量之后的评论 //:为什么要把脸最大的放到最大一张…餐后甜点，都是围脖控，拍照控！此时此刻心情复杂滴要围脖儿，还要抢着吃忙的呀姐妹聚首，全是围脖控+辛拉面控回复 :特区的人才果然慧眼独具，看穿人家的本质代表古城人民热烈欢迎你滴归来 //:回复:你才18岁就有这么成熟的心态了啊~ , 中午到底吃啥呢....少来了你咱家掌柜的不就是你么肿么就素童话捏续  男士：那《如何晋升被提拔》《要加工资》《要加薪》类的书在哪排？店员：在司法犯罪类 最后一排……   男士：你这里有没有一本叫《男人应该是一家之主》？店员微笑说：“我们这里不卖童话书”回顾昨日之场景0抱怨的一天除了体检的坏消息其他的经历都是真正的消闲吼吼眼见这对红色情侣摇身变为疯狂滴围脖儿控人生多美秒  速速收图^•^*\(^o^)/*貌似偶头上多了一颗王冠哇卡卡抢了李阿多滴钻石眼镜偶带上怎么木有那气场捏幸福的两个小孩！祝福送去(^_−)−☆选各种组合 本次你也入画了开心了吧 好容易有了小脸美照给你放到最大画喽姑娘们，皆大欢喜了么獐头鼠目的样样儿咋和我家珍多黑珠珠（珍珠）如出一辙捏 //:   //  ：   //  : //  :太可爱了！这是一家动物医院自己养的两只狗狗，真的太搞笑了，只要周边有任何风吹草动，白的那只就一直跳，粽的这只就如图一跳之后熟练的挂在围栏上，旁边的人都笑到不行。这两位绝对谐星来的。太可爱了。  你们知道了我不会用标点的秘密为保我清誉赐无解药毒酒饮恨去罢 得知特区的夕阳已与你相伴我便安心收回了自己的魂魄我们的合照制作了无数版本不知该启用哪一个伤脑筋的说介一组已经把你最小画了祝你收图快乐不必太感动 得知特区的夕阳已与你相伴我便安心收回了自己的魂魄我们的合照制作了无数版本不知该启用哪一个伤脑筋的说介一组已经把你最小画了祝你收图快乐不必太感动 得知特区的夕阳已与你相伴我便安心收回了自己的魂魄我们的合照制作了无数版本不知该启用哪一个伤脑筋的说介一组已经把你最小画了祝你收图快乐不必太感动姐妹们，我多想去啊！要驻扎在Disney每一个都玩一遍不象6、7年前那样走马观花要买一堆爱疯4的水晶外衣和我滴小兔纸做伴儿还要满城尽戴黄金Hello Kitty 你懂的 我有一个提议，既然你有那么多东西要买又那么迫切的想去迪士尼，不如你这个月底就来吧！我还有时间陪你玩好讨厌这个笑话可是自己还不争气的笑了个不停并且还不争气的念给老公两遍然后又不争气的笑了个不停此时此刻好讨厌自己的名字 //:这个蛮冷的。从前有一个人叫阿爽，他死了。 出殡那天， 他的家人哭喊：爽阿…爽阿。路人不解，问道：“伱们爽什么啊？” 家人痛哭流涕：“爽死了…爽死了!” 晚饭已经告一段落了你在哪里我还在 家等你三个已婚少女的仙得嘞一起美图一起瓜笑已婚少女的心机呀人生多美秒商量之后的评论 //:为什么要把脸最大的放到最大一张…餐后甜点，都是围脖控，拍照控！此时此刻心情复杂滴要围脖儿，还要抢着吃忙的呀姐妹聚首，全是围脖控+辛拉面控回复 :特区的人才果然慧眼独具，看穿人家的本质代表古城人民热烈欢迎你滴归来 //:回复:你才18岁就有这么成熟的心态了啊~ , 中午到底吃啥呢....少来了你咱家掌柜的不就是你么肿么就素童话捏续  男士：那《如何晋升被提拔》《要加工资》《要加薪》类的书在哪排？店员：在司法犯罪类 最后一排……   男士：你这里有没有一本叫《男人应该是一家之主》？店员微笑说：“我们这里不卖童话书”回顾昨日之场景0抱怨的一天除了体检的坏消息其他的经历都是真正的消闲吼吼眼见这对红色情侣摇身变为疯狂滴围脖儿控人生多美秒  速速收图^•^*\(^o^)/*貌似偶头上多了一颗王冠哇卡卡抢了李阿多滴钻石眼镜偶带上怎么木有那气场捏幸福的两个小孩！祝福送去(^_−)−☆The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:同是双子，顶了 转起来//:只有耐心的停下脚步才能了解真正双子绝对纪实的偶们女生捏红歌红舞，选秀咯下午老公给我的惊喜！五年了，多谢你的包容、理解和爱护！我们木婚快乐！“要加薪”的，确实木有好结果4月22日，药家鑫一审判死，令人稍松了口气。西安中院送给了世界法律日一个特殊的礼物。但请大家要继续关注，希望二审、终审不要让众多有正义感的人们失望。其实药家鑫案本来就是一件很普通的刑事案件，但是公众关注度为何会如此高？也许这恰恰说明了老百姓对中国司法公平的极度不信任。救助野生天鹅～报道之二：在恢复中，可以正常吃喝拉撒睡，就差跑和飞了德福巷＂福宝阁＂的相声昨夜领教了。重口味笑的人脸抽这是哪门子理智思维？ 要被吃的是别人家的宠物，是家人是宝贝是孩子，能随便吃么？看来你们对狗没什么善念，请//:支持这种理智公民思维方式。昨天的＂大明宫＂自行车赛，找到了十多年前上学的感觉。迎着春风、映着春日，久违的轻松和愉悦溢满心田。原来幸福是可以介么简单滴坚决不食友善的朋友！//:绝对不吃//  :+1 //  :超级承诺 //    :我承诺！这是不是昨天在京哈高速上，拦截的那辆载满狗狗的大车？ 不知现在啥情况了？真想去现场出力帮忙//:  ！！ //  : 太可恶了微博原文：:1:16报：志愿者现被拦在离卡车几百米开外，仅能隐约听到狗狗的惨叫声。10万和12万的说法确实存在，但并未成功，狗狗不可能现场用志愿者的车运走，因为很多狗犬瘟，甚至有狗狗在抽搐。现场很冷，很黑，志愿者加油！狗狗加油！！救助一只野生天鹅，过程还是很纠结的。右腿骨折、翅膀脱臼，应该是长期圈养后失去平衡感～不会飞了。很长时间都无法靠近，用它的扁嘴啄人来保护自己，经过不断努力，终于进行了积极有效的治疗～翅膀复位、右腿外股定成功成功成功， ，多谢你们一本正经的关心，我店里要找家的孩子都很多，一直没时间抽身去赵阿姨那边看看，一起努力～在各自的岗位上 //:姐妹们关心偶呢，感动滴哗哗的。一天到晚忙活，时间不够用啊！还要帮流离失所的孩子们找家，坚持坚持最近怎么不见  同学？姐妹们关心偶呢，感动滴哗哗的。一天到晚忙活，时间不够用啊！还要帮流离失所的孩子们找家，坚持坚持最近怎么不见  同学？昨夜，在我们紫薇田园都市博士路，发现一只被汽车撞伤的狗狗。右前腿骨折、鼻仲骨断裂出血，经过抢救现已在恢复中。感谢我们的家家乐团队偶木有表情，因为不想显得轻浮。。。介素高贵的艺术 同是双子，顶了 转起来//:只有耐心的停下脚步才能了解真正双子绝对纪实的偶们女生捏红歌红舞，选秀咯下午老公给我的惊喜！五年了，多谢你的包容、理解和爱护！我们木婚快乐！“要加薪”的，确实木有好结果4月22日，药家鑫一审判死，令人稍松了口气。西安中院送给了世界法律日一个特殊的礼物。但请大家要继续关注，希望二审、终审不要让众多有正义感的人们失望。其实药家鑫案本来就是一件很普通的刑事案件，但是公众关注度为何会如此高？也许这恰恰说明了老百姓对中国司法公平的极度不信任。救助野生天鹅～报道之二：在恢复中，可以正常吃喝拉撒睡，就差跑和飞了德福巷＂福宝阁＂的相声昨夜领教了。重口味笑的人脸抽这是哪门子理智思维？ 要被吃的是别人家的宠物，是家人是宝贝是孩子，能随便吃么？看来你们对狗没什么善念，请//:支持这种理智公民思维方式。昨天的＂大明宫＂自行车赛，找到了十多年前上学的感觉。迎着春风、映着春日，久违的轻松和愉悦溢满心田。原来幸福是可以介么简单滴坚决不食友善的朋友！//:绝对不吃//  :+1 //  :超级承诺 //    :我承诺！这是不是昨天在京哈高速上，拦截的那辆载满狗狗的大车？ 不知现在啥情况了？真想去现场出力帮忙//:  ！！ //  : 太可恶了微博原文：:1:16报：志愿者现被拦在离卡车几百米开外，仅能隐约听到狗狗的惨叫声。10万和12万的说法确实存在，但并未成功，狗狗不可能现场用志愿者的车运走，因为很多狗犬瘟，甚至有狗狗在抽搐。现场很冷，很黑，志愿者加油！狗狗加油！！救助一只野生天鹅，过程还是很纠结的。右腿骨折、翅膀脱臼，应该是长期圈养后失去平衡感～不会飞了。很长时间都无法靠近，用它的扁嘴啄人来保护自己，经过不断努力，终于进行了积极有效的治疗～翅膀复位、右腿外股定成功成功成功， ，多谢你们一本正经的关心，我店里要找家的孩子都很多，一直没时间抽身去赵阿姨那边看看，一起努力～在各自的岗位上 //:姐妹们关心偶呢，感动滴哗哗的。一天到晚忙活，时间不够用啊！还要帮流离失所的孩子们找家，坚持坚持最近怎么不见  同学？姐妹们关心偶呢，感动滴哗哗的。一天到晚忙活，时间不够用啊！还要帮流离失所的孩子们找家，坚持坚持最近怎么不见  同学？昨夜，在我们紫薇田园都市博士路，发现一只被汽车撞伤的狗狗。右前腿骨折、鼻仲骨断裂出血，经过抢救现已在恢复中。感谢我们的家家乐团队偶木有表情，因为不想显得轻浮。。。介素高贵的艺术 The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:妇女节烤肉时间表象会欺骗我们，误导我们，不可按常理出牌，不可按常规办事小白，这次你真的遇到大麻烦了。。。省的就是赚的 //:哈哈哈哈~这个太牛了！ //  :看把人逼的 //  : 据说这是目前把房产给爸妈最省钱的方法。。。。。养殖场的狗狗命运凄凉到无法言表的地步， 想想都是眼泪。子宫在狗在，因为不停繁育，居住环境恶劣，饮食营养跟不上，常常由于子宫絮浓或是宫外孕导致无法生育的母犬会被活埋、抛尸、遗弃。。。对这些默默为他们赚钱的生命，毫无感情可言！//:以领养替代购买吧同学们！你知道什么是puppy mill么？“puppy mill”（可以理解为繁殖工厂）动物在那里类似于繁殖机器，直到生命结束。一只狗妈妈,在她被杀前一直在生小狗。它或许就是你所购买的宠物的母亲,而正是你花钱购买才造成了它们可悲可怜的一生愣是木有看出来，一排白牙还以为素神马灯光之类的捏 //://  :没看出来啊 //  :一秒钟！ //    :我用咗十幾秒！唉，老啦 //      :我要4秒才看出!!    //        :哈哈哈哈哈哈 //        :搵左好耐[据说要3秒钟才能看出笑点。。。。然后崩溃了= =|||||我要吃的很多呢 //://  :改变性格的美食？【改变性格的美食】 1、任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2、优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3、胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4、易怒多吃海产品和含钙食物；5 、粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒； 6、多疑多吃牛肉猪肉；7 、爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8、顽固多吃黄绿色蔬菜。同意听说“男”字要改了：身上要有钱，下面要有力！！心酸了 //:我们何尝不是，遇见了，频率却不对、、、今天听Radio 1045的DJ讲了“世界上最孤独的鲸”的事情：这只鲸1989年被发现，从1992年开始被追踪录音，在这么多年来没有一个亲属或朋友。唱歌的时候没有人听见，难过的时候也没有人理睬。原因是这只孤独鲸的频率有52赫兹，而正常鲸的频率只有15～25赫兹，她的频率一直是错的。杯具生杯具，恶行循环成定律 //:介就是为什么时尚圈有那么多优秀剩女的原因。。。。知道时尚圈真正的杯具是啥吗?Q：在时尚圈混久了会发生什么？A：男人像女人，女人像男人！Q：在时尚圈最不可能发生的事是什么？A：一个男人爱上一个女人！（见3月号《时尚COSMO》文章“时尚圈如何混？”），这才是FASHIONABLE杯具啊 ！木有真人麻豆，偶也帮转起来//  :我家裤衩开始做广告啦~大家速速转起来~           鸭梨转化为动力，先要退掉黑眼圈昨晚又熬夜了，作为猫科动物的偶表示鸭梨很大！~努力克己，推迟换代的脚步 //:便宜？ //  :ipad2?想要偶凌乱了 //:   //  :转发微博。某外语学院某班40人，38个女生，2个男生。。。然后，然后，然后，这两个男人相爱了。。。[白云] //:反应了一下才明白！ //  :转发微博。孙悟空：“快放了我师傅！不然就别怪我用法宝了！！！”蜘蛛精：“切，放马过来，老娘不惧！”  孙悟空拿出一个4G优盘，蜘蛛精脸色大变！孙悟空又拿出一个400G硬盘，蜘蛛精两眼翻白，颤声问道：“谁给你的？”  孙悟空：“蜘蛛侠。”  蜘蛛精吐血而亡：“前男友靠不住啊！”( via 冷笑话精选段子 )未来是朝鲜？！怪吓淫滴 //://  :哦哦再次奉劝各位外国朋友，想学中国文化不要来大陆。想研究唐朝去日本，宋朝去韩国，清朝去香港，民国去台湾，未来去朝鲜。如果你只是想找个拜金的漂亮姑娘当老婆，再来大陆。 via 妇女节烤肉时间表象会欺骗我们，误导我们，不可按常理出牌，不可按常规办事小白，这次你真的遇到大麻烦了。。。省的就是赚的 //:哈哈哈哈~这个太牛了！ //  :看把人逼的 //  : 据说这是目前把房产给爸妈最省钱的方法。。。。。养殖场的狗狗命运凄凉到无法言表的地步， 想想都是眼泪。子宫在狗在，因为不停繁育，居住环境恶劣，饮食营养跟不上，常常由于子宫絮浓或是宫外孕导致无法生育的母犬会被活埋、抛尸、遗弃。。。对这些默默为他们赚钱的生命，毫无感情可言！//:以领养替代购买吧同学们！你知道什么是puppy mill么？“puppy mill”（可以理解为繁殖工厂）动物在那里类似于繁殖机器，直到生命结束。一只狗妈妈,在她被杀前一直在生小狗。它或许就是你所购买的宠物的母亲,而正是你花钱购买才造成了它们可悲可怜的一生愣是木有看出来，一排白牙还以为素神马灯光之类的捏 //://  :没看出来啊 //  :一秒钟！ //    :我用咗十幾秒！唉，老啦 //      :我要4秒才看出!!    //        :哈哈哈哈哈哈 //        :搵左好耐[据说要3秒钟才能看出笑点。。。。然后崩溃了= =|||||我要吃的很多呢 //://  :改变性格的美食？【改变性格的美食】 1、任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2、优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3、胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4、易怒多吃海产品和含钙食物；5 、粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒； 6、多疑多吃牛肉猪肉；7 、爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8、顽固多吃黄绿色蔬菜。同意听说“男”字要改了：身上要有钱，下面要有力！！心酸了 //:我们何尝不是，遇见了，频率却不对、、、今天听Radio 1045的DJ讲了“世界上最孤独的鲸”的事情：这只鲸1989年被发现，从1992年开始被追踪录音，在这么多年来没有一个亲属或朋友。唱歌的时候没有人听见，难过的时候也没有人理睬。原因是这只孤独鲸的频率有52赫兹，而正常鲸的频率只有15～25赫兹，她的频率一直是错的。杯具生杯具，恶行循环成定律 //:介就是为什么时尚圈有那么多优秀剩女的原因。。。。知道时尚圈真正的杯具是啥吗?Q：在时尚圈混久了会发生什么？A：男人像女人，女人像男人！Q：在时尚圈最不可能发生的事是什么？A：一个男人爱上一个女人！（见3月号《时尚COSMO》文章“时尚圈如何混？”），这才是FASHIONABLE杯具啊 ！木有真人麻豆，偶也帮转起来//  :我家裤衩开始做广告啦~大家速速转起来~           鸭梨转化为动力，先要退掉黑眼圈昨晚又熬夜了，作为猫科动物的偶表示鸭梨很大！~努力克己，推迟换代的脚步 //:便宜？ //  :ipad2?想要偶凌乱了 //:   //  :转发微博。某外语学院某班40人，38个女生，2个男生。。。然后，然后，然后，这两个男人相爱了。。。[白云] //:反应了一下才明白！ //  :转发微博。孙悟空：“快放了我师傅！不然就别怪我用法宝了！！！”蜘蛛精：“切，放马过来，老娘不惧！”  孙悟空拿出一个4G优盘，蜘蛛精脸色大变！孙悟空又拿出一个400G硬盘，蜘蛛精两眼翻白，颤声问道：“谁给你的？”  孙悟空：“蜘蛛侠。”  蜘蛛精吐血而亡：“前男友靠不住啊！”( via 冷笑话精选段子 )未来是朝鲜？！怪吓淫滴 //://  :哦哦再次奉劝各位外国朋友，想学中国文化不要来大陆。想研究唐朝去日本，宋朝去韩国，清朝去香港，民国去台湾，未来去朝鲜。如果你只是想找个拜金的漂亮姑娘当老婆，再来大陆。 via The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在:巡逻中，我爱大雁塔张晨囗条很红润呢粉扑比马桶还脏?!长年不洗粉扑的女性朋友注意了，透过显微镜，半年没洗的粉扑，由于长期沾染脸上的皮屑、汗水、油脂，上面已经成了四五万只大肠杆菌、霉菌的温床，细菌数量是马桶的2倍!你常没来由的皮肤过敏、发痘吗?也许你该清洗你的粉扑跟刷具了!甚是有理！年过了，我也该转运了吧年，这总该算过完了。我不喜欢几乎所有的节日，越重大的节日越不喜欢，因为过节总是会把生活的平静、节奏和秩序搞得一团糟，还有裹挟在所谓喜庆气氛里的那种喧嚣。我应该是颗常规正常的元宵吧诅咒永远不能保障无辜的生命 //: 为什么常常能看到这些？人，到底是性本善？还是恶为先？ //:我一直认为大多数人本性是善良的，但年纪大了阅历多了点后我也清楚的知道这个世界上黑暗的，丧心病狂的人也不少！我真心祝福任何虐待小动物的人不得好死，死无善终！就这样！去看到这张照片眼泪齐刷刷的流！这种感觉表述不了，我也是养过狗的人，这些桑尽天良的畜生！天杀的，怎么能够下的了手，幸运的是这个世界有善良的人，请帮助李阿姨的来福小院，因为李阿姨的善良让这些可爱的小生灵们有了一个家！请好心人帮忙转转！！（志愿者帮李阿姨开的博客）纪念可爱帅气的淘弟。。。赚钱比吃屎还难 //:吃饭容易拉屎难 //  : 租房容易买房难… //  :花钱容易赚钱难永垂容易不朽难，无疆容易万寿难。投胎容易转世难，骂人容易做人难。破镜容易重圆难，撒谎容易圆谎难。学坏容易学好难，得到容易付出难。趴下容易站直难，假话容易真话难。唆的不均匀咋办呢么？ //:那就把衣服吃掉  //  :舍不得吃呢 //  :太可爱啦   //  :这个好可爱情人节 棒棒糖 偶喜欢就是今天！2/14情人節~ ROGER DUBUIS 強烈推薦情人節錶款「KingSquare鏤空陀飛輪」 白色絹帶錶帶讓鑲於鏤空錶面上的兩枚心型寶石面板更加清楚可見，將你的心意赤裸裸的呈現在他面前喔！ ROGER DUBUIS祝福大家〝情人節快樂〞！穿上袜子的臭辛好象长了人脚一样。。。正月里背运连连，百事哀！可怜的cindy妞遇到车祸，左后脚穿上了袜子。正面特写给你鉴定，我真以为是陆洋呢家里的年会。这大哥长得象陆洋呢！ //:你这是什么年会啊？巡逻中，我爱大雁塔张晨囗条很红润呢粉扑比马桶还脏?!长年不洗粉扑的女性朋友注意了，透过显微镜，半年没洗的粉扑，由于长期沾染脸上的皮屑、汗水、油脂，上面已经成了四五万只大肠杆菌、霉菌的温床，细菌数量是马桶的2倍!你常没来由的皮肤过敏、发痘吗?也许你该清洗你的粉扑跟刷具了!甚是有理！年过了，我也该转运了吧年，这总该算过完了。我不喜欢几乎所有的节日，越重大的节日越不喜欢，因为过节总是会把生活的平静、节奏和秩序搞得一团糟，还有裹挟在所谓喜庆气氛里的那种喧嚣。我应该是颗常规正常的元宵吧诅咒永远不能保障无辜的生命 //: 为什么常常能看到这些？人，到底是性本善？还是恶为先？ //:我一直认为大多数人本性是善良的，但年纪大了阅历多了点后我也清楚的知道这个世界上黑暗的，丧心病狂的人也不少！我真心祝福任何虐待小动物的人不得好死，死无善终！就这样！去看到这张照片眼泪齐刷刷的流！这种感觉表述不了，我也是养过狗的人，这些桑尽天良的畜生！天杀的，怎么能够下的了手，幸运的是这个世界有善良的人，请帮助李阿姨的来福小院，因为李阿姨的善良让这些可爱的小生灵们有了一个家！请好心人帮忙转转！！（志愿者帮李阿姨开的博客）纪念可爱帅气的淘弟。。。赚钱比吃屎还难 //:吃饭容易拉屎难 //  : 租房容易买房难… //  :花钱容易赚钱难永垂容易不朽难，无疆容易万寿难。投胎容易转世难，骂人容易做人难。破镜容易重圆难，撒谎容易圆谎难。学坏容易学好难，得到容易付出难。趴下容易站直难，假话容易真话难。唆的不均匀咋办呢么？ //:那就把衣服吃掉  //  :舍不得吃呢 //  :太可爱啦   //  :这个好可爱情人节 棒棒糖 偶喜欢就是今天！2/14情人節~ ROGER DUBUIS 強烈推薦情人節錶款「KingSquare鏤空陀飛輪」 白色絹帶錶帶讓鑲於鏤空錶面上的兩枚心型寶石面板更加清楚可見，將你的心意赤裸裸的呈現在他面前喔！ ROGER DUBUIS祝福大家〝情人節快樂〞！穿上袜子的臭辛好象长了人脚一样。。。正月里背运连连，百事哀！可怜的cindy妞遇到车祸，左后脚穿上了袜子。正面特写给你鉴定，我真以为是陆洋呢家里的年会。这大哥长得象陆洋呢！ //:你这是什么年会啊？The Strip，又称拉斯维加斯大道，是Las Vegas 最繁荣的街道。汇集了最豪华的酒店，赌场，餐馆与购物场所，是Vegas 的灵魂与象征。不论赌场里众生相如何变幻，Shopping 是去到哪里都不变的主题。 我在这里:Las Vegas 赌场荷官质疑我的年龄，来一次查一次Passport每每看到 My date of birth 都惊呼 Wow, unbelievable！So，失意的＂小娃＂，On the Strip，专心吃甜筒。Anyway，Wish everyone Happy 6•1 我在这里:入住 Las Vegas Paris 饭店。豪华赌场饭店的老板真是异常神通，将巴黎的景观照搬和微缩到了赌城。Eiffel Tower 依原型的二分之一建造，凯旋门则是原型的三分之二。日光下灿烂夺目、川流不息，月光下霓虹耀眼、high曲不断。 我在这里:Vegas 原来是 shopping 天堂，为了 Limited edition 包包，好好的练了听力和口语，突飞猛进了！赞一下自己 我在:Las Vegas 真正的不夜城！数百米天幕，滑行索道，各式商贩，行为艺术，模仿秀，应有尽有。Bon•Jovi 的天幕摇滚，震撼无比！It's my life，Yeah，What time is it？It's show time... 我在:在家里拍写真，感觉就是好哇！化妆、造型、服装，忙活了一天。放几张花絮，特此感谢Ivan、Linda夫妇。 我在:Malibu Beach 热情的沙滩，柔软的海风，Geoffrey's 23人的large party，异常壮观！回到L A，生活就是好！！听的是海浪，烤的是火炉，品的是佳酿，吃的是feel。。。 我在这里:喜欢在华盛顿的旧借小巷中游走，这里是大都市中，唯一能让人安宁的世外桃园。各式精致的店铺，可以淘到心爱的手工刺绣连衣裙，圆了我的田园梦！泰式风味小馆子，依旧迎人。。。 我在:Washington Old Town Alexandria，远离繁华与喧嚣的老城，清幽安静。尝试了Subway and take the free bus，在米国的帝都体验生活，好不欢乐Mai Thai 泰国餐厅也别有风味，总算可以换换口味啦 我在:Buffalo 尼亚加拉瀑布，与加拿大对望，只隔一岸。rainbow乍现，水雾缭绕，令人欢快无比！ 我在:说走就走，是人生最灿烂的自由，最华美的奢侈。Dear myself, Happy Birthday!  Toward a different future... 我在:U.S  AIRWAYS 真心令人无言，机上用餐no free，托运行李no free，机票居然还会卖给两个人，换了登机牌后发现没有座位，说要顺延下一班机！敢问美帝，your computer 是干嘛使的？！ 我在这里:Washington D.C, to spend my  birthday . 一天之中，经历了阴天、晴天、雨天，不由得感慨人生际遇，好似白云苍狗，变幻莫测。Dear Myself，The second special birthday, must be happy！ 我在:最爱的季节，原来遗失在世界的这个角落。我的梦，更醒于此处，不会在谁的冷漠中枯萎！早安，迎着朝阳，启程！！ 我在:New York Manhattan Fifth Avenue，闪闪发亮的橱窗幕墙，名店林立，寸土寸金。感受了高雅、时尚、活力的美国现代生活。 我在: