//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 铁道部 //:这也太狠了吧 //:牛【2012年各企业净利润一览表】看到最后，我哭了。。。。动土试试//: 送锦旗被拘留，什么理由嘛？锦旗内容不符合事实？还是送的方式不对了？ //:转发微博【市民送政府截访先进单位锦旗被拘 提诉讼遭驳回】去年3月，长沙市民浣铁军等人向长沙市信访局赠送“截访先进单位”锦旗，以“鞭策政府工作朝良性方面改变”，随后参与送旗两人被行政拘留9天。两人结束拘留不久后向法院提起行政诉讼，判决认为警方作出的行政拘留适应法律准确。//: 原来三公爱好去古城凤凰县副县长蔡龙日前表示，凤凰古城“一票制”政策不会改变，景区散客人数下降和中央严管“三公消费”、禁止“公款旅游”密不可分，预计到六月底客流会出现井喷。这位副县长看来是高级黑啊，原来景区都是靠公款消费支撑着。六月底要井喷？中央政策六月底之后要有变化？大家都不去，看你能喷到哪儿去？早安！千里原野旷，万里花草香。		     赞了1篇博文		 [顶表情]  ——看到浩瀚的博文《生态环境也是生产力》有感而发的评论。欣赏！ ——看到梁斋的博文《童年旧事·家菜》有感而发的评论。		     赞了1篇博文		 欣赏！ ——看到好逑的博文《李克强总理出访，贴身翻译真帅气！》有感而发的评论。  拜读！ ——看到好逑的博文《邓小平五个子女不同命运》有感而发的评论。		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 晚安！ //: //: 你们不是天天在谈郭美美吗？给你们完整版你们又不转起底郭美美。     //: 铁道部 //:这也太狠了吧 //:牛【2012年各企业净利润一览表】看到最后，我哭了。。。。动土试试//: 送锦旗被拘留，什么理由嘛？锦旗内容不符合事实？还是送的方式不对了？ //:转发微博【市民送政府截访先进单位锦旗被拘 提诉讼遭驳回】去年3月，长沙市民浣铁军等人向长沙市信访局赠送“截访先进单位”锦旗，以“鞭策政府工作朝良性方面改变”，随后参与送旗两人被行政拘留9天。两人结束拘留不久后向法院提起行政诉讼，判决认为警方作出的行政拘留适应法律准确。//: 原来三公爱好去古城凤凰县副县长蔡龙日前表示，凤凰古城“一票制”政策不会改变，景区散客人数下降和中央严管“三公消费”、禁止“公款旅游”密不可分，预计到六月底客流会出现井喷。这位副县长看来是高级黑啊，原来景区都是靠公款消费支撑着。六月底要井喷？中央政策六月底之后要有变化？大家都不去，看你能喷到哪儿去？早安！千里原野旷，万里花草香。		     赞了1篇博文		 [顶表情]  ——看到浩瀚的博文《生态环境也是生产力》有感而发的评论。欣赏！ ——看到梁斋的博文《童年旧事·家菜》有感而发的评论。		     赞了1篇博文		 欣赏！ ——看到好逑的博文《李克强总理出访，贴身翻译真帅气！》有感而发的评论。  拜读！ ——看到好逑的博文《邓小平五个子女不同命运》有感而发的评论。		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 晚安！ //: //: 你们不是天天在谈郭美美吗？给你们完整版你们又不转起底郭美美。     //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！世道艰难！【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。凭啥要自担400万?你怎么看?//: //: //:【中国孩子读书为何这么难】雨果说：“多建一所学校，就少建一座监狱。”马克·吐温说：“你每关闭一所学校，你就必须开设一座监狱。” 破译高手！//: //: 段子【幽会的接头暗语（转）】A先生经常发现妻子的手机经常有一条陌生人的短信，而且每次短信的内容都是一样的：赵兄托你帮我办点事。一天晚上十点半，A先生一举将出轨的妻子和那个正在苟合的男人擒拿后，大骂:TMD，你以为我那短信看不懂？倒过来读就是“十点半我帮你脱胸罩！”   转发微博【八拜之交是指哪八拜？ 】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。 //: 还有能力管吗？【“你建他拆”的机关约架要让谁买单】南京市政公司执意安装的一批外挂绿化设施，被市政管理处强制拆除，两家谁也不让步。当矛盾发生的时候，权力互不服气，互不买账。固然有着工作交接不到位的原因，两个单位的互掐，就是在用公权挑战公权，你们有什么权力这样祸害百姓的钱款呢?（长江时评）转发微博转发：5月31日是世界无烟日。北京市爱卫会提醒您：吸烟有害健康，请不要在公共场所、工作场所吸烟。建设无烟环境，健康生活每一天。【北京公共卫生热线】//: 两三千人能出入南北，确实和这批人大有关系。//: 看来早就有带路党了龚橙的父亲龚自珍被荣亲王府派来的杀手毒死，龚橙知道是满人害死了他父亲，对满人有着怨恨。英法联军入侵北京，很多老百姓协助联军攻城，龚橙更是充当翻译，他面对恭亲王质问说：“我本是良民，上进之路被尔等堵死，还被贪官盘拨衣食不全，只得乞食外邦，今你骂我是汉奸，我却看你是国贼”。//: //: 黑色幽默的背后是心酸，貌似道德高地的道德更败坏。//: 校长：师太，请放本校一马!//:女市长找俺！//: 女校长找我！//: //: 【成功是逼出来的】【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！    好久不见，你还好吗？欣赏佳作！ ——看到杨道全的博文《远方》有感而发的评论。欣赏！ ——看到梁斋的博文《越南掠影（十三）芽庄（4）》有感而发的评论。人命关天！//: 狗仗人势！毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。世道艰难！【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。凭啥要自担400万?你怎么看?//: //: //:【中国孩子读书为何这么难】雨果说：“多建一所学校，就少建一座监狱。”马克·吐温说：“你每关闭一所学校，你就必须开设一座监狱。” 破译高手！//: //: 段子【幽会的接头暗语（转）】A先生经常发现妻子的手机经常有一条陌生人的短信，而且每次短信的内容都是一样的：赵兄托你帮我办点事。一天晚上十点半，A先生一举将出轨的妻子和那个正在苟合的男人擒拿后，大骂:TMD，你以为我那短信看不懂？倒过来读就是“十点半我帮你脱胸罩！”   转发微博【八拜之交是指哪八拜？ 】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。 //: 还有能力管吗？【“你建他拆”的机关约架要让谁买单】南京市政公司执意安装的一批外挂绿化设施，被市政管理处强制拆除，两家谁也不让步。当矛盾发生的时候，权力互不服气，互不买账。固然有着工作交接不到位的原因，两个单位的互掐，就是在用公权挑战公权，你们有什么权力这样祸害百姓的钱款呢?（长江时评）转发微博转发：5月31日是世界无烟日。北京市爱卫会提醒您：吸烟有害健康，请不要在公共场所、工作场所吸烟。建设无烟环境，健康生活每一天。【北京公共卫生热线】//: 两三千人能出入南北，确实和这批人大有关系。//: 看来早就有带路党了龚橙的父亲龚自珍被荣亲王府派来的杀手毒死，龚橙知道是满人害死了他父亲，对满人有着怨恨。英法联军入侵北京，很多老百姓协助联军攻城，龚橙更是充当翻译，他面对恭亲王质问说：“我本是良民，上进之路被尔等堵死，还被贪官盘拨衣食不全，只得乞食外邦，今你骂我是汉奸，我却看你是国贼”。//: //: 黑色幽默的背后是心酸，貌似道德高地的道德更败坏。//: 校长：师太，请放本校一马!//:女市长找俺！//: 女校长找我！//: //: 【成功是逼出来的】【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！    好久不见，你还好吗？欣赏佳作！ ——看到杨道全的博文《远方》有感而发的评论。欣赏！ ——看到梁斋的博文《越南掠影（十三）芽庄（4）》有感而发的评论。人命关天！//: 狗仗人势！毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚安！欣赏！ ——看到好逑的博文《华国锋的四个子女今何在？漂亮孙女个个美艳如花》有感而发的评论。透彻！ ——看到好逑的博文《中国官场升迁指数分析：市长们怎样升官》有感而发的评论。  好久不见，你还好吗？ //: //: //://: //://: //: //://: //:不妨人肉一下。: : 帮转：我是38周的孕妇，25晚11点，开车到重庆南坪辅仁路买水果，出来时发现挡住旁边车，我喊丈夫赶紧开走，连忙道歉并告诉他我是孕妇行动慢耽误了些时间。车主一阵酒味，不由分说对我肚子，头部一阵乱打几乎昏厥 我不需要资金援助，希望社会对我们孕妇多点关爱和舆论帮助！打人车主号为渝AFG900！转发微博//: 六一儿童节就要到了，家长们应该给孩子什么？健康！健康需要言传身教，从小培养孩子健康的行为和生活方式至关重要！发表了博文 《马博士谈营养之一三六：健康，需要言传身教》 - 做父母的，都是“望子成龙”，希望孩子长大成人后有文化、有金钱、有地位、……。这些美好愿望的实现，健康是基础；有了健康，这一切的实现才有可能 //: //: 转发微博日前，美帝头子奥巴马再遇尴尬。那天，他急于上飞机，竟忘记给敬礼的士兵还礼。士兵随即投诉奥巴马违反军令。不可一世的奥巴马接到投诉后不得不低下骄傲的头颅，走下旋梯，与士兵握手并道歉。事实再次证明，美帝国主义打着民主幌子骑在人民头上为非作歹的日子早已一去不返，只有社会主义才能救美国！//: //: 转发微博【公务员强奸幼女拳打孩子母亲】四川渠县档案局办公室主任易某强奸7岁幼女，被孩子母亲李女士发现后，易某不但不跑，反而挥拳打在李女士脸上。公职人员强奸幼女天天见诸报端，可见公仆们已经丧心病狂到什么程度！祖国的花朵快被他们糟蹋光了！阉割还是斩杀？这是一个问题吗？//: //: 待大干爹日后重重的提拔至党中央【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。//: 转发微博【勇石】美国加州城市圣迭戈附近，有一块非常薄的岩石。这块看似一折就断的石头引来了许多人前来拍照，游客好像置身在悬崖边，或是云端。这得有多大的勇气才敢坐在这块石头上拍照呢？其实，这块石头距离地面只有三米，并且能够承受相当多的重量，只要角度合适，在照片里，你就可以充当一次“勇者”。傻小子，那看弹药库的还不连升不止//: 转发微博荒唐奇闻！局长贪腐数千万，迷信官运藏炮弹！湖南公路运输管理局副局长：陈京元，宇宙真理捍卫者！年年当选最优秀党员！廉政标兵！受贿9800万包养女大学！听信风水先生说：“金助官运，节节高升。”陈局逐跟军方买来大口径炮弹，掏空，装入250万元，设神台，每天上3次香，祈祷升官发财，一炮而红。//: //: //:寻找，转发。【该死的人贩子草泥马】张翔，男，刚一岁，头发茬子特别黑，宝宝左眼角有个印子。于一个月前从星光华小区丢失，家人现在十分着急。希望有知道孩子下落的好心人能够及时与孩子的母亲取得联系，家人将当面酬谢。联系人：陈女士 联系电话：18395288122 谢谢大家！丈夫太幸福啦//: 英国南威尔士的50岁主妇克莱尔·巴里特会在梦游时洗碗、打扫卫生，擦窗户…怪病始于去年十月，每周发生三次，而且早上醒来，她说一点也不觉得累！因为她干得太出色了，她本人和丈夫都不想治疗该病。 更有意思的是，不少人求“梦游家务”技能 周日好偶时下厨操勺，美得出奇冒泡。貌似幸福生活从胃口开始，调理胃口乃是一种享受。顺交流下煮妇心得：煮饺子在水里加点盐味美不粘连、炖肉在锅里加几片桔皮提鲜去腥、煮骨头汤加一丁点醋营养不流失、炖牛肉加一小撮茶叶肉烂味香...亲，周末你准备好自制美食了吗 今日自制3D照晚安！欣赏！ ——看到好逑的博文《华国锋的四个子女今何在？漂亮孙女个个美艳如花》有感而发的评论。透彻！ ——看到好逑的博文《中国官场升迁指数分析：市长们怎样升官》有感而发的评论。  好久不见，你还好吗？ //: //: //://: //://: //: //://: //:不妨人肉一下。: : 帮转：我是38周的孕妇，25晚11点，开车到重庆南坪辅仁路买水果，出来时发现挡住旁边车，我喊丈夫赶紧开走，连忙道歉并告诉他我是孕妇行动慢耽误了些时间。车主一阵酒味，不由分说对我肚子，头部一阵乱打几乎昏厥 我不需要资金援助，希望社会对我们孕妇多点关爱和舆论帮助！打人车主号为渝AFG900！转发微博//: 六一儿童节就要到了，家长们应该给孩子什么？健康！健康需要言传身教，从小培养孩子健康的行为和生活方式至关重要！发表了博文 《马博士谈营养之一三六：健康，需要言传身教》 - 做父母的，都是“望子成龙”，希望孩子长大成人后有文化、有金钱、有地位、……。这些美好愿望的实现，健康是基础；有了健康，这一切的实现才有可能 //: //: 转发微博日前，美帝头子奥巴马再遇尴尬。那天，他急于上飞机，竟忘记给敬礼的士兵还礼。士兵随即投诉奥巴马违反军令。不可一世的奥巴马接到投诉后不得不低下骄傲的头颅，走下旋梯，与士兵握手并道歉。事实再次证明，美帝国主义打着民主幌子骑在人民头上为非作歹的日子早已一去不返，只有社会主义才能救美国！//: //: 转发微博【公务员强奸幼女拳打孩子母亲】四川渠县档案局办公室主任易某强奸7岁幼女，被孩子母亲李女士发现后，易某不但不跑，反而挥拳打在李女士脸上。公职人员强奸幼女天天见诸报端，可见公仆们已经丧心病狂到什么程度！祖国的花朵快被他们糟蹋光了！阉割还是斩杀？这是一个问题吗？//: //: 待大干爹日后重重的提拔至党中央【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。//: 转发微博【勇石】美国加州城市圣迭戈附近，有一块非常薄的岩石。这块看似一折就断的石头引来了许多人前来拍照，游客好像置身在悬崖边，或是云端。这得有多大的勇气才敢坐在这块石头上拍照呢？其实，这块石头距离地面只有三米，并且能够承受相当多的重量，只要角度合适，在照片里，你就可以充当一次“勇者”。傻小子，那看弹药库的还不连升不止//: 转发微博荒唐奇闻！局长贪腐数千万，迷信官运藏炮弹！湖南公路运输管理局副局长：陈京元，宇宙真理捍卫者！年年当选最优秀党员！廉政标兵！受贿9800万包养女大学！听信风水先生说：“金助官运，节节高升。”陈局逐跟军方买来大口径炮弹，掏空，装入250万元，设神台，每天上3次香，祈祷升官发财，一炮而红。//: //: //:寻找，转发。【该死的人贩子草泥马】张翔，男，刚一岁，头发茬子特别黑，宝宝左眼角有个印子。于一个月前从星光华小区丢失，家人现在十分着急。希望有知道孩子下落的好心人能够及时与孩子的母亲取得联系，家人将当面酬谢。联系人：陈女士 联系电话：18395288122 谢谢大家！丈夫太幸福啦//: 英国南威尔士的50岁主妇克莱尔·巴里特会在梦游时洗碗、打扫卫生，擦窗户…怪病始于去年十月，每周发生三次，而且早上醒来，她说一点也不觉得累！因为她干得太出色了，她本人和丈夫都不想治疗该病。 更有意思的是，不少人求“梦游家务”技能 周日好偶时下厨操勺，美得出奇冒泡。貌似幸福生活从胃口开始，调理胃口乃是一种享受。顺交流下煮妇心得：煮饺子在水里加点盐味美不粘连、炖肉在锅里加几片桔皮提鲜去腥、煮骨头汤加一丁点醋营养不流失、炖牛肉加一小撮茶叶肉烂味香...亲，周末你准备好自制美食了吗 今日自制3D照//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？//: //: //: //://: 惨不忍睹//: 请求网友大力转发！习近平、李克强和王岐山：请你们关注基层黑恶势力笼罩下的暴力拆迁，为百姓，更为你们的执政理想，为中国，做点贡献吧。【我想这图片不是假的吧？】5月15日下午2时许，有关部门会同四十余名黑社会青年，手持大刀、钢钎等凶器，对阻止其强拆的湖北恩施市耿家坪村马家鞍组村民冯大华和冯大妈围住砍杀！冯大妈被砍昏在地，冯大华当场被砍破头血流满地，手肘也被砍断...跪求有良心的网友转播[震惊表情]  ——看到好逑的博文《市长办公室不在市政府，在豪华宾馆里》有感而发的评论。学习！ ——看到清雅的博文《6种水的安全喝法》有感而发的评论。粽子像炸药包！ ——看到梁斋的博文《越南掠影（十二）芽庄（3）》有感而发的评论。//: 彻查，建设友爱阜新。【辽宁阜新一警车逆行撞人 拉警报扬长而去】近日，辽宁阜新阜蒙县一警车逆行压双黄线撞倒一行人，视频显示车辆没有减速反而加速行驶离开现场，致被撞女子蛛网膜出血、骨盆裂伤。据报道，肇事者为交警大队车管所临时工，已被拘留，对事故负全部责任。目前该县公安局未作出回应。//: 君子爱花么，也要取之有道啊，这种人要脸不要啊？【无锡惊现豪车男采花大盗，龌蹉无下限，豪车恨受伤】求大神转发                 好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 牛逼有人说，中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口，自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体！//: 分享你在无锡的所见所闻〜行走无锡的分分秒秒微博接力直播，微博编辑加上你想说的话,或是你在无锡的所见所闻,以及沿途的那些风景,即能参与我们的微博大屏互动,照片文字爬上墙,现场参与互动的童鞋还能参与抽奖,惊喜好礼相送哦!偶时下厨操勺，美得出奇冒泡。貌似幸福生活从胃口开始，调理胃口乃是一种享受。顺交流下煮妇心得：煮饺子在水里加点盐味美不粘连、炖肉在锅里加几片桔皮提鲜去腥、煮骨头汤加一丁点醋营养不流失、炖牛肉加一小撮茶叶肉烂味香...亲，周末你准备好自制美食了吗 今日自制3D照//: //:转发微博【吃货小心！ 烤生蚝的漂亮壳可能是人家吃剩下的！】记者深入大排档海鲜市场发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳可能产生致癌物。如果可以直接将生蚝肉夹起，多半是冰冻或“组装”生蚝！扩散周知！ //: 我当年拍戏曾经被老虎抓伤过，也没打过疫苗。 :哥们在英国被狗咬找医生打针。医生鄙视：不用打，大英根本没狂犬病，你美国来的吧？:只中国官商勾结做疫苗宣传，世卫官网记载最长潜伏期只一例才两年。这神奇国度竟宣扬潜伏期20年！我从业十年被咬上百次从没注射疫苗。 把给人打疫苗5%的钱拿出给犬科动物免费免疫很快中国狂犬病就绝  好久不见，你还好吗？//: //: //: //://: 惨不忍睹//: 请求网友大力转发！习近平、李克强和王岐山：请你们关注基层黑恶势力笼罩下的暴力拆迁，为百姓，更为你们的执政理想，为中国，做点贡献吧。【我想这图片不是假的吧？】5月15日下午2时许，有关部门会同四十余名黑社会青年，手持大刀、钢钎等凶器，对阻止其强拆的湖北恩施市耿家坪村马家鞍组村民冯大华和冯大妈围住砍杀！冯大妈被砍昏在地，冯大华当场被砍破头血流满地，手肘也被砍断...跪求有良心的网友转播[震惊表情]  ——看到好逑的博文《市长办公室不在市政府，在豪华宾馆里》有感而发的评论。学习！ ——看到清雅的博文《6种水的安全喝法》有感而发的评论。粽子像炸药包！ ——看到梁斋的博文《越南掠影（十二）芽庄（3）》有感而发的评论。//: 彻查，建设友爱阜新。【辽宁阜新一警车逆行撞人 拉警报扬长而去】近日，辽宁阜新阜蒙县一警车逆行压双黄线撞倒一行人，视频显示车辆没有减速反而加速行驶离开现场，致被撞女子蛛网膜出血、骨盆裂伤。据报道，肇事者为交警大队车管所临时工，已被拘留，对事故负全部责任。目前该县公安局未作出回应。//: 君子爱花么，也要取之有道啊，这种人要脸不要啊？【无锡惊现豪车男采花大盗，龌蹉无下限，豪车恨受伤】求大神转发                 好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 牛逼有人说，中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口，自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体！//: 分享你在无锡的所见所闻〜行走无锡的分分秒秒微博接力直播，微博编辑加上你想说的话,或是你在无锡的所见所闻,以及沿途的那些风景,即能参与我们的微博大屏互动,照片文字爬上墙,现场参与互动的童鞋还能参与抽奖,惊喜好礼相送哦!偶时下厨操勺，美得出奇冒泡。貌似幸福生活从胃口开始，调理胃口乃是一种享受。顺交流下煮妇心得：煮饺子在水里加点盐味美不粘连、炖肉在锅里加几片桔皮提鲜去腥、煮骨头汤加一丁点醋营养不流失、炖牛肉加一小撮茶叶肉烂味香...亲，周末你准备好自制美食了吗 今日自制3D照//: //:转发微博【吃货小心！ 烤生蚝的漂亮壳可能是人家吃剩下的！】记者深入大排档海鲜市场发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳可能产生致癌物。如果可以直接将生蚝肉夹起，多半是冰冻或“组装”生蚝！扩散周知！ //: 我当年拍戏曾经被老虎抓伤过，也没打过疫苗。 :哥们在英国被狗咬找医生打针。医生鄙视：不用打，大英根本没狂犬病，你美国来的吧？:只中国官商勾结做疫苗宣传，世卫官网记载最长潜伏期只一例才两年。这神奇国度竟宣扬潜伏期20年！我从业十年被咬上百次从没注射疫苗。 把给人打疫苗5%的钱拿出给犬科动物免费免疫很快中国狂犬病就绝//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博谁霸占中国领土最多？苏联；未占中国寸土的是谁？美国。反对中国当联合国“五常”的是谁？苏联。支持中国当联合国“五常”的是谁？美国。在中国需要帮助时撤走专家的是谁？苏联；在中国需要帮助时开放市场的是谁？美国。中国的朋友是谁？苏联。中国的敌人是谁？美国。得出这脑残结论的是谁？ 转转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！//: //: //:【带泪的求助：请关注老兵】博白96岁抗日老兵李世宗独居在村里一间约15平米破损的砖瓦房，每到雨季老人低矮的屋子都遭水浸，今年的几场大暴雨一次次将老人的房子浸泡，破旧的房子再也经不起摧残，已经开裂，墙体软化。他的房子有随时倒塌的可能，请不要选择遗忘，帮帮这位老兵吧! //: 这么快就传到无锡了？刚从朋友圈看到的，一女子裸体在红梅市场遭围观，求知情者？也很想知道如今社会怎么了？  我在://: 黑社会下的黑喜剧看了这个报道，大家怎么想？因户籍限制，男孩张图无法在京高考。无奈之下，父亲准备送他出国留学。随后，具有美国国籍的父亲前妻提供援助，男孩很快能以美国公民身份参加“美国高考”。更奇妙的是，只要变成美国人，男孩又能在北京高考了。这出逆袭的喜剧，充满了黑色与荒诞：//: 时间是最好的证。40年代在纽约举办了一场大辩论，议题：美国是应该支持国民党，还是支持共产党？林语堂作为国民党的代言人，说“共产党只关心吃饭问题，他们不会治理国家”。史沫特莱回击：你听过中国共产党人跑到美国来享福吗？你见过有一个共产党人在美国购置产业吗？”林博士顿时无言。震惊！ ——看到好逑的博文《副局长淫乱 性爱日记高达95本》有感而发的评论。美极了！ ——看到9onging的博文《柳眉轻罗扇》有感而发的评论。伟大的母亲！ ——看到梁斋的博文《小甲壳虫的故事》有感而发的评论。//: 转发微博【科普贴：家里的牙膏要严选！】大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑。 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学！ 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了！zt//: //: //: //: //: 【中纪委委员成巨贪，7000万欧元藏别墅】中国核工业集团公司党组书记、总经理康日新贪腐7000万欧元，折合RMB7亿多，藏在他家别墅三楼上。可笑的是，他是中纪委委员；更可笑的是，此案不是中国自己发掘出来的，是德国捅出来的（转）      //:【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的；⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己转 //: 怒转//:起码自己可以不穿！这些衣服，或许她们只穿过一次，但是，却剥夺了它们的生命！（转）//: 转发微博【“为了骗口吃的，连脸都不要!”】这是新婚的萨拉在马尔代夫度蜜月时对中国游客的愤怒:“一对夫妇”是一个大妈及成年儿子在享受为新婚提供的免费晚餐“你们小孩都这么大了怎么可能在度蜜月”丈夫大喊："就是蜜月你不识字么”中国旅行社也帮客户伪造结婚证使他们有资格享受特殊待遇 //: 转发微博谁霸占中国领土最多？苏联；未占中国寸土的是谁？美国。反对中国当联合国“五常”的是谁？苏联。支持中国当联合国“五常”的是谁？美国。在中国需要帮助时撤走专家的是谁？苏联；在中国需要帮助时开放市场的是谁？美国。中国的朋友是谁？苏联。中国的敌人是谁？美国。得出这脑残结论的是谁？ 转转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！//: //: //:【带泪的求助：请关注老兵】博白96岁抗日老兵李世宗独居在村里一间约15平米破损的砖瓦房，每到雨季老人低矮的屋子都遭水浸，今年的几场大暴雨一次次将老人的房子浸泡，破旧的房子再也经不起摧残，已经开裂，墙体软化。他的房子有随时倒塌的可能，请不要选择遗忘，帮帮这位老兵吧! //: 这么快就传到无锡了？刚从朋友圈看到的，一女子裸体在红梅市场遭围观，求知情者？也很想知道如今社会怎么了？  我在://: 黑社会下的黑喜剧看了这个报道，大家怎么想？因户籍限制，男孩张图无法在京高考。无奈之下，父亲准备送他出国留学。随后，具有美国国籍的父亲前妻提供援助，男孩很快能以美国公民身份参加“美国高考”。更奇妙的是，只要变成美国人，男孩又能在北京高考了。这出逆袭的喜剧，充满了黑色与荒诞：//: 时间是最好的证。40年代在纽约举办了一场大辩论，议题：美国是应该支持国民党，还是支持共产党？林语堂作为国民党的代言人，说“共产党只关心吃饭问题，他们不会治理国家”。史沫特莱回击：你听过中国共产党人跑到美国来享福吗？你见过有一个共产党人在美国购置产业吗？”林博士顿时无言。震惊！ ——看到好逑的博文《副局长淫乱 性爱日记高达95本》有感而发的评论。美极了！ ——看到9onging的博文《柳眉轻罗扇》有感而发的评论。伟大的母亲！ ——看到梁斋的博文《小甲壳虫的故事》有感而发的评论。//: 转发微博【科普贴：家里的牙膏要严选！】大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑。 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学！ 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了！zt//: //: //: //: //: 【中纪委委员成巨贪，7000万欧元藏别墅】中国核工业集团公司党组书记、总经理康日新贪腐7000万欧元，折合RMB7亿多，藏在他家别墅三楼上。可笑的是，他是中纪委委员；更可笑的是，此案不是中国自己发掘出来的，是德国捅出来的（转）      //:【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的；⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己转 //: 怒转//:起码自己可以不穿！这些衣服，或许她们只穿过一次，但是，却剥夺了它们的生命！（转）//: 转发微博【“为了骗口吃的，连脸都不要!”】这是新婚的萨拉在马尔代夫度蜜月时对中国游客的愤怒:“一对夫妇”是一个大妈及成年儿子在享受为新婚提供的免费晚餐“你们小孩都这么大了怎么可能在度蜜月”丈夫大喊："就是蜜月你不识字么”中国旅行社也帮客户伪造结婚证使他们有资格享受特殊待遇 //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）//: 转发微博【网传丹东渔霸勾结朝边防收保护费】丹东渔霸黑社会勾结朝边防队，欺负没交保护费的，事就这么简单。大连普兰店渔船又是没向黑社会交保护费。丹东当地渔船就没事。 内幕非常黑暗。当地中国海域是丹东渔霸控制的，拜北棒干爹，谁不交费就叫朝海军来抓。这个黑社会有网站，几十亿资产-辽宁宝华实业集团//: //: 事实就是如此一个网友说的故事：同学问我什么叫“外包”，我说：国家拨一亿给铁道部做网络售票网站，铁道部用其中1千万找一软件公司做，软件公司用其中500万外包给某小公司，某小公司用其中100万找个小作坊，小作坊花10万找到某学校计算机系老师，该老师课上对大家说：这是你们的期末大作业，必须交。这就叫外包！ //: 哎//:唉【名词新解】百姓三个代表：水表、电表、煤气表；干部四项基本原则：工资基本不动，吃喝基本靠请，老婆基本不用，烟酒基本靠供；公考员考核：走后门，转档案，改年龄，走世袭；贪官五讲四美三热爱：讲关系，讲排场，讲资本，讲级别，讲待遇；情妇美，花的美，住房美，心里美；爱权力，爱金钱，爱女性！ 早安！一生倾向日，修炼得瓜子。//: //: //: //: 人命关于啊，隐瞒震情，就是漠视生命。//: 海城确实是成功预报的案例！“人民不会忘记”【预】75年2月4凌晨,辽宁省地震办预测海城可能发生破坏性地震。李伯秋与毛远新事先也怕闹笑话，怕影响群众生活。最后还是作出决策，向群众发出预报，当晚挨家挨户动员撤离。2月4日19点36分，发生了7.3级强烈地震，死一千三百余人。如果不发地震预报，死亡人数将接近十万人，可能和汶川地震差不多。转发微博//:【五险一金：知这6条才算懂】①养老保险，交的多≠得的多。②不是所有的医疗行为都能获得保险，有些病，医疗保险不管。③失业保险，大费周章不值得。④工伤保险，48小时生死线。⑤生育保险，没单位就享受不到。⑥住房公积金，长期不用不划算。弄不明白“五险一金”童鞋，戳下图速速收藏。「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 嗯，值得全国范围推广，抄送习主席〜【云南大理市长摊上大事了，有人要给市长扫盲】今天上午有大理市民不惜自掏腰包向市长送字典和法律书籍.......//: 怎么不感谢新浪微博这些替他们呼吁的人？朝鲜放人了！于学君 ：我是“辽普渔25222”船主于学君，5月21日凌晨3点50分，接到船长电话，朝鲜释放了我们的船只和船员。船长说他们已经开始返航，十几天中，朝鲜方面限制船员自由，返航时发现船上的柴油大部分被朝鲜盗走。船员回国后才能知道详细情形，非常感谢腾讯广大网友，感谢外交部，谢谢大家。//: 丢人//:丢人！还好意思做党的喉舌？今晚，新华社官方微博称“中国被朝鲜抓扣渔民渔船获释”，各网站一头跟进，结果外交部否认。一查，此消息居然是去年环球时报记者邱永峥发的稿件。中国最牛官媒，糗大了！ //: 曾出作品《江南大学style》《中国人民过马路战歌》…其中后面一部作品，登无锡各大主流媒体首页，曾创下 官方微博发布2小时浏览量超20万，优酷网一天超90万的记录…新华网…各媒体作为正面交通宣传……喜欢微电影的盆友欢迎加入我们！新浪微博 微电影团队现招募：会唱豫剧《花木兰》选段的朋友，有意者联系 副会长//: 转发微博一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）//: 转发微博【网传丹东渔霸勾结朝边防收保护费】丹东渔霸黑社会勾结朝边防队，欺负没交保护费的，事就这么简单。大连普兰店渔船又是没向黑社会交保护费。丹东当地渔船就没事。 内幕非常黑暗。当地中国海域是丹东渔霸控制的，拜北棒干爹，谁不交费就叫朝海军来抓。这个黑社会有网站，几十亿资产-辽宁宝华实业集团//: //: 事实就是如此一个网友说的故事：同学问我什么叫“外包”，我说：国家拨一亿给铁道部做网络售票网站，铁道部用其中1千万找一软件公司做，软件公司用其中500万外包给某小公司，某小公司用其中100万找个小作坊，小作坊花10万找到某学校计算机系老师，该老师课上对大家说：这是你们的期末大作业，必须交。这就叫外包！ //: 哎//:唉【名词新解】百姓三个代表：水表、电表、煤气表；干部四项基本原则：工资基本不动，吃喝基本靠请，老婆基本不用，烟酒基本靠供；公考员考核：走后门，转档案，改年龄，走世袭；贪官五讲四美三热爱：讲关系，讲排场，讲资本，讲级别，讲待遇；情妇美，花的美，住房美，心里美；爱权力，爱金钱，爱女性！ 早安！一生倾向日，修炼得瓜子。//: //: //: //: 人命关于啊，隐瞒震情，就是漠视生命。//: 海城确实是成功预报的案例！“人民不会忘记”【预】75年2月4凌晨,辽宁省地震办预测海城可能发生破坏性地震。李伯秋与毛远新事先也怕闹笑话，怕影响群众生活。最后还是作出决策，向群众发出预报，当晚挨家挨户动员撤离。2月4日19点36分，发生了7.3级强烈地震，死一千三百余人。如果不发地震预报，死亡人数将接近十万人，可能和汶川地震差不多。转发微博//:【五险一金：知这6条才算懂】①养老保险，交的多≠得的多。②不是所有的医疗行为都能获得保险，有些病，医疗保险不管。③失业保险，大费周章不值得。④工伤保险，48小时生死线。⑤生育保险，没单位就享受不到。⑥住房公积金，长期不用不划算。弄不明白“五险一金”童鞋，戳下图速速收藏。「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 嗯，值得全国范围推广，抄送习主席〜【云南大理市长摊上大事了，有人要给市长扫盲】今天上午有大理市民不惜自掏腰包向市长送字典和法律书籍.......//: 怎么不感谢新浪微博这些替他们呼吁的人？朝鲜放人了！于学君 ：我是“辽普渔25222”船主于学君，5月21日凌晨3点50分，接到船长电话，朝鲜释放了我们的船只和船员。船长说他们已经开始返航，十几天中，朝鲜方面限制船员自由，返航时发现船上的柴油大部分被朝鲜盗走。船员回国后才能知道详细情形，非常感谢腾讯广大网友，感谢外交部，谢谢大家。//: 丢人//:丢人！还好意思做党的喉舌？今晚，新华社官方微博称“中国被朝鲜抓扣渔民渔船获释”，各网站一头跟进，结果外交部否认。一查，此消息居然是去年环球时报记者邱永峥发的稿件。中国最牛官媒，糗大了！ //: 曾出作品《江南大学style》《中国人民过马路战歌》…其中后面一部作品，登无锡各大主流媒体首页，曾创下 官方微博发布2小时浏览量超20万，优酷网一天超90万的记录…新华网…各媒体作为正面交通宣传……喜欢微电影的盆友欢迎加入我们！新浪微博 微电影团队现招募：会唱豫剧《花木兰》选段的朋友，有意者联系 副会长//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【穿人字拖每次别超1小时】炎夏将至，时尚舒服的人字拖成为年轻人夏日必备单品。据广州日报报道，长期穿人字拖会有以下危害：①跟痛症，严重者还会出现跟骨骨刺 ②不能支撑足弓，导致扁平足 ③足趾畸形，形成爪行趾 ④腰和下肢的关节老化、疼痛 ⑤皮肤变硬，脚部容易受伤。快告诉喜欢穿人字拖的朋友。转发微博武汉大学生因撞人后无钱交住院费劫持医生    （分享自 ）微评：扭曲的下一代，一钱逼疯大学生//: 书呆子，傻到自己举报自己？能令人信服？办案机关被表象迷惑,轻信言词孤证定举报人承担全部罪责。疑点丛生,谜团重重:刑案,民案,案中有案;台北,上海,两个宗罪案。上海高院二审,海耀律师法庭激辩,高潮迭起,抽丝剥茧,解开谜团;真相惊人,离奇怪案。请关注,扩散。辩护词全文://: //:【德国欢迎老实人】【德国欢迎老实人】如果你喜欢小酌几杯，如果你是汽车爱好者，那德国是你的天堂。早在十年前，德国就已经是欧洲接受移民最多的国家。相较其他国家，通过投资换一张进入德国的门票不算很贵。她不要求你的德语水平、你的学历，她只会要求你是个没有任何犯罪记录的好人。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周末愉快向日葵花语：爱慕、光辉、忠诚。“ 更无柳絮因风起，惟有葵花向日倾 ” 的向日葵是向往光明之花，给人带来美好的希望。收下了！发表了博文 《致我们终将到来的中老年（转）》 -  按：转载了《献给奔四的70后》，似乎应该有关于奔五、奔六直至生命的年轮终结的文章后续，才能为年龄的感慨画上一个句号。好友梁溪居士在评论中调侃“及时发  //: //: //: //: //: //: //：再推，直至自由！//: 请朋友们继续关注刘萍//://: 独立参选就山巅了。。//: //: 转发微博//: 根源在于 制度！//:回复:是的！！！中国的法律是多么有弹性啊，那篇【将中国医疗事业的非正常发展史披露得如此透彻的文章！一定要耐心看完这个故事！】完全一针见血地讲出来了事情真相！我感觉我从来没有这样清楚地明白这些规则。看了河北馆陶逼死医生案的报道。肇事的沈家在馆陶很有地位，患儿父亲的大伯是一家建筑公司的董事长，这个家族属于典型的地头蛇。前天和朋友吃饭时我还对医疗资源集中于大城市不满，但现在我觉得如果没有对医生的有效保护，医疗资源就是应该集中在大城市，否则，医生的生命危险可以和上战场当军医相比了转发微博//: ＂星巴克＂的来历！他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁他拒见父亲，1周后回家父亲已去世。在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助200多人，大部分拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨转发微博【请关注我们的姐妹】14日晚，在俄罗斯境内的3名中国女性公民被杀害，她们尸体被烧焦...5天过去了，我们连死去的同胞名字都不知道......//: 转发微博【大家请注意！烤鸭皮焦脆好吃，却含有致癌物】H7N9风头刚过，不少人想着买只鸡鸭解馋。烤鸭好吃也有营养，但要注意的是，烤鸭的油是从鸭肉里面被烤出来的，其中含有致癌物质和打击心脏的过氧化物，绝不能二次利用。而那些烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。  //: 转发微博【穿人字拖每次别超1小时】炎夏将至，时尚舒服的人字拖成为年轻人夏日必备单品。据广州日报报道，长期穿人字拖会有以下危害：①跟痛症，严重者还会出现跟骨骨刺 ②不能支撑足弓，导致扁平足 ③足趾畸形，形成爪行趾 ④腰和下肢的关节老化、疼痛 ⑤皮肤变硬，脚部容易受伤。快告诉喜欢穿人字拖的朋友。转发微博武汉大学生因撞人后无钱交住院费劫持医生    （分享自 ）微评：扭曲的下一代，一钱逼疯大学生//: 书呆子，傻到自己举报自己？能令人信服？办案机关被表象迷惑,轻信言词孤证定举报人承担全部罪责。疑点丛生,谜团重重:刑案,民案,案中有案;台北,上海,两个宗罪案。上海高院二审,海耀律师法庭激辩,高潮迭起,抽丝剥茧,解开谜团;真相惊人,离奇怪案。请关注,扩散。辩护词全文://: //:【德国欢迎老实人】【德国欢迎老实人】如果你喜欢小酌几杯，如果你是汽车爱好者，那德国是你的天堂。早在十年前，德国就已经是欧洲接受移民最多的国家。相较其他国家，通过投资换一张进入德国的门票不算很贵。她不要求你的德语水平、你的学历，她只会要求你是个没有任何犯罪记录的好人。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周末愉快向日葵花语：爱慕、光辉、忠诚。“ 更无柳絮因风起，惟有葵花向日倾 ” 的向日葵是向往光明之花，给人带来美好的希望。收下了！发表了博文 《致我们终将到来的中老年（转）》 -  按：转载了《献给奔四的70后》，似乎应该有关于奔五、奔六直至生命的年轮终结的文章后续，才能为年龄的感慨画上一个句号。好友梁溪居士在评论中调侃“及时发  //: //: //: //: //: //: //：再推，直至自由！//: 请朋友们继续关注刘萍//://: 独立参选就山巅了。。//: //: 转发微博//: 根源在于 制度！//:回复:是的！！！中国的法律是多么有弹性啊，那篇【将中国医疗事业的非正常发展史披露得如此透彻的文章！一定要耐心看完这个故事！】完全一针见血地讲出来了事情真相！我感觉我从来没有这样清楚地明白这些规则。看了河北馆陶逼死医生案的报道。肇事的沈家在馆陶很有地位，患儿父亲的大伯是一家建筑公司的董事长，这个家族属于典型的地头蛇。前天和朋友吃饭时我还对医疗资源集中于大城市不满，但现在我觉得如果没有对医生的有效保护，医疗资源就是应该集中在大城市，否则，医生的生命危险可以和上战场当军医相比了转发微博//: ＂星巴克＂的来历！他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁他拒见父亲，1周后回家父亲已去世。在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助200多人，大部分拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨转发微博【请关注我们的姐妹】14日晚，在俄罗斯境内的3名中国女性公民被杀害，她们尸体被烧焦...5天过去了，我们连死去的同胞名字都不知道......//: 转发微博【大家请注意！烤鸭皮焦脆好吃，却含有致癌物】H7N9风头刚过，不少人想着买只鸡鸭解馋。烤鸭好吃也有营养，但要注意的是，烤鸭的油是从鸭肉里面被烤出来的，其中含有致癌物质和打击心脏的过氧化物，绝不能二次利用。而那些烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。  //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【藏人自焚背后黑手：达赖集团《自焚指导书》】近年，随着四川甘孜等藏区多次发生自焚事件，达赖集团发布的《自焚指导书》浮出水面。该书出自达赖集团所谓西藏流亡议会议员的拉毛杰之手，目前他仍在达赖集团“教育系统”任要职，指导书步骤设计详细，为的就是“让自焚更有效率”。//: 人的相貌，生而是父母给的，往后便是自己修塑的。常忧，久而必变苦脸。常怒，久而必生怨相。唯保持乐观态、温和心，方可修得日月长华彩，剪得花木长秀致。悠悠万事，生死为大，其余尔等，皆不足为其忧愁气恼也！与君共勉岁月沉淀，修变你的容颜，表情是瞬间的相貌，相貌是凝固的表情，日久生成....晚安//: 是广电的车？请问   你们广电的采访车，就能乱停吗？//: 转发微博【建议军队文体工作者退出现役】每年的春晚节目单上,都有不少军人身份的演员。这些人军衔、职务都很高，动辄就是将校，令真正的军事人才心理不平衡。为了维护军队的形象，将有限的军费实在用于国防建设上，建议将文体、书画家等非人员尽快从军队剥离。支持的请转！//:  网页链接  《时代周报》此前的报道称，陈好、张羽在黑龙江国中水务股份有限公司的一夜暴富，让销声匿迹多年的倪日涛再度浮出水面。2006年上半年，陈好、张羽分别买入ST黑龙280.3万股、217.26万股，成为ST黑龙第一、第二大流通股股东。 早安！岁月沉淀，修变你的容颜，表情是瞬间的相貌，相貌是凝固的表情，日久生成....晚安//: //:耍花枪是没有前途的。不击则以，一击必中。抄送：我们这三十年来，一会奥运金牌第一，一会GDP世界第二，一会又免去那个国家上百亿外债，国庆阅起兵来，那架势牛B得像天下无敌一样，鼻屎一样大的菲律宾射杀我渔民事件，外交部说起话来像祥林嫂一样，一会说严重关注，一会又说深表遗憾，我都不好意思听了，你就不能拿出强拆民房那个劲头来扬我国威啊？转//: 食药监总局这次发狠了啊！那些偷电瓶车……神马的是不是也该发狠了？工薪阶层丢个电瓶车以后也挺伤心的~~【食药监总局:让食品安全领域谋财害命者人头落地】食品药品监督管理总局规划财务司负责人王小岩说，食品安全违法犯罪问题十分突出，要让那些为谋财不惜害命的人倾家荡产人头落地。在西方，他们食品工作很大程度上是和致病微生物做斗争，我们要用更大精力和违法犯罪分子做斗争。//: 营养监测工作任重道远。第十一次全国营养科学大会暨国际DRIs研讨会中国疾病预防控制中心营养与食品安全所朴建华教授介绍中国居民营养与健康监测质量控制。     //: 扒皮，扒出实情//:转发微博【一幼女叙述开房经过】薇薇告诉记者，陈校长将两张床拼在一起后去卫生间洗澡，“没关浴室门”。洗完陈拿两安全套出来，“问我们是不是生理期，用安全套防止我们怀孕。听完我心里就好怕。”她说陈将童童从她身边抱开，穿着内裤躺在两人中间…评：看你们还要撒谎到几时？//: //: //:废除嫖宿幼女罪！//: 刑法第二百三十六条：强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：(一)强奸妇女、奸淫幼女情节恶劣的。。。 即便有足够的证据证明幼女们是自愿的，也必须以强奸论，从重处罚。我看海南幼女开房事件——中国的屌 即便有足够的证据证明幼女们是被强奸的，那些色魔也能以嫖宿幼女的轻罪逃脱强奸幼女的重罪。不得不佩服制定“嫖宿幼女罪”的伟光正们。他们一定深知伟光正的公仆会管不住屌，会纷纷强奸幼女。所以，先把受害人定性为卖淫女，管她10岁还是8岁。早安！心如晨，意如曦。扫落叶，迎朝阳。//: //: 三亚最美! //:中国最美的六大海滨城市 ，你最想去哪里？爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博安徽潜山小学校长12年性侵9女童 最小受害者6岁    （分享自 ）又是一起//: //: 最大的腐败就是公安腐败！可让真正的凶犯逃脱惩罚！也可让善良的百姓蒙冤！当然也有良心者！//: // 一切都是向前看！//: 难道您是其中的一名受害人吗？希望尽快求证事件的真实情况！【曝光郑州市公安局便衣支队客警大队惊天大案】2012年5月以来，队长任彦昭带领范跃歌、杨磊3人没有在长途车上抓过一个小偷,以罚款为目的，伪造证人笔录使近百人的无辜司机受到拘留。这种笔录可以随意关、放无辜司机。任队长为什么敢有恃无恐的栽赃陷害?百姓出行安全谁来保护？请看附后证据：//: 转发微博【藏人自焚背后黑手：达赖集团《自焚指导书》】近年，随着四川甘孜等藏区多次发生自焚事件，达赖集团发布的《自焚指导书》浮出水面。该书出自达赖集团所谓西藏流亡议会议员的拉毛杰之手，目前他仍在达赖集团“教育系统”任要职，指导书步骤设计详细，为的就是“让自焚更有效率”。//: 人的相貌，生而是父母给的，往后便是自己修塑的。常忧，久而必变苦脸。常怒，久而必生怨相。唯保持乐观态、温和心，方可修得日月长华彩，剪得花木长秀致。悠悠万事，生死为大，其余尔等，皆不足为其忧愁气恼也！与君共勉岁月沉淀，修变你的容颜，表情是瞬间的相貌，相貌是凝固的表情，日久生成....晚安//: 是广电的车？请问   你们广电的采访车，就能乱停吗？//: 转发微博【建议军队文体工作者退出现役】每年的春晚节目单上,都有不少军人身份的演员。这些人军衔、职务都很高，动辄就是将校，令真正的军事人才心理不平衡。为了维护军队的形象，将有限的军费实在用于国防建设上，建议将文体、书画家等非人员尽快从军队剥离。支持的请转！//:  网页链接  《时代周报》此前的报道称，陈好、张羽在黑龙江国中水务股份有限公司的一夜暴富，让销声匿迹多年的倪日涛再度浮出水面。2006年上半年，陈好、张羽分别买入ST黑龙280.3万股、217.26万股，成为ST黑龙第一、第二大流通股股东。 早安！岁月沉淀，修变你的容颜，表情是瞬间的相貌，相貌是凝固的表情，日久生成....晚安//: //:耍花枪是没有前途的。不击则以，一击必中。抄送：我们这三十年来，一会奥运金牌第一，一会GDP世界第二，一会又免去那个国家上百亿外债，国庆阅起兵来，那架势牛B得像天下无敌一样，鼻屎一样大的菲律宾射杀我渔民事件，外交部说起话来像祥林嫂一样，一会说严重关注，一会又说深表遗憾，我都不好意思听了，你就不能拿出强拆民房那个劲头来扬我国威啊？转//: 食药监总局这次发狠了啊！那些偷电瓶车……神马的是不是也该发狠了？工薪阶层丢个电瓶车以后也挺伤心的~~【食药监总局:让食品安全领域谋财害命者人头落地】食品药品监督管理总局规划财务司负责人王小岩说，食品安全违法犯罪问题十分突出，要让那些为谋财不惜害命的人倾家荡产人头落地。在西方，他们食品工作很大程度上是和致病微生物做斗争，我们要用更大精力和违法犯罪分子做斗争。//: 营养监测工作任重道远。第十一次全国营养科学大会暨国际DRIs研讨会中国疾病预防控制中心营养与食品安全所朴建华教授介绍中国居民营养与健康监测质量控制。     //: 扒皮，扒出实情//:转发微博【一幼女叙述开房经过】薇薇告诉记者，陈校长将两张床拼在一起后去卫生间洗澡，“没关浴室门”。洗完陈拿两安全套出来，“问我们是不是生理期，用安全套防止我们怀孕。听完我心里就好怕。”她说陈将童童从她身边抱开，穿着内裤躺在两人中间…评：看你们还要撒谎到几时？//: //: //:废除嫖宿幼女罪！//: 刑法第二百三十六条：强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：(一)强奸妇女、奸淫幼女情节恶劣的。。。 即便有足够的证据证明幼女们是自愿的，也必须以强奸论，从重处罚。我看海南幼女开房事件——中国的屌 即便有足够的证据证明幼女们是被强奸的，那些色魔也能以嫖宿幼女的轻罪逃脱强奸幼女的重罪。不得不佩服制定“嫖宿幼女罪”的伟光正们。他们一定深知伟光正的公仆会管不住屌，会纷纷强奸幼女。所以，先把受害人定性为卖淫女，管她10岁还是8岁。早安！心如晨，意如曦。扫落叶，迎朝阳。//: //: 三亚最美! //:中国最美的六大海滨城市 ，你最想去哪里？爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博安徽潜山小学校长12年性侵9女童 最小受害者6岁    （分享自 ）又是一起//: //: 最大的腐败就是公安腐败！可让真正的凶犯逃脱惩罚！也可让善良的百姓蒙冤！当然也有良心者！//: // 一切都是向前看！//: 难道您是其中的一名受害人吗？希望尽快求证事件的真实情况！【曝光郑州市公安局便衣支队客警大队惊天大案】2012年5月以来，队长任彦昭带领范跃歌、杨磊3人没有在长途车上抓过一个小偷,以罚款为目的，伪造证人笔录使近百人的无辜司机受到拘留。这种笔录可以随意关、放无辜司机。任队长为什么敢有恃无恐的栽赃陷害?百姓出行安全谁来保护？请看附后证据：//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！收藏//: //: 转发收藏【装修后才知道的79件事】---无数网友真金白银砸出来的经验！！买房的，将要买房的，没买房的都看过来呀，超有用！by实用小百科（转） //: 支持加多宝！！！【视频：全国经销商力挺红罐属于加多宝】经销商代表最基层人民的意愿，加多宝能够获得经销商的支持让我们看到了加多宝红罐在市场上的人气。得民心者得天下，红罐属于谁经销商最有发言权。    （分享自 ）//: 不足为奇！【原太原市长被免2年复出现任正厅级官】据山西工信委网站消息，张兵生已出任山西工业和信息化委员会副主任(正厅级)。2011年3月，因违反换届纪律，张兵生被免去太原市委副书记、市长职务，并受到党内严重警告处分。现在复出。党真好，党员真少。请问有没有过无党派人士当领导的呢？ 早安！有些孤独一定要自己承受，因为每个人的心里都有些东西只有自己懂。//: //: //: //:在美国，没有独立的嫖宿幼女罪这一罪名，但和未满16岁的未成年儿童发生性关系，无论哪种情形都是重罪。在我国，“嫖宿幼女”罪纵容了犯罪官员。【一次转发、一次希望，废除“嫖宿幼女罪”保护我们的女儿！】一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处。关注！如何开展水摄入量的研究？水对健康的营养？水的研究进展？明天下午水的分会场也许能找到答案！往下看吧//: 今天 ，剧情已完全改变！童话都不敢这样写 //:根据网上掌握的证据和信息，这两犯罪嫌疑人涉嫌的罪名：不应是猥亵儿童罪！而是强奸（幼女）罪！从网上家长提供的内裤和医院病例外阴1公分外伤，可证明校长与女孩下体有接触。按“罪刑法定”原则，构成强奸罪！【海南警方提请逮捕2名涉猥亵女学生嫌疑人】新华社消息，5月14日晚23时10分，海南省万宁市公安局就该市发生的"校长带女学生开房"案件召开案情通报会。万宁市公安局政委叶青说，根据警方目前掌握的证据和信息，犯罪嫌疑人陈某某、冯某某涉嫌猥亵儿童罪，已提请万宁市人民检察院审查逮捕。 经过测试发现，我上辈子在古代竟然是周瑜，原来我也曾如此辉煌过！    据说有些人上辈子曾受万人敬仰哦，不会就是你们把？来测一下吧，传送门：//: 欢迎参观指导。第十一次全国营养科学大会暨国际DRIs研讨会 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所展台          转发微博【芦庄一对夫妻起冲突妻子被捅身亡 丈夫孩子被抢救】“救命啊！救命啊！”，今天下午2点多，芦庄一区的部分居民听到有女子的叫喊声。没多久，有居民报警。3辆救护车先后赶到，民警到达现场。妻子身亡，丈夫和儿子正在接受抢救。//:      5月19日是中国旅游日，本月18日“魅力无锡·休闲惠民旅游季”启动，2013灵山祈福自驾节、第十届无锡太湖山水文化节也将同时开幕。继“五一”小长假无锡数家景区实行门票优惠后，5月18日起的一周内无锡近50个旅游景点将向市民实行优惠票价。    从国家能源局一级政府机构新闻发言人为刘铁男撒谎，到校长带女学生开房，再到强拆民房，工商部门利用年检、利用办照收取各种名目的费用，这些反映了公权的肆无忌惮，这个公为私用的庞大的利益链不破，神马法治神马中国梦，都是空话。//: //: //: 这玩笑开大了//://:哈哈//: 好搞笑哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。。(英国那些事儿)//: //: //:好样的！罗将军！罗援：菲律宾如果再继续挑衅，我们应延续黄岩岛模式，你进一寸，我们就进一尺。你挑衅一次，我们就从你手中夺回一个岛礁，直到把菲律宾非法占领的8个岛礁统统收回，最终把南海建成和平之海。我们必须要让任何人知道，凡犯我中华者，虽远必究，必无好下场。  都被人占8个了//: //: 连菜金都赔进去，这书记太冤了//: 我看主要是当地领导都太过清廉、太过高风亮节了，纪委、检察院实在完不成本年度指标，没办法只得抓这位仁兄充数收藏//: //: 转发收藏【装修后才知道的79件事】---无数网友真金白银砸出来的经验！！买房的，将要买房的，没买房的都看过来呀，超有用！by实用小百科（转） //: 支持加多宝！！！【视频：全国经销商力挺红罐属于加多宝】经销商代表最基层人民的意愿，加多宝能够获得经销商的支持让我们看到了加多宝红罐在市场上的人气。得民心者得天下，红罐属于谁经销商最有发言权。    （分享自 ）//: 不足为奇！【原太原市长被免2年复出现任正厅级官】据山西工信委网站消息，张兵生已出任山西工业和信息化委员会副主任(正厅级)。2011年3月，因违反换届纪律，张兵生被免去太原市委副书记、市长职务，并受到党内严重警告处分。现在复出。党真好，党员真少。请问有没有过无党派人士当领导的呢？ 早安！有些孤独一定要自己承受，因为每个人的心里都有些东西只有自己懂。//: //: //: //:在美国，没有独立的嫖宿幼女罪这一罪名，但和未满16岁的未成年儿童发生性关系，无论哪种情形都是重罪。在我国，“嫖宿幼女”罪纵容了犯罪官员。【一次转发、一次希望，废除“嫖宿幼女罪”保护我们的女儿！】一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处。关注！如何开展水摄入量的研究？水对健康的营养？水的研究进展？明天下午水的分会场也许能找到答案！往下看吧//: 今天 ，剧情已完全改变！童话都不敢这样写 //:根据网上掌握的证据和信息，这两犯罪嫌疑人涉嫌的罪名：不应是猥亵儿童罪！而是强奸（幼女）罪！从网上家长提供的内裤和医院病例外阴1公分外伤，可证明校长与女孩下体有接触。按“罪刑法定”原则，构成强奸罪！【海南警方提请逮捕2名涉猥亵女学生嫌疑人】新华社消息，5月14日晚23时10分，海南省万宁市公安局就该市发生的"校长带女学生开房"案件召开案情通报会。万宁市公安局政委叶青说，根据警方目前掌握的证据和信息，犯罪嫌疑人陈某某、冯某某涉嫌猥亵儿童罪，已提请万宁市人民检察院审查逮捕。 经过测试发现，我上辈子在古代竟然是周瑜，原来我也曾如此辉煌过！    据说有些人上辈子曾受万人敬仰哦，不会就是你们把？来测一下吧，传送门：//: 欢迎参观指导。第十一次全国营养科学大会暨国际DRIs研讨会 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所展台          转发微博【芦庄一对夫妻起冲突妻子被捅身亡 丈夫孩子被抢救】“救命啊！救命啊！”，今天下午2点多，芦庄一区的部分居民听到有女子的叫喊声。没多久，有居民报警。3辆救护车先后赶到，民警到达现场。妻子身亡，丈夫和儿子正在接受抢救。//:      5月19日是中国旅游日，本月18日“魅力无锡·休闲惠民旅游季”启动，2013灵山祈福自驾节、第十届无锡太湖山水文化节也将同时开幕。继“五一”小长假无锡数家景区实行门票优惠后，5月18日起的一周内无锡近50个旅游景点将向市民实行优惠票价。    从国家能源局一级政府机构新闻发言人为刘铁男撒谎，到校长带女学生开房，再到强拆民房，工商部门利用年检、利用办照收取各种名目的费用，这些反映了公权的肆无忌惮，这个公为私用的庞大的利益链不破，神马法治神马中国梦，都是空话。//: //: //: 这玩笑开大了//://:哈哈//: 好搞笑哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。。(英国那些事儿)//: //: //:好样的！罗将军！罗援：菲律宾如果再继续挑衅，我们应延续黄岩岛模式，你进一寸，我们就进一尺。你挑衅一次，我们就从你手中夺回一个岛礁，直到把菲律宾非法占领的8个岛礁统统收回，最终把南海建成和平之海。我们必须要让任何人知道，凡犯我中华者，虽远必究，必无好下场。  都被人占8个了//: //: 连菜金都赔进去，这书记太冤了//: 我看主要是当地领导都太过清廉、太过高风亮节了，纪委、检察院实在完不成本年度指标，没办法只得抓这位仁兄充数//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 管理的问题  你们公司的，上次已经投诉过一次我同学丢手机的事情了，真对这部分无良司机无语了。转发微博【河南鹿邑县原法院院长和女儿深夜在家中被杀】 昨日凌晨，周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。警方正侦破。监控录像中看到，昨日凌晨2时16分许，两名体态较瘦的青年男子翻墙进入监控中，两人均戴帽子，各拿一个包裹 你懂得//: 我说：要实事求是、不乱扣帽子、不被权力左右。//: //: 提任何建议都白搭！对网民和公民来说，实现互联网的自由，是一个遥远的中国梦；对权贵来说，管制和管住互联网，则是一道眼前的护身符。最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？//: 转发微博【20万买辆车 成本8.6万 税费7.6万】20万买辆车，制造成本是8.6万，厂家利润1.8万，4S店利润0.9万。然而，一辆车从生产到消费者手里，缴的税约占车价33%，还要缴5%的地方教育费等各种费用，也就是说20万的车要缴纳38%共7.6万；在美国，这一数字是2%-8%；在日本则为7.5%。//: //: //: 此举报深得人心！【实名举报】今日发现   及其他微博账户都转发了国家发改委副主任刘铁男同志被调查的消息，鉴于国家能源局对此已做过辟谣：“对刘铁男举报纯属污蔑造谣正报警”，故请求国信办比照对 和 等传播谣言的处理方式，对上述微博账户进行注销或暂停的处罚。//: 无言的转发！【最有良心的地方政府】中国有一个县，最豪华的楼房不是政府办公楼，而是学校。书记县长的办公室只要进去3个人就转不过身来，这就是云南嵩明县。令人没想到的是，从2007年以来，全县财政收入大部分投入教育，迄今已建成44所农村中小学标准化学校，有的学校的环境甚至超过了大学！你喜欢这样的作秀吗？//: //: 16年，她是怎么过来的？ //:收买幼女后非法拘禁、强奸16年，应当追究买主刑事责任95【被拐16年凤阳女逃出深山】16年前，随亲友在广东打工的12岁凤阳女孩朱某被人贩拐卖到江西深山。16年来一直被买家锁在屋里从未见过任何生人，期间育有一个男孩。2013年4月底，再次怀孕的小朱趁着“夫家”出远门用凳子砸开窗户逃出来。目前，警方已着手侦办此案。早安！有一种境界叫放下，有一种心态叫舍得。//: //: 为打破农村学生营养改善瓶颈，加强农村学校食堂建设，提高农村儿童健康水平，加油！   营养与食品安全所马冠生副所长指出目前的食堂建设简陋无法让学生吃饱、吃好。缺少合格食堂工作人员，食物充足也难做出营养好吃的饭，导致孩子不爱吃，到小卖部买不健康的零食吃，学校食堂建设成为目前农村学生义务学生营养改善的瓶颈//: //: 回复:悲惨的命运！1966年夏，一个老人在《人民日报》上看完《横扫一切牛鬼蛇神》的文章后，绝望了。不久，人们便常看到他独自一人跌跌撞撞地走在街上，身穿旧长衫，扣子全无，只在腰间胡乱扎一根麻绳，而且双泪长流，口中念念有词“中国文化亡了！中国文化亡了！”1968年5月23日，老人绝食身亡，他就是国学大师熊十力。//: 86岁高龄老人，今夜如果在外面怎么过？帮忙转发~ 求扩散找爷爷。任盘度，男，86岁，1米6左右，有点驼背，头发花白，走路迟缓，于2013.5.12下午3点左右在广益睦邻中心走失，现家人已找遍附近未见踪迹，如有发现线索者，还望联系13812048893。谢谢。高龄爷爷系好友 的爷爷，望好友帮忙转发扩散，留意下爷爷的情况。谢谢。//: 查他！ //://: //:请国家能源局新闻办解释！ //:国家能源局居然以整个组织的名义回应实名举报者，而且那帽子相当吓人，＂纯属诬蔑造谣＂，现在今天，才真正该是你国家能源局以你能源局这个组织机构的名义，向全国人民，向实名举报者 低头认错【国家能源局：对刘铁男的举报纯属污蔑造谣 正在报警】今日国家能源局新闻办公室有关负责人对新京报记者表示，上述消息纯属污蔑造谣。“我们正在联系有关网络管理部门和公安部门，正在报案、报警。将采取正式的法律手段处理此事。”    （分享自 ）转发微博//: 从村镇到局部这样的「家奴」很多耶！ //:“家奴“一说很到位。e【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？  高手！ ——看到多稼的博文《NO 恰饭》有感而发的评论。//: //: 如果不知道请走出你们大楼看看！如果不敢说，你们好意思高举伦理大旗？！：CCTV作为国家电视台有权指责微博的伦理底线，我们作为纳税人也有资格要求他们坚守职业底线。请问中国有那么多人被强拆了家园投诉无门有的甚至自焚，有那么多人因上访被拘留劳教送精神病医院，你们是不知道还是不敢说？如果不知道请走出你们大楼看看！如果不敢说，你们好意思高举伦理大旗？！//: 管理的问题  你们公司的，上次已经投诉过一次我同学丢手机的事情了，真对这部分无良司机无语了。转发微博【河南鹿邑县原法院院长和女儿深夜在家中被杀】 昨日凌晨，周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。警方正侦破。监控录像中看到，昨日凌晨2时16分许，两名体态较瘦的青年男子翻墙进入监控中，两人均戴帽子，各拿一个包裹 你懂得//: 我说：要实事求是、不乱扣帽子、不被权力左右。//: //: 提任何建议都白搭！对网民和公民来说，实现互联网的自由，是一个遥远的中国梦；对权贵来说，管制和管住互联网，则是一道眼前的护身符。最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？//: 转发微博【20万买辆车 成本8.6万 税费7.6万】20万买辆车，制造成本是8.6万，厂家利润1.8万，4S店利润0.9万。然而，一辆车从生产到消费者手里，缴的税约占车价33%，还要缴5%的地方教育费等各种费用，也就是说20万的车要缴纳38%共7.6万；在美国，这一数字是2%-8%；在日本则为7.5%。//: //: //: 此举报深得人心！【实名举报】今日发现   及其他微博账户都转发了国家发改委副主任刘铁男同志被调查的消息，鉴于国家能源局对此已做过辟谣：“对刘铁男举报纯属污蔑造谣正报警”，故请求国信办比照对 和 等传播谣言的处理方式，对上述微博账户进行注销或暂停的处罚。//: 无言的转发！【最有良心的地方政府】中国有一个县，最豪华的楼房不是政府办公楼，而是学校。书记县长的办公室只要进去3个人就转不过身来，这就是云南嵩明县。令人没想到的是，从2007年以来，全县财政收入大部分投入教育，迄今已建成44所农村中小学标准化学校，有的学校的环境甚至超过了大学！你喜欢这样的作秀吗？//: //: 16年，她是怎么过来的？ //:收买幼女后非法拘禁、强奸16年，应当追究买主刑事责任95【被拐16年凤阳女逃出深山】16年前，随亲友在广东打工的12岁凤阳女孩朱某被人贩拐卖到江西深山。16年来一直被买家锁在屋里从未见过任何生人，期间育有一个男孩。2013年4月底，再次怀孕的小朱趁着“夫家”出远门用凳子砸开窗户逃出来。目前，警方已着手侦办此案。早安！有一种境界叫放下，有一种心态叫舍得。//: //: 为打破农村学生营养改善瓶颈，加强农村学校食堂建设，提高农村儿童健康水平，加油！   营养与食品安全所马冠生副所长指出目前的食堂建设简陋无法让学生吃饱、吃好。缺少合格食堂工作人员，食物充足也难做出营养好吃的饭，导致孩子不爱吃，到小卖部买不健康的零食吃，学校食堂建设成为目前农村学生义务学生营养改善的瓶颈//: //: 回复:悲惨的命运！1966年夏，一个老人在《人民日报》上看完《横扫一切牛鬼蛇神》的文章后，绝望了。不久，人们便常看到他独自一人跌跌撞撞地走在街上，身穿旧长衫，扣子全无，只在腰间胡乱扎一根麻绳，而且双泪长流，口中念念有词“中国文化亡了！中国文化亡了！”1968年5月23日，老人绝食身亡，他就是国学大师熊十力。//: 86岁高龄老人，今夜如果在外面怎么过？帮忙转发~ 求扩散找爷爷。任盘度，男，86岁，1米6左右，有点驼背，头发花白，走路迟缓，于2013.5.12下午3点左右在广益睦邻中心走失，现家人已找遍附近未见踪迹，如有发现线索者，还望联系13812048893。谢谢。高龄爷爷系好友 的爷爷，望好友帮忙转发扩散，留意下爷爷的情况。谢谢。//: 查他！ //://: //:请国家能源局新闻办解释！ //:国家能源局居然以整个组织的名义回应实名举报者，而且那帽子相当吓人，＂纯属诬蔑造谣＂，现在今天，才真正该是你国家能源局以你能源局这个组织机构的名义，向全国人民，向实名举报者 低头认错【国家能源局：对刘铁男的举报纯属污蔑造谣 正在报警】今日国家能源局新闻办公室有关负责人对新京报记者表示，上述消息纯属污蔑造谣。“我们正在联系有关网络管理部门和公安部门，正在报案、报警。将采取正式的法律手段处理此事。”    （分享自 ）转发微博//: 从村镇到局部这样的「家奴」很多耶！ //:“家奴“一说很到位。e【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？  高手！ ——看到多稼的博文《NO 恰饭》有感而发的评论。//: //: 如果不知道请走出你们大楼看看！如果不敢说，你们好意思高举伦理大旗？！：CCTV作为国家电视台有权指责微博的伦理底线，我们作为纳税人也有资格要求他们坚守职业底线。请问中国有那么多人被强拆了家园投诉无门有的甚至自焚，有那么多人因上访被拘留劳教送精神病医院，你们是不知道还是不敢说？如果不知道请走出你们大楼看看！如果不敢说，你们好意思高举伦理大旗？！//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:求证！    【转发求证】: 综合多位网友微博，5月9日，湖南凤凰县，因三名商户在调查门票收费政策意见时遭便衣当街抓捕，全城商户从下午开始围堵凤凰县政府，要求政府放人。      //: //://: 还有一个轮奸至今未判【奇葩中国】有个女人色诱贪官被立即拘捕；有个女人有41套房产至今还未立案；有个男人为救自己的爱人贪污十余万被判十年；有一帮贪污数十亿的贪官至今未判！-----这就是残酷的现实：一个中国，两个世界！国人仇的不是富，是不仁；恨的不是官，是贪腐；骂的不是穷，是不公！//: //: 去年去金川县，看到这个碉堡，停车专程近距离观察！兴许再过三百年，这东西依然挺立。图片上有个东西，斜斜的立着。这是一座43米高的碉堡，在四川马尔康县。建于清朝乾隆年间，用来通信与防御，300年过去了，经历了1933年的叠溪大地震、1976年的松潘大地震，还有2008年的5·12汶川特大地震，这座碉堡倾斜了2.3米，但它仍然斜站着，没趴下。我们现在的建筑，哪个能挺过300年？（来自网络）//: //: 请先赔偿违约金转发微博//: 震撼、推荐，第一个镜头会抓住你的心超震撼的自然纪录片！《尘与雪》拍下了人、野生动物和大自然微妙关系，充满着诗意和灵气！第一个镜头，你就会爱上这部片子！   [微时尚精品帐号]不断探索未知，请关注		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 //: //:求证！    【转发求证】: 综合多位网友微博，5月9日，湖南凤凰县，因三名商户在调查门票收费政策意见时遭便衣当街抓捕，全城商户从下午开始围堵凤凰县政府，要求政府放人。      //: //://: 还有一个轮奸至今未判【奇葩中国】有个女人色诱贪官被立即拘捕；有个女人有41套房产至今还未立案；有个男人为救自己的爱人贪污十余万被判十年；有一帮贪污数十亿的贪官至今未判！-----这就是残酷的现实：一个中国，两个世界！国人仇的不是富，是不仁；恨的不是官，是贪腐；骂的不是穷，是不公！//: //: 去年去金川县，看到这个碉堡，停车专程近距离观察！兴许再过三百年，这东西依然挺立。图片上有个东西，斜斜的立着。这是一座43米高的碉堡，在四川马尔康县。建于清朝乾隆年间，用来通信与防御，300年过去了，经历了1933年的叠溪大地震、1976年的松潘大地震，还有2008年的5·12汶川特大地震，这座碉堡倾斜了2.3米，但它仍然斜站着，没趴下。我们现在的建筑，哪个能挺过300年？（来自网络）//: //: 请先赔偿违约金转发微博//: 震撼、推荐，第一个镜头会抓住你的心超震撼的自然纪录片！《尘与雪》拍下了人、野生动物和大自然微妙关系，充满着诗意和灵气！第一个镜头，你就会爱上这部片子！   [微时尚精品帐号]不断探索未知，请关注		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 中国也有进步的地方//: 转发微博贺卫方：台湾司法改革过程中间，我们也发现有许多东西跟大陆相似，比如法院院长的行政化，是不是对案件进行干预，现在他们解决了。比如司法腐败，送红包，这样的问题在台湾也曾经有非常严重的时候，但是后来整个新闻自由了，司法更独立了，逐渐的就没了。台湾的律师说，要请法官吃饭，真是不可想象。//: //: 自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。晚安！//: //: 一轮明月挂半天，霓虹辉煌耀山前。涛涛江水东入海，疑是龙宫现人间！一轮明月挂半天，霓虹辉煌耀山前。大地原点，长见识。 ——看到西北望东南狼的博文《大地原点》有感而发的评论。//: //:既无公德，又是法盲。//: 什么人啊，要睡觉回家啊，还伤人【因争夺休息座椅  4名游客在鼓浪屿被捅伤】 网爆厦门鼓浪屿，一男子因争执座椅用刀捅伤4名游客。厦门公安局回应称，8日中午，一男子独自横躺在鼓浪屿麦当劳外一长椅上睡觉，后来过路行人也要在这张长椅上休息，双方发生口角，4名过路行人被该男子持刀伤害，腹部、手臂等部位受伤。//: //: 顺手转发，祝小妹妹早日康复！【紧急转发】 :女儿三岁，半年前因呕吐，全身无力，送医院得知，心肌霉高于2000心率也高于常人，转氨酶也高出正常指标三倍，被怀疑病毒性心肌炎和进行性肌营养不良，在成都华西和广州儿童医院一直未确诊。现在心肌霉已经高于一万，希望通过微博找到高人，救我女儿！电话13822282729失望//: 严重鄙视//: 扩散！网友爆料【红十字会再曝丑闻：开豪车入住西安最贵酒店】中国红十字会救援队人员，日前被拍到在西安入住某豪华酒店，标间高达688元！可见其奢侈程度！  百万豪车上有“中国红十字救援队”标志。而红会人员则表示仅看到这家酒店。热线点评：红会，你又红了...... //: //:老袁家的姑娘，真相在那里？ //://: 背后必有故事这么重要的地儿得赶紧修啊！//: 我朝县府楼不上个把亿都不好意思往里搬，快向老大催年前份儿钱了。［联合国图片］耗时5年的纽约联合国总部大楼翻修工程已经接近尾声。不过，位于大楼地下室的新闻部音像档案库尚未进行改造。来看看偶们悲催的办公环境吧。。 //: 葫芦爸~葫芦爸~一根藤上七个瓜【张艺谋被曝有七名子女 无锡计生委称已着手调查】消息称张艺谋至少有7子女，或将面临1.6亿罚款。江苏计生委对此称，计生工作实行属地管理，所以这个事情还要看地方怎么处理，目前不清楚孩子在哪里出生。省计生委领导近期下基层，目前无人负责。无锡计生委则称已就此事开展调查。//: 转发微博//: 超级淋病的传染性可能会超过艾滋病，事实真的如此吗？【解读超级淋病】近日，网上曝出关于“超级淋病病毒”的新闻，称美国已经在夏威夷发现两例“超级淋病”患者，这种病毒的传染性可能会超过艾滋病。事实真的如此吗？超级淋病是病毒还是细菌，全球首例病例是如何发现的，真的无药可医吗？  做出解读，详见//: 转发微博当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。（转）//: 转发微博【老案重温】2002年3月15日，湖北老河口市宝石宾馆服务员高莺莺坠楼身亡。种种迹象表明，这是一起恶性奸杀案件，但本案却以自杀了结。更为离奇的是，为女儿申冤的高天虎竟然以“涉嫌伪证罪”被拘留、判刑。高莺莺冤死将近六周年之际，记者采访到该案的一个知情人，这才揭开了这场冤案不为人知的黑幕。//: 中国也有进步的地方//: 转发微博贺卫方：台湾司法改革过程中间，我们也发现有许多东西跟大陆相似，比如法院院长的行政化，是不是对案件进行干预，现在他们解决了。比如司法腐败，送红包，这样的问题在台湾也曾经有非常严重的时候，但是后来整个新闻自由了，司法更独立了，逐渐的就没了。台湾的律师说，要请法官吃饭，真是不可想象。//: //: 自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。晚安！//: //: 一轮明月挂半天，霓虹辉煌耀山前。涛涛江水东入海，疑是龙宫现人间！一轮明月挂半天，霓虹辉煌耀山前。大地原点，长见识。 ——看到西北望东南狼的博文《大地原点》有感而发的评论。//: //:既无公德，又是法盲。//: 什么人啊，要睡觉回家啊，还伤人【因争夺休息座椅  4名游客在鼓浪屿被捅伤】 网爆厦门鼓浪屿，一男子因争执座椅用刀捅伤4名游客。厦门公安局回应称，8日中午，一男子独自横躺在鼓浪屿麦当劳外一长椅上睡觉，后来过路行人也要在这张长椅上休息，双方发生口角，4名过路行人被该男子持刀伤害，腹部、手臂等部位受伤。//: //: 顺手转发，祝小妹妹早日康复！【紧急转发】 :女儿三岁，半年前因呕吐，全身无力，送医院得知，心肌霉高于2000心率也高于常人，转氨酶也高出正常指标三倍，被怀疑病毒性心肌炎和进行性肌营养不良，在成都华西和广州儿童医院一直未确诊。现在心肌霉已经高于一万，希望通过微博找到高人，救我女儿！电话13822282729失望//: 严重鄙视//: 扩散！网友爆料【红十字会再曝丑闻：开豪车入住西安最贵酒店】中国红十字会救援队人员，日前被拍到在西安入住某豪华酒店，标间高达688元！可见其奢侈程度！  百万豪车上有“中国红十字救援队”标志。而红会人员则表示仅看到这家酒店。热线点评：红会，你又红了...... //: //:老袁家的姑娘，真相在那里？ //://: 背后必有故事这么重要的地儿得赶紧修啊！//: 我朝县府楼不上个把亿都不好意思往里搬，快向老大催年前份儿钱了。［联合国图片］耗时5年的纽约联合国总部大楼翻修工程已经接近尾声。不过，位于大楼地下室的新闻部音像档案库尚未进行改造。来看看偶们悲催的办公环境吧。。 //: 葫芦爸~葫芦爸~一根藤上七个瓜【张艺谋被曝有七名子女 无锡计生委称已着手调查】消息称张艺谋至少有7子女，或将面临1.6亿罚款。江苏计生委对此称，计生工作实行属地管理，所以这个事情还要看地方怎么处理，目前不清楚孩子在哪里出生。省计生委领导近期下基层，目前无人负责。无锡计生委则称已就此事开展调查。//: 转发微博//: 超级淋病的传染性可能会超过艾滋病，事实真的如此吗？【解读超级淋病】近日，网上曝出关于“超级淋病病毒”的新闻，称美国已经在夏威夷发现两例“超级淋病”患者，这种病毒的传染性可能会超过艾滋病。事实真的如此吗？超级淋病是病毒还是细菌，全球首例病例是如何发现的，真的无药可医吗？  做出解读，详见//: 转发微博当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。（转）//: 转发微博【老案重温】2002年3月15日，湖北老河口市宝石宾馆服务员高莺莺坠楼身亡。种种迹象表明，这是一起恶性奸杀案件，但本案却以自杀了结。更为离奇的是，为女儿申冤的高天虎竟然以“涉嫌伪证罪”被拘留、判刑。高莺莺冤死将近六周年之际，记者采访到该案的一个知情人，这才揭开了这场冤案不为人知的黑幕。//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【毛泽东外孙女孔东梅上富豪榜 破毛家后人不经商传统】 陈东升凭借人脉资源，先后进入艺术品拍卖、保险和物流领域，并迅速发展壮大。陈东升之妻孔东梅是毛泽东的外孙女，夫妻二人打破了“毛家后人不经商”的传统，成为令人瞩目的富人。 //: 昨天央广播了。 //:这段日子，满屏朱令，虽未置一词，但一直关注。今晨，见没啥子人提了，就这样过去了？面对轰隆民意，有司真稳得起，朱令疑案，复查或不复查，起码，官方应该有个表态。否则，流失信任，流失人心，流失基础。你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。//: //:顶起来!//: 朱令朱令，大家顶起来很诚恳地问一问：你为她呼吁过了吗?今天你不为她呼吁，改天谁能为你呼吁?//: ，//: 这个是好汉。//: //: //://: //: //: 可悲的是，在网上搜了一遍找不到能够确认的冯元春烈士的照片。//: //: ：本博刚刚收到最新消息：5月7日，M国总统奥巴马召开记者会。记者：总统先生，你如何看中国网民封你为中国信访办主任这个职务的？奥巴马：请叫我同志！近些日子以来，为了疏导国内民意，中国信访办驻美国白宫办事处主任奥巴马特别忙碌。3日，美国白宫网站上出现关于朱令案的请愿，提出：＂为保护我们公民的安全，我们吁请政府开展调查，并将孙驱逐出境。＂目前签名人数已10万，按美国规定，白宫需要对民意进行回复。//: //: 唉。//: 呵呵。邓大人说过，中国把自己的事情办好了，就是对世界最大贡献。这话原先似懂非懂，现在好像明白了。一个副市长跑到人家领事馆寻求庇护，一个盲人躲到人家大使馆去寻求自由，一桩投毒案，最终还要上访到别国，浓重的pm2.5熏得邻国上着杆子要来帮你。我们坚决反对人家干涉内政，可我们的内政却常干涉人家。//: //:转发微博【农夫山泉的发布会到底发生了什么——发布会真相陈述及媒体忧虑】这次，农夫山泉的新闻发布会令人吃惊。这是一次踏破底线的发布会。在现场，我并不吃惊农夫工作人员及个别水军“媒体”的粗口和大肆起哄，吃惊的是，这个国家的媒体生态出现了实质性的下滑。记者同行该较较真，搞搞新闻业务了。BY天涯强力部门//: 后来有很多素质较高且一无所有的白俄，跑到远东来谋生，听老人讲上海话叫罗宋瘪三。 //:图大概是再现的。 //: 契卡即是克格勃的前身 //: //: 看过。不仅仅用残暴来形容！脱光衣服，面朝木门，预备，放下指挥棒，手枪射击嘭嘭嘭，尸体运走，冲洗血迹，装弹准备下一轮行刑。这是在卢比扬卡的地下室的日常一幕。契卡，即全俄肃反委员会，成立于1917年，列宁给缔造者捷尔任斯基的指示“用非常手段同一切反革命分子作斗争的机构”。电影【契卡】全片在线//: 好强大的屁渣 //:靠！积了多少年的屁渣？公车座位到底有多脏....看图就明白了～怪不得很多公车都换成了塑料座～(3.8MB)转//: 古人的开相是要见真工夫的，基本奠定一个大师的地位。 //:转发微博傅抱石的画大部分在古人中寻找灵感，画的大多是古贤与佳人，似乎如林风眠一样不染尘世，故他的画受大多数人喜爱，此幅傅家柳色，佳人隐藏其中，江畔烟柳，十里五里，中有桃叶，娟娟可人，春意满湖，章台折柳欲遗谁，少女怀春等等，让人联想，使画有诸多读性。在那种特定年代，这种画能给人片刻的宁静。//: //: //://://: 就是这位女士，掀起了当年公民独立参选人大代表的序幕，掀起了一个小高潮。晚安！//: 所谓时尚，不过是一种力求脱俗的教养，它始于独特，止于粗俗。且与年龄、五官皆无关....晚安【夏装混搭】初夏，夏装可配些春搭，既可防备室外热与室内阴的温差，又能遮挡晨晚风起的微凉...祝君夏安！//: //: 【重庆不雅视频案另一名被敲诈者曝光】日前，肖烨、赵红霞等六人涉嫌敲诈勒索案被移送重庆检方，官方通报称两名被害人总共被敲诈500万。除了雷政富，“另一官员”是谁，成为公众追问的焦点。记者从重庆知情人士处得知，这一官员是重庆市地产集团原董事长周天云。详细：无语//: 还能看到“法”的影子吗【 轮奸12岁少女的干部只给党内处分 不断挑战底线 】 昨晚8时30分，略阳县委召开常委会决定对郭镇党委书记、镇长、纪委书记等领导干部给予党内严重警告处分，略阳县人劳社保局对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职决定。无耻的土鳖连遮羞布都不要了，直接赤裸裸的挑战老百姓的底线！转转发微博【毛泽东外孙女孔东梅上富豪榜 破毛家后人不经商传统】 陈东升凭借人脉资源，先后进入艺术品拍卖、保险和物流领域，并迅速发展壮大。陈东升之妻孔东梅是毛泽东的外孙女，夫妻二人打破了“毛家后人不经商”的传统，成为令人瞩目的富人。 //: 昨天央广播了。 //:这段日子，满屏朱令，虽未置一词，但一直关注。今晨，见没啥子人提了，就这样过去了？面对轰隆民意，有司真稳得起，朱令疑案，复查或不复查，起码，官方应该有个表态。否则，流失信任，流失人心，流失基础。你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。//: //:顶起来!//: 朱令朱令，大家顶起来很诚恳地问一问：你为她呼吁过了吗?今天你不为她呼吁，改天谁能为你呼吁?//: ，//: 这个是好汉。//: //: //://: //: //: 可悲的是，在网上搜了一遍找不到能够确认的冯元春烈士的照片。//: //: ：本博刚刚收到最新消息：5月7日，M国总统奥巴马召开记者会。记者：总统先生，你如何看中国网民封你为中国信访办主任这个职务的？奥巴马：请叫我同志！近些日子以来，为了疏导国内民意，中国信访办驻美国白宫办事处主任奥巴马特别忙碌。3日，美国白宫网站上出现关于朱令案的请愿，提出：＂为保护我们公民的安全，我们吁请政府开展调查，并将孙驱逐出境。＂目前签名人数已10万，按美国规定，白宫需要对民意进行回复。//: //: 唉。//: 呵呵。邓大人说过，中国把自己的事情办好了，就是对世界最大贡献。这话原先似懂非懂，现在好像明白了。一个副市长跑到人家领事馆寻求庇护，一个盲人躲到人家大使馆去寻求自由，一桩投毒案，最终还要上访到别国，浓重的pm2.5熏得邻国上着杆子要来帮你。我们坚决反对人家干涉内政，可我们的内政却常干涉人家。//: //:转发微博【农夫山泉的发布会到底发生了什么——发布会真相陈述及媒体忧虑】这次，农夫山泉的新闻发布会令人吃惊。这是一次踏破底线的发布会。在现场，我并不吃惊农夫工作人员及个别水军“媒体”的粗口和大肆起哄，吃惊的是，这个国家的媒体生态出现了实质性的下滑。记者同行该较较真，搞搞新闻业务了。BY天涯强力部门//: 后来有很多素质较高且一无所有的白俄，跑到远东来谋生，听老人讲上海话叫罗宋瘪三。 //:图大概是再现的。 //: 契卡即是克格勃的前身 //: //: 看过。不仅仅用残暴来形容！脱光衣服，面朝木门，预备，放下指挥棒，手枪射击嘭嘭嘭，尸体运走，冲洗血迹，装弹准备下一轮行刑。这是在卢比扬卡的地下室的日常一幕。契卡，即全俄肃反委员会，成立于1917年，列宁给缔造者捷尔任斯基的指示“用非常手段同一切反革命分子作斗争的机构”。电影【契卡】全片在线//: 好强大的屁渣 //:靠！积了多少年的屁渣？公车座位到底有多脏....看图就明白了～怪不得很多公车都换成了塑料座～(3.8MB)转//: 古人的开相是要见真工夫的，基本奠定一个大师的地位。 //:转发微博傅抱石的画大部分在古人中寻找灵感，画的大多是古贤与佳人，似乎如林风眠一样不染尘世，故他的画受大多数人喜爱，此幅傅家柳色，佳人隐藏其中，江畔烟柳，十里五里，中有桃叶，娟娟可人，春意满湖，章台折柳欲遗谁，少女怀春等等，让人联想，使画有诸多读性。在那种特定年代，这种画能给人片刻的宁静。//: //: //://://: 就是这位女士，掀起了当年公民独立参选人大代表的序幕，掀起了一个小高潮。晚安！//: 所谓时尚，不过是一种力求脱俗的教养，它始于独特，止于粗俗。且与年龄、五官皆无关....晚安【夏装混搭】初夏，夏装可配些春搭，既可防备室外热与室内阴的温差，又能遮挡晨晚风起的微凉...祝君夏安！//: //: 【重庆不雅视频案另一名被敲诈者曝光】日前，肖烨、赵红霞等六人涉嫌敲诈勒索案被移送重庆检方，官方通报称两名被害人总共被敲诈500万。除了雷政富，“另一官员”是谁，成为公众追问的焦点。记者从重庆知情人士处得知，这一官员是重庆市地产集团原董事长周天云。详细：无语//: 还能看到“法”的影子吗【 轮奸12岁少女的干部只给党内处分 不断挑战底线 】 昨晚8时30分，略阳县委召开常委会决定对郭镇党委书记、镇长、纪委书记等领导干部给予党内严重警告处分，略阳县人劳社保局对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职决定。无耻的土鳖连遮羞布都不要了，直接赤裸裸的挑战老百姓的底线！转//: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: //:怎么能炼就如此武功?【800亿 共和国贪污冠军】王有明，山西省国土资源厅副厅级巡视员，侵吞国有资产800亿元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入.这个数目，没有人相信，但它就是事实！转//: //:果断收藏收藏学习！【键盘上F1—F12的作用你都知道吗？】天天坐在电脑面前，天天与键盘打交道，那么键盘上F1—F12的一些使用技巧你都知道吗？一起来看看吧！（转）//: 童话王国多童话！ //:无耻【丹麦是世界上最万恶的国家】丹麦：女人生孩子时候只身一人去医院，啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，真不要脸。更无耻的是，居然让全世界人民都知道！//: j//: 转发微博【大学课堂学生分区，你坐哪一区？】“前面听歌的同学，请跟中间传纸条的同学说，别吵到后面睡觉的同学，顺便叫旁边的同学不要说话了，说话的同学叫后面的同学不要打牌了……大家都安静下，我开始布置作业！”现在就看看下面这张《大学课堂学生分区图》，给自己“定位”吧！//: 如果他当初没有离开苹果，一直做到现在，我相信世界会有很大的不同。他是一个奇才，精通技术与美学又善于管理，这种人在中国100年后也不会出现。被人排挤离开自己开创的企业和过逝太早，是世界性的灾难。 //:绝对精彩【强烈推荐：6年前遗失的长达72分钟的乔布斯访谈】这个周末夜晚最有价值的视频是这段重新发布于世的、16年前遗失的长达72分钟的乔布斯访谈，中英文字幕由 翻译。非常值得大家一看！ //: 这下撞爽了。 //:超劲爆，超惊悚！！《死神来了》相比弱爆了！！公益视频！！请扩散！！这个微博很多东西太精彩了！世界上最惨烈的车祸镜头集合！！偶滴神呐！！如此惨烈！！如此劲爆！！给跪了！！这个一定是扩散！！大家要从这些车祸里吸取教训，防止悲剧再发生！！   最经典热门视频每日大量放送//: “泉涸，鱼相与处于陆，相口句以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”【美媒：2.8万条河流从中国消失】 美国《大西洋月刊》文章称，20年前，中国有约5万条河流。但现在，2.8万条河流不见了。就中国损失的河流而言，几乎相当于美国失去整条密西西比河。文章认为，把河流消失归因于气候变化符合政治口径，对地下水开采缺乏控制和经济发展过快才是罪魁祸首（参考消息网）//: 什么是民主国家，就是老百姓不怕总统、州长、市长//: 转发微博【在美国没有“下级服从上级”，只有服从制度和法律】美国总统去各州履行公务，州长还不能出面陪同。因为州长是本州人民选举产生的，总统升不了他的官也降不了他的官，所以他不会放下本职工作去陪同总统，更不会拿本州纳税人的钱去盛宴款待总统。得罪了总统没事，得罪了本州人民可不是好玩的「转」 //: //: 身体力行的实践对穷人的帮助和社会的进步。 //:右。//: 茅老一如其伯父，也是造桥专家。只不过他建的是横跨“污江“之上，连结愚昧和文明两岸的思想之桥！1929年生于南京，21岁毕业于上海交大，解放后做了火车司机；大饥荒时以蚂蚱为食；文革遭批；他在苦难中隐忍学习数学、力学、计算机、俄文和英文；50岁时自学经济学，60岁创办经济研究所；他不住豪宅不开豪车不包二奶，出门常挤公交，却把百万奖金捐献社会。父亲茅以新，伯父茅以升，他叫茅于轼。（转）//: //:// :每转一次，这颗年轻的冤魂就稍安宁。不要说中国没有公平正义，转一次，就是公平正义。【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: 追究责任。 //:转发微博【河北女子蒙冤被关10年 无罪判决后仍被关20个月】2001年9月，时年32岁的赵艳锦被牵扯进一桩杀人案。12年里，她两次被判处无期徒刑，两次被宣告无罪释放。彻底恢复自由前，她累计在看守所度过了10个年头。更荒诞的是，河北省高院作出无罪判决后，她又被关押了20个月才获得自由。//: //: //: 砖头的＂砖＂！【不想成为这样的专家！】为什么要让让百姓去甄别羊肉的真假？为什么要让百姓去辨认地沟油？为什么要让百姓去挑选无毒牛奶？为什么要让百姓去识别有毒食品？为什么要让百姓举报权益被侵害？如果你们想方设法把百姓变成鉴定专家，那法律去哪了（转编）//: //: 转发微博河北霸州法院的“内部特供酒”，一年就定制3000箱，更牛气的是酒箱子上的广告宣传语：促进社会和谐，弘扬人间正气........转发微博//:【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”//: //: 转。//: //: //:怎么能炼就如此武功?【800亿 共和国贪污冠军】王有明，山西省国土资源厅副厅级巡视员，侵吞国有资产800亿元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入.这个数目，没有人相信，但它就是事实！转//: //:果断收藏收藏学习！【键盘上F1—F12的作用你都知道吗？】天天坐在电脑面前，天天与键盘打交道，那么键盘上F1—F12的一些使用技巧你都知道吗？一起来看看吧！（转）//: 童话王国多童话！ //:无耻【丹麦是世界上最万恶的国家】丹麦：女人生孩子时候只身一人去医院，啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，真不要脸。更无耻的是，居然让全世界人民都知道！//: j//: 转发微博【大学课堂学生分区，你坐哪一区？】“前面听歌的同学，请跟中间传纸条的同学说，别吵到后面睡觉的同学，顺便叫旁边的同学不要说话了，说话的同学叫后面的同学不要打牌了……大家都安静下，我开始布置作业！”现在就看看下面这张《大学课堂学生分区图》，给自己“定位”吧！//: 如果他当初没有离开苹果，一直做到现在，我相信世界会有很大的不同。他是一个奇才，精通技术与美学又善于管理，这种人在中国100年后也不会出现。被人排挤离开自己开创的企业和过逝太早，是世界性的灾难。 //:绝对精彩【强烈推荐：6年前遗失的长达72分钟的乔布斯访谈】这个周末夜晚最有价值的视频是这段重新发布于世的、16年前遗失的长达72分钟的乔布斯访谈，中英文字幕由 翻译。非常值得大家一看！ //: 这下撞爽了。 //:超劲爆，超惊悚！！《死神来了》相比弱爆了！！公益视频！！请扩散！！这个微博很多东西太精彩了！世界上最惨烈的车祸镜头集合！！偶滴神呐！！如此惨烈！！如此劲爆！！给跪了！！这个一定是扩散！！大家要从这些车祸里吸取教训，防止悲剧再发生！！   最经典热门视频每日大量放送//: “泉涸，鱼相与处于陆，相口句以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”【美媒：2.8万条河流从中国消失】 美国《大西洋月刊》文章称，20年前，中国有约5万条河流。但现在，2.8万条河流不见了。就中国损失的河流而言，几乎相当于美国失去整条密西西比河。文章认为，把河流消失归因于气候变化符合政治口径，对地下水开采缺乏控制和经济发展过快才是罪魁祸首（参考消息网）//: 什么是民主国家，就是老百姓不怕总统、州长、市长//: 转发微博【在美国没有“下级服从上级”，只有服从制度和法律】美国总统去各州履行公务，州长还不能出面陪同。因为州长是本州人民选举产生的，总统升不了他的官也降不了他的官，所以他不会放下本职工作去陪同总统，更不会拿本州纳税人的钱去盛宴款待总统。得罪了总统没事，得罪了本州人民可不是好玩的「转」 //: //: 身体力行的实践对穷人的帮助和社会的进步。 //:右。//: 茅老一如其伯父，也是造桥专家。只不过他建的是横跨“污江“之上，连结愚昧和文明两岸的思想之桥！1929年生于南京，21岁毕业于上海交大，解放后做了火车司机；大饥荒时以蚂蚱为食；文革遭批；他在苦难中隐忍学习数学、力学、计算机、俄文和英文；50岁时自学经济学，60岁创办经济研究所；他不住豪宅不开豪车不包二奶，出门常挤公交，却把百万奖金捐献社会。父亲茅以新，伯父茅以升，他叫茅于轼。（转）//: //:// :每转一次，这颗年轻的冤魂就稍安宁。不要说中国没有公平正义，转一次，就是公平正义。【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: 追究责任。 //:转发微博【河北女子蒙冤被关10年 无罪判决后仍被关20个月】2001年9月，时年32岁的赵艳锦被牵扯进一桩杀人案。12年里，她两次被判处无期徒刑，两次被宣告无罪释放。彻底恢复自由前，她累计在看守所度过了10个年头。更荒诞的是，河北省高院作出无罪判决后，她又被关押了20个月才获得自由。//: //: //: 砖头的＂砖＂！【不想成为这样的专家！】为什么要让让百姓去甄别羊肉的真假？为什么要让百姓去辨认地沟油？为什么要让百姓去挑选无毒牛奶？为什么要让百姓去识别有毒食品？为什么要让百姓举报权益被侵害？如果你们想方设法把百姓变成鉴定专家，那法律去哪了（转编）//: //: 转发微博河北霸州法院的“内部特供酒”，一年就定制3000箱，更牛气的是酒箱子上的广告宣传语：促进社会和谐，弘扬人间正气........//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？老师啊想想办法吧！ ——看到雨欣的博文《人之初性本善》有感而发的评论。//: 转发微博【她亲眼目睹女儿被抛下7楼身亡……】武汉汉口，一男子突然抱起两岁女童大叫着跑出门，并将其从七楼抛下，事后女童经抢救无效死亡。该男子是女童的三姨夫，疑患抑郁症。让人痛心的是，事发当时女童的母亲目睹全程，她曾有个儿子10岁时夭折，40岁了才有这个女儿。//: //: 央视：大爷，旧社会你们什么样？大爷：牲口不如。央视：那现在呢？大爷：如了。昨天是世界新闻自由日，今天是五四运动纪念日，朱玲，一名被投毒的受害者，一位20年生不如死且得不到司法正义的公民的名字却成了被屏蔽的敏感字。心中无愧事，何惧之有？越是欺瞒就越接近真相....//: //: //: //: 转发微博RT： 先查清雷政富的300万怎么来的？再谈红霞同志如何敲诈勒索，同意的转。转发微博养老金双轨制被指最大不公：公务员6千农民55元    （分享自 ）评：难怪现代青年拼命也要挤进编制，生为编制人，死为编制鬼。这个是大大阻碍中国发展的因素，是改革无法深入的根本所在。转发微博【公交车上的你，明白那些善意的“暗语”吗？】当你好不容易挤上公交车刷完交通卡，却被司机大声斥责时，你可能火冒三丈，觉得司机不近情理，其实你有所不知，看似蛮横无理的公交司机或许正在用暗语提醒你：要注意后面的小偷....（详情请看长微博） 觉得有用就转发吧，让更多的人知道.....//: //: //: 江阴政府何以当鸵鸟？让弱女子不停呐喊你置若惘闻！须知你是代表党代表政府，权贵抱团故意不作为！中央三令五申关注民生可是江阴市人民法院为何故意给弱势群体刁难！【绝望的求救】：江阴东辰机械领导刘辰龙 禽兽不如：造假、违约、克扣、拖欠我七年的提成工资，打赢官司，法院却不执行，无奈上访，竟然被两次拘留，戴腰铐、手铐、脚缭二十天。受尽了屈辱 ，生不如死 .... 你帮帮我，在微博呼吁一下好吗 ？谢谢你！ 谢谢你！//: 惊叹！震撼，叹为观止 ！ 这个女人忒厉害了。据说有人为了看这个视频 ，一直找了7年，现在看来真的值， 确实很好！很值得再分享一次 ！//: 此算命先生真的很牛！ 若没这个算命先生一算，老蒋无子嗣，历史将重写。//: //: 转1909年夏蒋中正决心与毛福梅离异,但王太夫人听从算命先生直断,说中正原配生下的儿子日后必是大官.太夫人决心介入,她带着媳妇来到上海.蒋起先不肯听从母亲安排,王太夫人哭着以自杀威胁.毛福梅与丈夫共处了一段时间,怀孕了.1910年4月27日,毛产下一子.可能是太夫人记起了算命先生的预言,替孙子取名"经国"转发微博//:【开始】他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。转发微博山东聊城疑因直升机撞断高压线致大面积停电    （分享自 ）//: //:  ，你又寂寞一点点了！【禹晋永涉嫌诈骗被批捕，汶川捐款与学历均造假】经海淀区检察院确认，中国世代投资控股集团董事局主席禹晋永因涉嫌合同诈骗罪，已被批准逮捕。京华时报称，经查实禹晋永在汶川地震后的认捐至今为未位，北大博士后的身份也为造假。他曾称世代投资注册资金10亿港币，实为1万港币。转发微博日本人口才一亿多，姓却有十几万个，也就是说一个姓只覆盖了几百人，比中国姓氏的平均人口比例高多了。最常见的有40多个，其中铃木、佐藤、田中、山本、渡边、高桥、小林、中村、伊藤、斋藤占总人口的10%，有1000多万。不难发现...    （分享自 ）早安！阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。 老师啊想想办法吧！ ——看到雨欣的博文《人之初性本善》有感而发的评论。//: 转发微博【她亲眼目睹女儿被抛下7楼身亡……】武汉汉口，一男子突然抱起两岁女童大叫着跑出门，并将其从七楼抛下，事后女童经抢救无效死亡。该男子是女童的三姨夫，疑患抑郁症。让人痛心的是，事发当时女童的母亲目睹全程，她曾有个儿子10岁时夭折，40岁了才有这个女儿。//: //: 央视：大爷，旧社会你们什么样？大爷：牲口不如。央视：那现在呢？大爷：如了。昨天是世界新闻自由日，今天是五四运动纪念日，朱玲，一名被投毒的受害者，一位20年生不如死且得不到司法正义的公民的名字却成了被屏蔽的敏感字。心中无愧事，何惧之有？越是欺瞒就越接近真相....//: //: //: //: 转发微博RT： 先查清雷政富的300万怎么来的？再谈红霞同志如何敲诈勒索，同意的转。转发微博养老金双轨制被指最大不公：公务员6千农民55元    （分享自 ）评：难怪现代青年拼命也要挤进编制，生为编制人，死为编制鬼。这个是大大阻碍中国发展的因素，是改革无法深入的根本所在。转发微博【公交车上的你，明白那些善意的“暗语”吗？】当你好不容易挤上公交车刷完交通卡，却被司机大声斥责时，你可能火冒三丈，觉得司机不近情理，其实你有所不知，看似蛮横无理的公交司机或许正在用暗语提醒你：要注意后面的小偷....（详情请看长微博） 觉得有用就转发吧，让更多的人知道.....//: //: //: 江阴政府何以当鸵鸟？让弱女子不停呐喊你置若惘闻！须知你是代表党代表政府，权贵抱团故意不作为！中央三令五申关注民生可是江阴市人民法院为何故意给弱势群体刁难！【绝望的求救】：江阴东辰机械领导刘辰龙 禽兽不如：造假、违约、克扣、拖欠我七年的提成工资，打赢官司，法院却不执行，无奈上访，竟然被两次拘留，戴腰铐、手铐、脚缭二十天。受尽了屈辱 ，生不如死 .... 你帮帮我，在微博呼吁一下好吗 ？谢谢你！ 谢谢你！//: 惊叹！震撼，叹为观止 ！ 这个女人忒厉害了。据说有人为了看这个视频 ，一直找了7年，现在看来真的值， 确实很好！很值得再分享一次 ！//: 此算命先生真的很牛！ 若没这个算命先生一算，老蒋无子嗣，历史将重写。//: //: 转1909年夏蒋中正决心与毛福梅离异,但王太夫人听从算命先生直断,说中正原配生下的儿子日后必是大官.太夫人决心介入,她带着媳妇来到上海.蒋起先不肯听从母亲安排,王太夫人哭着以自杀威胁.毛福梅与丈夫共处了一段时间,怀孕了.1910年4月27日,毛产下一子.可能是太夫人记起了算命先生的预言,替孙子取名"经国"转发微博//:【开始】他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。转发微博山东聊城疑因直升机撞断高压线致大面积停电    （分享自 ）//: //:  ，你又寂寞一点点了！【禹晋永涉嫌诈骗被批捕，汶川捐款与学历均造假】经海淀区检察院确认，中国世代投资控股集团董事局主席禹晋永因涉嫌合同诈骗罪，已被批准逮捕。京华时报称，经查实禹晋永在汶川地震后的认捐至今为未位，北大博士后的身份也为造假。他曾称世代投资注册资金10亿港币，实为1万港币。转发微博日本人口才一亿多，姓却有十几万个，也就是说一个姓只覆盖了几百人，比中国姓氏的平均人口比例高多了。最常见的有40多个，其中铃木、佐藤、田中、山本、渡边、高桥、小林、中村、伊藤、斋藤占总人口的10%，有1000多万。不难发现...    （分享自 ）早安！阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。 //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。【早安正能量】快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。人生难免会和痛苦不期而遇，其实痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的往事，听听音乐，看看风景，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。带上微笑，和快乐一起出发！//: //: 恶性竞争，竞争恶果！//: //: //: //://: //:杀无赦！//: 转发微博【警车高速追赶，3学生车祸身亡】据海南特区报，4月29日，三亚4名学生共骑一辆摩托车，被警用摩托高速追赶。一学生中途跳车，其他3人与卡车相撞身亡。追赶者悄然离开。公安部规定，对一般违章车辆不得进行高速追截。学生违章在先，但岂能追赶如此之急、出事又见死不救？警方正在调查。via:央视新闻//: //: //: //: 日日日日日……//:可怕 //: //: 孩子们的父母看到这张照片，会情何以堪？哪位领导人的孩子在里面，请前来认领一下吧！（实在太生气了，转发一下，此条微博保留三小时，大家帮着转发一下吧！）//: 看清事实！ //://: //:「香港捐赠」听听和党报评论唱反调的分析和评论。昨天人民日报刊登文章批评部分人香港拒绝捐款，称其“发出了拒绝对灾区伸出援手的错误信号”。事实上香港民间捐款总额已经超过2亿港元，不逊全国任何城市。如此批评这个踊跃捐输的城市，我无法接受。这篇文章尝试提供一些事实，解答和芦山地震香港捐款的一些问题。兹事体大，希望多多转发。//: 某慈善机构招聘会计，有三人要进行最后面试。会长问：假如我们收到捐款5亿元，救灾花了2亿元，还剩多少钱？ 第一个人说剩下3亿，结果被淘汰。另外一个人说剩下2亿，结果也没能录用。最后，会长小声问第三个人：你说剩多少呀？ 这个人说：没剩下呀！ 结果，这个人被录取了！//: 桥墩断裂，控制篝火晚会负责人？乱弹六弦琴！景区安全和维护部门干嘛去了，假期人多，不要光举张门票大喊来吧，收钱了不能再要命啊//: 爷爷，我相信您是高级黑据《新京报》披露清华大学教授施一公没被接受为中科院院士，却被美国接受为双料院士。为此记者询问美方原因？一位叫高尔文．莫莉的美国人回答：这个问题你需去问中国科学院。其实，这个问题不用问来问去了，那还用说，肯定是美国院士的水平不如中国院士的水平高。在我这里单料都不够，你哪里却双料？//: //: 转发微博所谓中国国情就是：老百姓每天一块一块地捐款帮穷孩子买午餐，红十字会每天一万一万地吃大餐;老百姓每月一百一百地计算着油费，石油公司每月一百万一百万地痛饮拉菲；老百姓每年一万一万地攒钱买房;地方政府每年一亿一亿地炒着地皮。所谓河蟹就是他闷声发大财，你低头不说话。转早安！有一种境界叫放下，有一种心态叫舍得。新浪新闻中心：从5月1日起，车价超过45万元人民币的汽车不能悬挂军牌。5月1日，一辆行驶在北京的车价逾45万元的汽车悬挂了新式军牌： 会不会是车价低于45万元的二手车？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 香港 被招安了 。。。//:沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝......一声叹息【黄毓民陈伟业非法集结罪成 或被夺去议员职务】这两天因拒捐视频在微博上很火的香港议员黄毓民，29日被判非法集结罪成，案件押后5月16日宣判。 庄哥微评：1997年香港回归。港人治港，高度自治。哈~哈~哈~哈~//: ，//: //: 暴殄天物【正义何在？】3月12日，20岁的陈晶莹从成都艺校跳楼身亡。出事后，没人知道这朵花的凋零，所有消息都被封杀。陈晶莹孤孤单单在殡仪馆躺了22天。学校以3万元了事，母亲不同意，被强按手印给钱了事。母亲跪在学校讨说法，不仅被警察殴打至昏，还被以妨碍交通罪拘留5天~——这个世界还有正义存在吗?//: 老无所养 耻辱//://: 是新华社？//: 快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。【早安正能量】快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。人生难免会和痛苦不期而遇，其实痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的往事，听听音乐，看看风景，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。带上微笑，和快乐一起出发！//: //: 恶性竞争，竞争恶果！//: //: //: //://: //:杀无赦！//: 转发微博【警车高速追赶，3学生车祸身亡】据海南特区报，4月29日，三亚4名学生共骑一辆摩托车，被警用摩托高速追赶。一学生中途跳车，其他3人与卡车相撞身亡。追赶者悄然离开。公安部规定，对一般违章车辆不得进行高速追截。学生违章在先，但岂能追赶如此之急、出事又见死不救？警方正在调查。via:央视新闻//: //: //: //: 日日日日日……//:可怕 //: //: 孩子们的父母看到这张照片，会情何以堪？哪位领导人的孩子在里面，请前来认领一下吧！（实在太生气了，转发一下，此条微博保留三小时，大家帮着转发一下吧！）//: 看清事实！ //://: //:「香港捐赠」听听和党报评论唱反调的分析和评论。昨天人民日报刊登文章批评部分人香港拒绝捐款，称其“发出了拒绝对灾区伸出援手的错误信号”。事实上香港民间捐款总额已经超过2亿港元，不逊全国任何城市。如此批评这个踊跃捐输的城市，我无法接受。这篇文章尝试提供一些事实，解答和芦山地震香港捐款的一些问题。兹事体大，希望多多转发。//: 某慈善机构招聘会计，有三人要进行最后面试。会长问：假如我们收到捐款5亿元，救灾花了2亿元，还剩多少钱？ 第一个人说剩下3亿，结果被淘汰。另外一个人说剩下2亿，结果也没能录用。最后，会长小声问第三个人：你说剩多少呀？ 这个人说：没剩下呀！ 结果，这个人被录取了！//: 桥墩断裂，控制篝火晚会负责人？乱弹六弦琴！景区安全和维护部门干嘛去了，假期人多，不要光举张门票大喊来吧，收钱了不能再要命啊//: 爷爷，我相信您是高级黑据《新京报》披露清华大学教授施一公没被接受为中科院院士，却被美国接受为双料院士。为此记者询问美方原因？一位叫高尔文．莫莉的美国人回答：这个问题你需去问中国科学院。其实，这个问题不用问来问去了，那还用说，肯定是美国院士的水平不如中国院士的水平高。在我这里单料都不够，你哪里却双料？//: //: 转发微博所谓中国国情就是：老百姓每天一块一块地捐款帮穷孩子买午餐，红十字会每天一万一万地吃大餐;老百姓每月一百一百地计算着油费，石油公司每月一百万一百万地痛饮拉菲；老百姓每年一万一万地攒钱买房;地方政府每年一亿一亿地炒着地皮。所谓河蟹就是他闷声发大财，你低头不说话。转早安！有一种境界叫放下，有一种心态叫舍得。新浪新闻中心：从5月1日起，车价超过45万元人民币的汽车不能悬挂军牌。5月1日，一辆行驶在北京的车价逾45万元的汽车悬挂了新式军牌： 会不会是车价低于45万元的二手车？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 香港 被招安了 。。。//:沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝......一声叹息【黄毓民陈伟业非法集结罪成 或被夺去议员职务】这两天因拒捐视频在微博上很火的香港议员黄毓民，29日被判非法集结罪成，案件押后5月16日宣判。 庄哥微评：1997年香港回归。港人治港，高度自治。哈~哈~哈~哈~//: ，//: //: 暴殄天物【正义何在？】3月12日，20岁的陈晶莹从成都艺校跳楼身亡。出事后，没人知道这朵花的凋零，所有消息都被封杀。陈晶莹孤孤单单在殡仪馆躺了22天。学校以3万元了事，母亲不同意，被强按手印给钱了事。母亲跪在学校讨说法，不仅被警察殴打至昏，还被以妨碍交通罪拘留5天~——这个世界还有正义存在吗?//: 老无所养 耻辱//://: 是新华社？//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 有结果再往原因上想想，说社会再往自己身上想想，看现在再往过去未来想想，感到烂是一方面再往唯有烂了当局才给改革空间方向想想。【这到底是个什么社会啊？！】养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少；出书的人越来越多，读书的人越来越少；耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少；未婚同居的越来越多，婚后同居的越来越少；肚子大的人越来越多，肚量大的人越来越少；知道OA的越来越多，知道协作的越来越少。转发微博【实验室爆炸倒塌】扬子晚报记者吴胜联系南理工安保部得知确认，发生爆炸的地点是南理工5号门内一平房实验室爆炸，已倒塌，有2人受伤、3人被埋；指挥中心增调特勤一中队2条搜救犬、抢修救援车赶赴现场。据了解，附近有居民家玻璃被震碎。图via南京零距离//: 几位朋友艾特，让我翻译吕父在波士顿大学吕令子追悼会上的悼词。英文非常感人，令人潸然泪下。我翻译了1/3，才被告知吕父本来就是用中文讲的，英文是中国驻纽约总领事馆副总领事钟瑞明念的中译英译本。。于是，就把视频和英文译本分享在这里，缅怀这个年轻美丽的生命。//: 大家看看汶川地震前后政府的办公楼就知道为什么了，我非常非常理解港人。 //: //：cctv混淆是非，你脸红吗？ //：你这个垃圾 ,你偷换什么概念,太恶心了。 //：香港明明不是这么说的，为什么要扭曲呢 ，不把真正的原因说出来呢？【少数港人抵制为四川捐款 港府欲捐1亿难产】据人民日报海外版，近日少数港人以“内地善款缺乏监督”为由，在为雅安地震灾民伸出援手之时，发起所谓“抗捐运动”。特首梁振英建议捐款1亿港元，但经香港特区立法会辩论后“意外难产”。部分反对者称“内地现在有钱了，港人不需捐”。 对此，你怎么看？差距啊！//: //:转发微博4月19日,奥巴马雨中追思波士顿爆炸事件遇难中国女孩吕令子。 中国学生死在美国,却得到总统的追思。如她死在中国,别说追悼会,死亡信息都可能被隐瞒封锁。 更让人感动的是,奥巴马在淋雨,没有奴才巴结给他打伞,在他身后,男人只给女人打伞,这绝不是作秀！国朝决不会因死个把屁民淋成落汤鸡,奥巴马弱爆了！//: 累计才一万多？这点儿事在内地算个屁？还不如一个村长！//: 转发微博【小小年纪竟然如此人渣】湖北省黄石市阳新县大王镇中庄初级中学生！名字叫:李楚天！在家门口收取小孩子保护费，今天5块，不给，明天涨价10块，骑个电驴子你不知道你爹姓李了？李家就这么给你争气？前有李刚，后有天一，难道你要历史留名了？转发微博江西广丰1名中学生刺死同学遭刑拘 校长被免职 //: //: 【正能量：灾区生姜找买主】芦山县沫东镇火炬村，全村9成农民靠种姜为生，地震袭来，地窖垮塌、松动，雨水浸入，生姜面临腐烂。现在全村大约积存了10万斤没有卖出去。村民打算将生姜低价促销，但地震对交通有影响，大家担心没人去收。你要好的主意吗？如果谁有能力请帮帮这里的村民！请扩散，在扩散！//: 还是那句话：这是个无耻的时代，没有最无耻，只有更无耻。【全国人民都被忽悠了，无耻!】日前，跪餐桌官员张爱华被免去滨江工业园区管委会主任职务。而张爱华身兼医药高新区党工委委员、经济开发区管委会主任、出口加工区管委会主任兼滨江工业园区管委会主任等职位。其中，前3个是正处级，而遭罢免的，则是副处级职位。（光明网）//: 转发微博【赵大妈，别费心了，准备辞职吧】前日，多位艺术家质问中国红十字会，汶川地震100多名艺术家义拍8470多万元，定向捐给青城山市，所有工作公开进行。至今日，青城山没收到，到哪去了?红会常务副会长赵白鸽回应：8470多万善款改投到“博爱”家园项目，而项目的董事长，就是郭美美的前男友。要有经济支撑//: 近期目标是尽快建设好蠡湖湾，土地晒了多少年了。而无锡城市的框架，依托蠡湖及太湖，完全可以实现中国的日内瓦形态，如是，则应将老城区（北塘、崇安、南长三区之城区）合并，先打造环蠡湖周边，再适度开发、优化大浮西侧区域，再在若干年后（特别是打通与马山的便捷交通）开发、优化马山。朋友也称如是。      您怎么想象无锡的未来？      转发微博【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。（新浪科技）拜读！ ——看到海天的博文《[转载]网络谣言与官方统计数字》有感而发的评论。衣服好难买//: 买衣服……真的是门技术活！！！（via：吴琼琼爱画画）//: //: 有结果再往原因上想想，说社会再往自己身上想想，看现在再往过去未来想想，感到烂是一方面再往唯有烂了当局才给改革空间方向想想。【这到底是个什么社会啊？！】养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少；出书的人越来越多，读书的人越来越少；耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少；未婚同居的越来越多，婚后同居的越来越少；肚子大的人越来越多，肚量大的人越来越少；知道OA的越来越多，知道协作的越来越少。转发微博【实验室爆炸倒塌】扬子晚报记者吴胜联系南理工安保部得知确认，发生爆炸的地点是南理工5号门内一平房实验室爆炸，已倒塌，有2人受伤、3人被埋；指挥中心增调特勤一中队2条搜救犬、抢修救援车赶赴现场。据了解，附近有居民家玻璃被震碎。图via南京零距离//: 几位朋友艾特，让我翻译吕父在波士顿大学吕令子追悼会上的悼词。英文非常感人，令人潸然泪下。我翻译了1/3，才被告知吕父本来就是用中文讲的，英文是中国驻纽约总领事馆副总领事钟瑞明念的中译英译本。。于是，就把视频和英文译本分享在这里，缅怀这个年轻美丽的生命。//: 大家看看汶川地震前后政府的办公楼就知道为什么了，我非常非常理解港人。 //: //：cctv混淆是非，你脸红吗？ //：你这个垃圾 ,你偷换什么概念,太恶心了。 //：香港明明不是这么说的，为什么要扭曲呢 ，不把真正的原因说出来呢？【少数港人抵制为四川捐款 港府欲捐1亿难产】据人民日报海外版，近日少数港人以“内地善款缺乏监督”为由，在为雅安地震灾民伸出援手之时，发起所谓“抗捐运动”。特首梁振英建议捐款1亿港元，但经香港特区立法会辩论后“意外难产”。部分反对者称“内地现在有钱了，港人不需捐”。 对此，你怎么看？差距啊！//: //:转发微博4月19日,奥巴马雨中追思波士顿爆炸事件遇难中国女孩吕令子。 中国学生死在美国,却得到总统的追思。如她死在中国,别说追悼会,死亡信息都可能被隐瞒封锁。 更让人感动的是,奥巴马在淋雨,没有奴才巴结给他打伞,在他身后,男人只给女人打伞,这绝不是作秀！国朝决不会因死个把屁民淋成落汤鸡,奥巴马弱爆了！//: 累计才一万多？这点儿事在内地算个屁？还不如一个村长！//: 转发微博【小小年纪竟然如此人渣】湖北省黄石市阳新县大王镇中庄初级中学生！名字叫:李楚天！在家门口收取小孩子保护费，今天5块，不给，明天涨价10块，骑个电驴子你不知道你爹姓李了？李家就这么给你争气？前有李刚，后有天一，难道你要历史留名了？转发微博江西广丰1名中学生刺死同学遭刑拘 校长被免职 //: //: 【正能量：灾区生姜找买主】芦山县沫东镇火炬村，全村9成农民靠种姜为生，地震袭来，地窖垮塌、松动，雨水浸入，生姜面临腐烂。现在全村大约积存了10万斤没有卖出去。村民打算将生姜低价促销，但地震对交通有影响，大家担心没人去收。你要好的主意吗？如果谁有能力请帮帮这里的村民！请扩散，在扩散！//: 还是那句话：这是个无耻的时代，没有最无耻，只有更无耻。【全国人民都被忽悠了，无耻!】日前，跪餐桌官员张爱华被免去滨江工业园区管委会主任职务。而张爱华身兼医药高新区党工委委员、经济开发区管委会主任、出口加工区管委会主任兼滨江工业园区管委会主任等职位。其中，前3个是正处级，而遭罢免的，则是副处级职位。（光明网）//: 转发微博【赵大妈，别费心了，准备辞职吧】前日，多位艺术家质问中国红十字会，汶川地震100多名艺术家义拍8470多万元，定向捐给青城山市，所有工作公开进行。至今日，青城山没收到，到哪去了?红会常务副会长赵白鸽回应：8470多万善款改投到“博爱”家园项目，而项目的董事长，就是郭美美的前男友。要有经济支撑//: 近期目标是尽快建设好蠡湖湾，土地晒了多少年了。而无锡城市的框架，依托蠡湖及太湖，完全可以实现中国的日内瓦形态，如是，则应将老城区（北塘、崇安、南长三区之城区）合并，先打造环蠡湖周边，再适度开发、优化大浮西侧区域，再在若干年后（特别是打通与马山的便捷交通）开发、优化马山。朋友也称如是。      您怎么想象无锡的未来？      转发微博【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。（新浪科技）拜读！ ——看到海天的博文《[转载]网络谣言与官方统计数字》有感而发的评论。衣服好难买//: 买衣服……真的是门技术活！！！（via：吴琼琼爱画画）//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 历史告诉人们……//: //:    1912年1月1日，中华民国成立，这是亚洲第一个民主共和国，也是亚洲第一个实行共和立宪制度的国家，国土面积1141万8174平方公里，东至黑瞎子岛；西至帕米尔高原、喷赤河；北到外蒙古、萨彦岭脊；南至曾母暗沙，孙中山把中华民国的国号简称为中国，使“中国”成了具有近代国家概念的正式名称//: 残害，比鬼子更甚！//:躲过了鬼子，文革如何？935：1937年11月，苏州沦陷，日军闯入章太炎家后花园内，看到一座新墓，没有墓碑，怀疑内埋财宝，一定要挖墓看看。这时有个日本军佐闻讯赶来，知道这新墓是章太炎的，便喝退日军。过了几天，还亲自来祭奠了一番，并在墓旁立了一个木柱，上书“章太炎之墓”几个大字。从此未再骚扰。全家五一快乐！//: 温暖而美丽的母亲 //:真正的闲暇不是什么不做，而是能够自由地做自己感兴趣的事。忙里偶偷闲，闹中偶习静，对缓解压力与滋养疲乏都有极大裨益！（致五一假期）去闹巿边缘，选一幽如静；偷忙中之闲，减繁积如压；感阳光之暖，依柔草如抱；闻空气之香，听缓风如歌；观天地之阔，悟事物如渺！//: //: //: //: 下次谁砍了人，就去这里审，实在！【江苏官二代持刀砍人，叫嚣：公安局是我家开的】去年8月10日，陆剑波因与邻居发生口角，便挥刀猛砍。因陆剑波系当地公安局副政委之子，砍人现场称“公安局是我家开的！”此案曾引起关注。江苏靖江市法院日前对此案一审宣判：陆剑波犯故意伤害罪，获刑一年一个月，赔偿4.3万元。邮通世界  “江苏集邮”新浪官方微博开博啦，写出你喜欢集邮的理由，转发微博并，即可参与紧俏蛇票抽奖！江苏集邮倾情奉献、数量有限，心动立即行动！下手要快哦！ //: 转发微博【女子被裸照威胁删帖】因公司附近的一家企业在排烟，小丘便拍了下来，发到某知名论坛上，质疑会不会存在污染环境。没想到没几天，小丘就被抓到了一座山上。对方不仅撕烂了她的衣服，还拍下了她的裸照，逼她删帖....小丘是遭遇到黑社会了吗？他们的保护伞是谁？  我的微博开了1289天，发了8617条微博，有1738位粉丝。总价值51862元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 革命性//: 如果钢材有这功能就厉害了。Self-Assembling Furniture是来自Noumenon公司的发明，用一种具有形状记忆功能的材料制作家具，运输的时候可以平板包装，送到家里只要接通电源加热材料，就可以恢复成家具的形状。目前，Noumenon公司正在想方设法地完善这种材料，并试图将之商业化。早安！普罗旺斯的梦幻，在薰衣草花田中沉醉~ 紫色最爱 //: //: 转发微博【解放军今日起开始集中更换新式军车号牌】中国军网发布消息，根据中央军委部署和四总部通知要求，自2013年5月1日起，全军将统一启用新式军车号牌。全军定于4月28日开始集中组织更换军车号牌，各部队在驻地组织悬挂新式军车号牌，收缴旧号牌，28日至30日为新旧号牌更换过渡期。 //: 戴狗疯狂了【什么是人身攻击？】如果骂人恶毒的程度如附图，而且都是基于谣言谎言骂人，可以算是人身攻击吗？请投下你的一票吧： 。 （造谣的证据在：、、）//: 转发微博【看不懂的国际接轨】：cctv称德国的“微信”软件是收费的。意思很明白，中国的微信收费是和国际接轨的！——但是：德国的房价10年几乎没涨过，你怎么不接轨呢？德国的自来水可以直接饮用，你怎么不接轨呢？德国没有毒食品你怎么不接轨呢？德国的教育经费占国内生产总值的7 %，你怎么不接轨呢？转//: //: 乖娃娃些这样纯洁的钱你们不会贪了吧？小心天打五雷轰......//: 转发微博。【贫困县书记借豪车被免后复出 中纪委曾点名批评】白河县县委书记郭德林，配备座驾为售价超过百万的顶级豪华版，涉嫌严重超标，中央纪委曾对该事件点名批评。可才几天时间，郭德林改任安康市卫生局局长了。微评： 有一种保护叫免职！ //: //: //://: 不投赞同票的，会成为历史罪人。【中国红十字会社会监督委员会名单】主任委员：迟福林；副主任委员：俞可平；委员：王永 邓国胜 王振耀 白岩松 吕红兵 刘妹威 陆正飞 张勇 杨团 金锦萍 郑静晨 袁岳 黄伟民 翟晓梅；秘书长：黄伟民（律师）【章按】据称今年6月，该委员会将对重新调查郭美美事件的动议进行表决，我建议投票过程公开。 //: 历史告诉人们……//: //:    1912年1月1日，中华民国成立，这是亚洲第一个民主共和国，也是亚洲第一个实行共和立宪制度的国家，国土面积1141万8174平方公里，东至黑瞎子岛；西至帕米尔高原、喷赤河；北到外蒙古、萨彦岭脊；南至曾母暗沙，孙中山把中华民国的国号简称为中国，使“中国”成了具有近代国家概念的正式名称//: 残害，比鬼子更甚！//:躲过了鬼子，文革如何？935：1937年11月，苏州沦陷，日军闯入章太炎家后花园内，看到一座新墓，没有墓碑，怀疑内埋财宝，一定要挖墓看看。这时有个日本军佐闻讯赶来，知道这新墓是章太炎的，便喝退日军。过了几天，还亲自来祭奠了一番，并在墓旁立了一个木柱，上书“章太炎之墓”几个大字。从此未再骚扰。全家五一快乐！//: 温暖而美丽的母亲 //:真正的闲暇不是什么不做，而是能够自由地做自己感兴趣的事。忙里偶偷闲，闹中偶习静，对缓解压力与滋养疲乏都有极大裨益！（致五一假期）去闹巿边缘，选一幽如静；偷忙中之闲，减繁积如压；感阳光之暖，依柔草如抱；闻空气之香，听缓风如歌；观天地之阔，悟事物如渺！//: //: //: //: 下次谁砍了人，就去这里审，实在！【江苏官二代持刀砍人，叫嚣：公安局是我家开的】去年8月10日，陆剑波因与邻居发生口角，便挥刀猛砍。因陆剑波系当地公安局副政委之子，砍人现场称“公安局是我家开的！”此案曾引起关注。江苏靖江市法院日前对此案一审宣判：陆剑波犯故意伤害罪，获刑一年一个月，赔偿4.3万元。邮通世界  “江苏集邮”新浪官方微博开博啦，写出你喜欢集邮的理由，转发微博并，即可参与紧俏蛇票抽奖！江苏集邮倾情奉献、数量有限，心动立即行动！下手要快哦！ //: 转发微博【女子被裸照威胁删帖】因公司附近的一家企业在排烟，小丘便拍了下来，发到某知名论坛上，质疑会不会存在污染环境。没想到没几天，小丘就被抓到了一座山上。对方不仅撕烂了她的衣服，还拍下了她的裸照，逼她删帖....小丘是遭遇到黑社会了吗？他们的保护伞是谁？  我的微博开了1289天，发了8617条微博，有1738位粉丝。总价值51862元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 革命性//: 如果钢材有这功能就厉害了。Self-Assembling Furniture是来自Noumenon公司的发明，用一种具有形状记忆功能的材料制作家具，运输的时候可以平板包装，送到家里只要接通电源加热材料，就可以恢复成家具的形状。目前，Noumenon公司正在想方设法地完善这种材料，并试图将之商业化。早安！普罗旺斯的梦幻，在薰衣草花田中沉醉~ 紫色最爱 //: //: 转发微博【解放军今日起开始集中更换新式军车号牌】中国军网发布消息，根据中央军委部署和四总部通知要求，自2013年5月1日起，全军将统一启用新式军车号牌。全军定于4月28日开始集中组织更换军车号牌，各部队在驻地组织悬挂新式军车号牌，收缴旧号牌，28日至30日为新旧号牌更换过渡期。 //: 戴狗疯狂了【什么是人身攻击？】如果骂人恶毒的程度如附图，而且都是基于谣言谎言骂人，可以算是人身攻击吗？请投下你的一票吧： 。 （造谣的证据在：、、）//: 转发微博【看不懂的国际接轨】：cctv称德国的“微信”软件是收费的。意思很明白，中国的微信收费是和国际接轨的！——但是：德国的房价10年几乎没涨过，你怎么不接轨呢？德国的自来水可以直接饮用，你怎么不接轨呢？德国没有毒食品你怎么不接轨呢？德国的教育经费占国内生产总值的7 %，你怎么不接轨呢？转//: //: 乖娃娃些这样纯洁的钱你们不会贪了吧？小心天打五雷轰......//: 转发微博。【贫困县书记借豪车被免后复出 中纪委曾点名批评】白河县县委书记郭德林，配备座驾为售价超过百万的顶级豪华版，涉嫌严重超标，中央纪委曾对该事件点名批评。可才几天时间，郭德林改任安康市卫生局局长了。微评： 有一种保护叫免职！ //: //: //://: 不投赞同票的，会成为历史罪人。【中国红十字会社会监督委员会名单】主任委员：迟福林；副主任委员：俞可平；委员：王永 邓国胜 王振耀 白岩松 吕红兵 刘妹威 陆正飞 张勇 杨团 金锦萍 郑静晨 袁岳 黄伟民 翟晓梅；秘书长：黄伟民（律师）【章按】据称今年6月，该委员会将对重新调查郭美美事件的动议进行表决，我建议投票过程公开。 //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【同胞，我们来送你最后一程！】今天上午8：02，无论你在哪里，在做什么，请留下3分钟给雅安，我们一起，再送逝者一程！让我们铭记那些逝去的生命！愿逝者安息，更愿生者坚强！点上三根吧！   早安！//: //: 深奥。//: 每次心情不好的时候，就看看你的微 博，觉得恍然明白了好多，好句子好电影都在这里做一个寡言，却心有一片海的人。//: //: 把制造冤案的人送上法庭。【叔侄奸杀冤案当事人提出702万国家赔偿】十年前，叔侄俩卷入一起“强奸致死案”，直到今年3月26日，浙江省高院对该案公开宣判，撤销原审判决，宣告张辉、张高平无罪。昨日，张高平的哥哥披露，叔侄俩目前已正式提出国家赔偿和冤案补偿，多项合计金额为702万元。//: //: //: //:这样的黑心会不灭，天理不容!//: //: 真咬上了? //: //:感谢所有提醒我的朋友，你们的关心和忧虑让我感动！我已三次提出重查郭美美事件，只为探寻事实与真相，并从不后悔自已的决定。中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【国际奢侈品牌的 “肮脏小秘密”】国际奢侈品牌在中国有个“肮脏小秘密”：中国人已经成为它们最好的顾客，但它们却一直多收中国人的钱。 //: 简直是变态狂//: 我才吃完东西//:真变态啊【湖南男子杀妻后腌制2年，其妻曾写7本家暴日记】2010年7月，叶江年因家庭矛盾将 时年29岁的妻子宋会文掐死，尸体分装在4个泡沫箱里藏在楼顶水池中。为防止尸块发臭腐烂，他还先后买了200包食盐对尸体进行腌制。对外，叶江年宣称妻子失踪，直到两年后，尸体被清洁工发现。(光明网)PS:太变态了！//: 不复职难平民愤县委书记对乡长说：这个A村受灾严重，你赶快去处理！乡长衔命而去，进村后发现，有更远的一个B村受灾更重，火速前往。书记来视察，在A村未见乡长，勃然大怒，以擅离职守将其撤职。我想说的是，书记连乡长在什么位置都不知道的情况下就擅作主张，是否干扰了救灾工作进行？这样的猪头你信任么？//: 转发微博【温州城管包围政府维权】今天上午，大批城管执法车辆在温州乐清市行政管理中心门口一字排开，拉起横幅要求享受事业单位编制和公务员待遇； 回应：乐清市市政园林局下属的30余名城管队员聚集在乐清市行政管理中心门口，要求解决城管队员身份参公问题。经劝导，该批队员已于上午11点35分散去。//: 工会组织的？【本报综合报道】广东爆发连串工潮，其中深圳一间港资电器厂逾千名工人，抗议厂方为免却赔偿而变相裁员，工潮持续多日仍未解决。东莞另一港资电子厂因资方被指私下转移工厂设备逃避赔偿，近千名工人罢工多日惟未见厂方及当局出面谈判。[太棒了表情]  ——看到好逑的博文《秘密特工曝光其潜伏在柬埔寨越南的经历》有感而发的评论。//: //: //:转发微博中国护照被视为全世界最垃圾的护照之一，全球免签进入的国家只有18个，有14个在非洲，连去港澳也要签证。全球183个国家排倒数第三，仅列于朝鲜，巴基斯坦之前。香港免签国家135个， 台湾免签国家124个。大国地位，可见一般。从这点可以看出所谓的国际地位。//: //: 【微关注：官场黑暗 劣币驱逐良币】什么世道？手腕有胎记的县太爷，没人去过问一下，把一个副乡长就地免职了，被免职原因是，太实在了，村民认为他冤枉， 其实他是干了活，却没有表现出来，干活时没有袖章，也没有标语，领导和媒体都看不到。引起了县领导的不满。虽然被免但他还是继续救灾。你觉得他是个好干部就转起来！不能冤枉好人  //: //: //: 【中国十大经典地方早餐】 1、西安糊辣汤 ； 2、汉中的热面皮； 3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的焦圈豆汁； 6、上海的糯米团； 7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉； 10、重庆酸辣粉 。今天早上你吃的时什么？ //: 转发微博【同胞，我们来送你最后一程！】今天上午8：02，无论你在哪里，在做什么，请留下3分钟给雅安，我们一起，再送逝者一程！让我们铭记那些逝去的生命！愿逝者安息，更愿生者坚强！点上三根吧！   早安！//: //: 深奥。//: 每次心情不好的时候，就看看你的微 博，觉得恍然明白了好多，好句子好电影都在这里做一个寡言，却心有一片海的人。//: //: 把制造冤案的人送上法庭。【叔侄奸杀冤案当事人提出702万国家赔偿】十年前，叔侄俩卷入一起“强奸致死案”，直到今年3月26日，浙江省高院对该案公开宣判，撤销原审判决，宣告张辉、张高平无罪。昨日，张高平的哥哥披露，叔侄俩目前已正式提出国家赔偿和冤案补偿，多项合计金额为702万元。//: //: //: //:这样的黑心会不灭，天理不容!//: //: 真咬上了? //: //:感谢所有提醒我的朋友，你们的关心和忧虑让我感动！我已三次提出重查郭美美事件，只为探寻事实与真相，并从不后悔自已的决定。中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【国际奢侈品牌的 “肮脏小秘密”】国际奢侈品牌在中国有个“肮脏小秘密”：中国人已经成为它们最好的顾客，但它们却一直多收中国人的钱。 //: 简直是变态狂//: 我才吃完东西//:真变态啊【湖南男子杀妻后腌制2年，其妻曾写7本家暴日记】2010年7月，叶江年因家庭矛盾将 时年29岁的妻子宋会文掐死，尸体分装在4个泡沫箱里藏在楼顶水池中。为防止尸块发臭腐烂，他还先后买了200包食盐对尸体进行腌制。对外，叶江年宣称妻子失踪，直到两年后，尸体被清洁工发现。(光明网)PS:太变态了！//: 不复职难平民愤县委书记对乡长说：这个A村受灾严重，你赶快去处理！乡长衔命而去，进村后发现，有更远的一个B村受灾更重，火速前往。书记来视察，在A村未见乡长，勃然大怒，以擅离职守将其撤职。我想说的是，书记连乡长在什么位置都不知道的情况下就擅作主张，是否干扰了救灾工作进行？这样的猪头你信任么？//: 转发微博【温州城管包围政府维权】今天上午，大批城管执法车辆在温州乐清市行政管理中心门口一字排开，拉起横幅要求享受事业单位编制和公务员待遇； 回应：乐清市市政园林局下属的30余名城管队员聚集在乐清市行政管理中心门口，要求解决城管队员身份参公问题。经劝导，该批队员已于上午11点35分散去。//: 工会组织的？【本报综合报道】广东爆发连串工潮，其中深圳一间港资电器厂逾千名工人，抗议厂方为免却赔偿而变相裁员，工潮持续多日仍未解决。东莞另一港资电子厂因资方被指私下转移工厂设备逃避赔偿，近千名工人罢工多日惟未见厂方及当局出面谈判。[太棒了表情]  ——看到好逑的博文《秘密特工曝光其潜伏在柬埔寨越南的经历》有感而发的评论。//: //: //:转发微博中国护照被视为全世界最垃圾的护照之一，全球免签进入的国家只有18个，有14个在非洲，连去港澳也要签证。全球183个国家排倒数第三，仅列于朝鲜，巴基斯坦之前。香港免签国家135个， 台湾免签国家124个。大国地位，可见一般。从这点可以看出所谓的国际地位。//: //: 【微关注：官场黑暗 劣币驱逐良币】什么世道？手腕有胎记的县太爷，没人去过问一下，把一个副乡长就地免职了，被免职原因是，太实在了，村民认为他冤枉， 其实他是干了活，却没有表现出来，干活时没有袖章，也没有标语，领导和媒体都看不到。引起了县领导的不满。虽然被免但他还是继续救灾。你觉得他是个好干部就转起来！不能冤枉好人  //: //: //: 【中国十大经典地方早餐】 1、西安糊辣汤 ； 2、汉中的热面皮； 3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的焦圈豆汁； 6、上海的糯米团； 7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉； 10、重庆酸辣粉 。今天早上你吃的时什么？ //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 扩散！【云南威信县一村支书称“头上有人”】威信县双河乡楠木村的支书晚国兴，贪腐300多万平安无事，称“头上有人”买轿车建豪宅，村民怨声载道。控诉代表电话：14769193389陶富贵） 15198574379（晚堂作）详细连接：    高校不划重点//: 现在大学扩招后，有些鱼龙混杂，也有花钱进高校的，招聘企业难辨真才实学者，只能以985或211院校来判断，其实并不是所有985或211院校毕业的都是人才，其他院校没有人才。【4月26日邀您亮见】“985或211院校毕业”，是招聘会上常见的一条要求，让很多普通院校的毕业生伤不起。近日教育部规定，高校毕业生招聘活动，严禁发布含有限定985高校，211高校等字样的招聘信息。亲~您说此举能让非重点大学的学生增加就业机会吗？目光只限定重点高校的招聘单位，真的能网罗到人才吗？//: 资金能不紧张吗？广东茂名茂南区农林畜牧和水务局，设副局长19名，其中常务副局长6名；另设总农艺师、总畜牧兽医师、总工程师各1名，若加上党组书记或副书记，该局领导或超23名。相关人员称落实改革需要。 该局共24人，还有个门卫曹大爷 评：中国什么都缺就不缺少当官的， 你说是吗？//: //: //: 大慈大悲佛菩萨救救天下众生吧【装载机坠崖，志愿者倒在救灾路上】张磊，南充人，是操作装载机的能手，他第一个举手报名去灾区。20日晚，在赴芦山救援抢修道路时，遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深悬崖，不幸身亡，年仅25岁。他的孩子才出生3个月，妻子还等同祝结婚一周年…张磊，走好！请救援人员保重！//: //: 叹服于唐僧这句话：专制社会的坏处不在于剥夺了我们的权利，而是免除了我们的责任。这是我一直想说而无法正确表达的话。强烈推荐此文。之——从雅安到安卓//: 这不科学，求解释 ......【实拍汉堡被遗忘14年后模样未变未腐烂】 一名美国男子1999年买了一个汉堡，无意间保存至今。令人吃惊的是，这个汉堡看起来和14年前没有多大变化。这个“古董”汉堡没有一点发霉的迹象，甚至没有奇怪的气味。早安！印度尼西亚，巴厘岛的风景。好想去巴厘岛玩〜//: //: 干！//:妈的!//:转发微博特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！//: //: 这可是大事阿 郎咸平 ：①2010年总计1180万人无偿献血, 90%为农民工和大学生。②无偿献血量3935吨,红十字会收入39.35亿。③红十字会一袋血200毫升卖给医院200元，医院卖500元。④献血者先付每袋血500元才能输血,只能报销每袋血200元。红会才是真正的吸血鬼 //: 【芦山副乡长工作失误被免职 仍参与救灾】芦山清仁乡副乡长杨成毅于昨天上午被就地免职。芦山县委称杨成毅在未和任何人做工作交接的情况下赴其他地点救灾，而蹲点工作村发生“哄抢”物资现象，属于擅自离岗。目前，杨成毅虽已被免职，但仍在参与救灾工作，已调至另一村庄。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【谁才是欧洲最穷的国家？】据欧洲央行(European Central Bank)的一项研究显示，德国家庭属欧元区最穷之列，至少在账面上是这样。围绕欧洲北部国家的纳税人应该尽多大努力支持较疲弱国家的争论也因此再添波折。华尔街日报  真的？ ——看到好逑的博文《网曝余秋雨与美女作家私通 妻子起诉离婚》有感而发的评论。【各省区市汽柴油最高零售价格表】国家发改委通知，自4月25日零时起将汽柴油价格每吨分别下调395元和400元，折合全国平均每升降低0.29元、0.34元。本次下调系新机制下首次调价。据 以下为各省区市汽柴油最高零售价格表：//: 可爱！！  分享图片//: 扩散！【云南威信县一村支书称“头上有人”】威信县双河乡楠木村的支书晚国兴，贪腐300多万平安无事，称“头上有人”买轿车建豪宅，村民怨声载道。控诉代表电话：14769193389陶富贵） 15198574379（晚堂作）详细连接：    高校不划重点//: 现在大学扩招后，有些鱼龙混杂，也有花钱进高校的，招聘企业难辨真才实学者，只能以985或211院校来判断，其实并不是所有985或211院校毕业的都是人才，其他院校没有人才。【4月26日邀您亮见】“985或211院校毕业”，是招聘会上常见的一条要求，让很多普通院校的毕业生伤不起。近日教育部规定，高校毕业生招聘活动，严禁发布含有限定985高校，211高校等字样的招聘信息。亲~您说此举能让非重点大学的学生增加就业机会吗？目光只限定重点高校的招聘单位，真的能网罗到人才吗？//: 资金能不紧张吗？广东茂名茂南区农林畜牧和水务局，设副局长19名，其中常务副局长6名；另设总农艺师、总畜牧兽医师、总工程师各1名，若加上党组书记或副书记，该局领导或超23名。相关人员称落实改革需要。 该局共24人，还有个门卫曹大爷 评：中国什么都缺就不缺少当官的， 你说是吗？//: //: //: 大慈大悲佛菩萨救救天下众生吧【装载机坠崖，志愿者倒在救灾路上】张磊，南充人，是操作装载机的能手，他第一个举手报名去灾区。20日晚，在赴芦山救援抢修道路时，遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深悬崖，不幸身亡，年仅25岁。他的孩子才出生3个月，妻子还等同祝结婚一周年…张磊，走好！请救援人员保重！//: //: 叹服于唐僧这句话：专制社会的坏处不在于剥夺了我们的权利，而是免除了我们的责任。这是我一直想说而无法正确表达的话。强烈推荐此文。之——从雅安到安卓//: 这不科学，求解释 ......【实拍汉堡被遗忘14年后模样未变未腐烂】 一名美国男子1999年买了一个汉堡，无意间保存至今。令人吃惊的是，这个汉堡看起来和14年前没有多大变化。这个“古董”汉堡没有一点发霉的迹象，甚至没有奇怪的气味。早安！印度尼西亚，巴厘岛的风景。好想去巴厘岛玩〜//: //: 干！//:妈的!//:转发微博特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！//: //: 这可是大事阿 郎咸平 ：①2010年总计1180万人无偿献血, 90%为农民工和大学生。②无偿献血量3935吨,红十字会收入39.35亿。③红十字会一袋血200毫升卖给医院200元，医院卖500元。④献血者先付每袋血500元才能输血,只能报销每袋血200元。红会才是真正的吸血鬼 //: 【芦山副乡长工作失误被免职 仍参与救灾】芦山清仁乡副乡长杨成毅于昨天上午被就地免职。芦山县委称杨成毅在未和任何人做工作交接的情况下赴其他地点救灾，而蹲点工作村发生“哄抢”物资现象，属于擅自离岗。目前，杨成毅虽已被免职，但仍在参与救灾工作，已调至另一村庄。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【谁才是欧洲最穷的国家？】据欧洲央行(European Central Bank)的一项研究显示，德国家庭属欧元区最穷之列，至少在账面上是这样。围绕欧洲北部国家的纳税人应该尽多大努力支持较疲弱国家的争论也因此再添波折。华尔街日报  真的？ ——看到好逑的博文《网曝余秋雨与美女作家私通 妻子起诉离婚》有感而发的评论。【各省区市汽柴油最高零售价格表】国家发改委通知，自4月25日零时起将汽柴油价格每吨分别下调395元和400元，折合全国平均每升降低0.29元、0.34元。本次下调系新机制下首次调价。据 以下为各省区市汽柴油最高零售价格表：//: 可爱！！  分享图片//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ //: 东西还是老的好【奇迹，震中一座百年老宅巍然屹立，堪称“屋坚强” 】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。东西还是老的好。//: 只有在阳光下操作才能重拾信誉//: 让春台帮助就可以搞掂，每笔捐款，每笔用途，效果评估都晒在网上。一切彻底放在阳光下。红会被黑得一塌糊涂，我特么要是红会，就尼玛一腚卧薪尝胆，好好做一回慈善，把每一笔善款都用到实处都详细公布都认真回复，让自己再再再再再再红回来。哼！//: //: 转发微博【紧急提醒！！】目前宝兴开始下雨，重庆市公安消防总队勘察人员发现多处塌陷、裂缝、渗水险情，如遇强降雨天气，雨水渗入山体，将可能引发滑坡、泥石流等次生灾害。建议宝兴县做好应急预案，一旦发生险情，及时做好疏散工作。防范次生灾害知识点大图，在宝兴一定注意！扩散！（人民日报记者 苏显龙）//: 早上好！//: 今早走了三圈3000米，已经坚持走了第五天了！大连，早安！走圈开始~~~诸位醒否?//: 自古网易出神贴！ //:果然如此！这是地震以来见过的最牛的回复！    转发微博//: 转发微博转发微博//: 前些天写的一篇长微博，请阅并指正。我写的《一位过来人对城镇化速度的担忧》全文，欢迎大家批评指正。//: 俺上大学时，没有饮水机，只有自来水和开水，所以非常安全地度过了大学4年，非常感谢同宿舍的同学们，不过也是饱受臭袜子的熏陶啊。校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………//: 忠实的功臣//: 捜救犬，功臣。【如果它真能活过来，相信它还会冲进废墟救人】2008年汶川，一只搜救犬救下32人后，再次冲进废墟时被砸身亡。可能是事迹太感人，玉树地震、温州动车事故、芦山地震，它又被牺牲了三次……其实每当灾难袭来，搜救犬总会冲在一线，这次地震救援依然少不了它们，它们也是最美战士，救命之恩，铭记！[爱心]//: //: 转发微博//: //://://://://:我爸爸去捐款也是只要钱不要物资 //:你大爷的，说滚已经够给面子了，非得说滚尼玛勒个逼才爽快吗？、 //:恶心。。。 //:黑十字会//: //: //: //: //: 黄岛的明天！//:他们本无天良！  //:丧尽天良！这个案子破了：河南洛阳偃师有个村庄，猪狗等家畜大面积离奇死亡，一夜之间410头猪、122条狗暴毙。一些居民身体也出现不适。调查结果发现，是当地一家金氟化工厂有毒气体泄漏。这家化工厂目前已关闭——毒气泄露这么大的事儿，怎么可以一声不吭？必须要追究责任人的相关责任！//: //: //:廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。廖智，女中豪杰！向你致敬！//: //: 高考在即，天全县天全中学的高三学生在帐篷里挑灯夜读备考。【灾区考生挑灯夜读】4月22日，四川省天全县天全中学的高三学生在帐篷里挑灯夜读，备战高考。四川芦山“4·20”7.0级强烈地震发生时，该校学生安全疏散，无人伤亡。 新华社记者王建华摄我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ //: 东西还是老的好【奇迹，震中一座百年老宅巍然屹立，堪称“屋坚强” 】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。东西还是老的好。//: 只有在阳光下操作才能重拾信誉//: 让春台帮助就可以搞掂，每笔捐款，每笔用途，效果评估都晒在网上。一切彻底放在阳光下。红会被黑得一塌糊涂，我特么要是红会，就尼玛一腚卧薪尝胆，好好做一回慈善，把每一笔善款都用到实处都详细公布都认真回复，让自己再再再再再再红回来。哼！//: //: 转发微博【紧急提醒！！】目前宝兴开始下雨，重庆市公安消防总队勘察人员发现多处塌陷、裂缝、渗水险情，如遇强降雨天气，雨水渗入山体，将可能引发滑坡、泥石流等次生灾害。建议宝兴县做好应急预案，一旦发生险情，及时做好疏散工作。防范次生灾害知识点大图，在宝兴一定注意！扩散！（人民日报记者 苏显龙）//: 早上好！//: 今早走了三圈3000米，已经坚持走了第五天了！大连，早安！走圈开始~~~诸位醒否?//: 自古网易出神贴！ //:果然如此！这是地震以来见过的最牛的回复！    转发微博//: 转发微博转发微博//: 前些天写的一篇长微博，请阅并指正。我写的《一位过来人对城镇化速度的担忧》全文，欢迎大家批评指正。//: 俺上大学时，没有饮水机，只有自来水和开水，所以非常安全地度过了大学4年，非常感谢同宿舍的同学们，不过也是饱受臭袜子的熏陶啊。校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………//: 忠实的功臣//: 捜救犬，功臣。【如果它真能活过来，相信它还会冲进废墟救人】2008年汶川，一只搜救犬救下32人后，再次冲进废墟时被砸身亡。可能是事迹太感人，玉树地震、温州动车事故、芦山地震，它又被牺牲了三次……其实每当灾难袭来，搜救犬总会冲在一线，这次地震救援依然少不了它们，它们也是最美战士，救命之恩，铭记！[爱心]//: //: 转发微博//: //://://://://:我爸爸去捐款也是只要钱不要物资 //:你大爷的，说滚已经够给面子了，非得说滚尼玛勒个逼才爽快吗？、 //:恶心。。。 //:黑十字会//: //: //: //: //: 黄岛的明天！//:他们本无天良！  //:丧尽天良！这个案子破了：河南洛阳偃师有个村庄，猪狗等家畜大面积离奇死亡，一夜之间410头猪、122条狗暴毙。一些居民身体也出现不适。调查结果发现，是当地一家金氟化工厂有毒气体泄漏。这家化工厂目前已关闭——毒气泄露这么大的事儿，怎么可以一声不吭？必须要追究责任人的相关责任！//: //: //:廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。廖智，女中豪杰！向你致敬！//: //: 高考在即，天全县天全中学的高三学生在帐篷里挑灯夜读备考。【灾区考生挑灯夜读】4月22日，四川省天全县天全中学的高三学生在帐篷里挑灯夜读，备战高考。四川芦山“4·20”7.0级强烈地震发生时，该校学生安全疏散，无人伤亡。 新华社记者王建华摄//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 衙门真多，开销很大，作用值得怀疑//: 转发微博【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。 //: 一下，成都人//: 成都地震了，库存的血不够。成都的百姓知道，当即走向采血点，走向采血车，排队献血。仅一天一夜，献出的血液即已装满成都各血库，即已足够灾区伤员使用。这就是成都人，令人感叹，骄傲的成都人。//: 群众监督力量最大，关键还需要曝光的平台和落实处理的强硬措施刚刚我的一位85岁的老友来电话说，从凤凰网上看到江苏泰州市某工业园区领导对抗中央八项规定，于本月19日在园区食堂秘密大吃大喝，被群众发现，有千名群众把这些吃客围住，该区党委书记跪在一张桌子上拿着大喇叭向群众求饶。最后出动警察才把愤怒的群众劝离。用这些官员大吃大喝的钱拨给灾区绰绰有余。//: 最辛苦最可爱的人//: //: 让他们睡会儿吧，他们真的很辛苦//: 【请让他们睡一会儿……】（人民日报）这才是感动中国的人！你们辛苦了！我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！//: //: 「转」紧急事件！大家赶紧帮忙发微博微信找找图片中这个小女孩，华景小学五年2班张晓雯，于昨晚（4月19）晚上走失至今未回，外面正下大雨晓雯你在哪？晓雯快回家吧！//: 灾难请在大爱面前离开！//:让人泪流满面的亲情【让人泪流满面的亲情】儿子抱着伤重的父亲等待手术，足足站了1个小时;母亲为儿子顶起百斤预制板;12岁姐姐用身体保护弟弟，自己身受重伤…灾有大小，唯爱不变。危难之时，总能见出人性亲情的伟大。可震垮楼房，却震不垮爱与亲情。在这样一个灰色的日子里，爱是最好的救援。雅安，挺住！(南方日报)转发微博//: 转发微博千万别沉下去，你知道这一帖可以使多少人免予截肢吗！！！（转自贴吧 雅安地震吧。）宝兴挺住！//: 宝兴挺住！ //:宝兴，挺住！ // : 宝兴，挺住！！ // : 宝兴，挺住！！  // : 宝兴，挺住！！【宝兴告急！宝兴告急！】四川宝兴县受灾严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，目前，当地22人死15人失踪，千余人受伤。全县食品仅能维持今明两天。途中多处塌方，记者受阻。刚刚，宝兴又发生一次3.1级地震。宝兴，挺住！请有宝兴消息的朋友告诉我们。//: 现在这个比100万人民币管用！//://:若去重庆，第一时间找你的店铺吃大肉包子//: 力所能及。 //://: 灾区最需要的，你想到了！灾区最缺乏的，你将送到了！我带着重庆3300万人民的祝褔，带着阿兴记主食加工赶制的2500盒饭、3000个馒头、4800个包子、2500瓶矿泉水前往雅安。预计明天早上六点到达。//: //: //:奇葩呀！【曝光畜生】看你微薄这些丧失人性的文字，骂你一声“贱人”不为过吧？鄙视你这个贱人！//: 提醒大家不要上当！那些没人性的骗子抓到一定要严惩~ 但失望的是没人去管，更没人去抓，不然的话手机号不是有身份证登记的吗？手机信号不是可以定位的吗……【小心有人借天灾诈骗！】雅安地震，全国关注。今天QQ群流传“一个叫徐敬的女孩请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486”雅安根本没有水城县，水城县在贵州，而留的号码又是甘肃平凉的。该号码在去年12月就被媒体揭露高额吸费电话。提醒扩散！//: //: //: 好建议！//: ，//: 今天水军骂街最多，而老汉才半天就创纪录滴募集了三十万元。 //: 你们想知道如何半天创纪录滴募集三十万元吗?雇几个傻叉，五毛一个。一会儿就会成功了。哈哈！我发起了一个公益项目【四川雅安芦山地震紧急救援行动】，需要朋友们一起关注和转发，你们的支持是我强大的动力！//: 信中国砖家 命丢了都不知道怎么回事//://:转发微博【新闻连连看】① 2008年汶川地震后不久，美国专家曾预测雅安有可能会是下一个汶川，相关部门出面辟谣，称“无稽之谈”。② 2009年，中国专家称：汶川附近再发生大地震要等4000年。③ 2013年4月20日，雅安发生7.0级地震。//: 衙门真多，开销很大，作用值得怀疑//: 转发微博【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。 //: 一下，成都人//: 成都地震了，库存的血不够。成都的百姓知道，当即走向采血点，走向采血车，排队献血。仅一天一夜，献出的血液即已装满成都各血库，即已足够灾区伤员使用。这就是成都人，令人感叹，骄傲的成都人。//: 群众监督力量最大，关键还需要曝光的平台和落实处理的强硬措施刚刚我的一位85岁的老友来电话说，从凤凰网上看到江苏泰州市某工业园区领导对抗中央八项规定，于本月19日在园区食堂秘密大吃大喝，被群众发现，有千名群众把这些吃客围住，该区党委书记跪在一张桌子上拿着大喇叭向群众求饶。最后出动警察才把愤怒的群众劝离。用这些官员大吃大喝的钱拨给灾区绰绰有余。//: 最辛苦最可爱的人//: //: 让他们睡会儿吧，他们真的很辛苦//: 【请让他们睡一会儿……】（人民日报）这才是感动中国的人！你们辛苦了！我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！//: //: 「转」紧急事件！大家赶紧帮忙发微博微信找找图片中这个小女孩，华景小学五年2班张晓雯，于昨晚（4月19）晚上走失至今未回，外面正下大雨晓雯你在哪？晓雯快回家吧！//: 灾难请在大爱面前离开！//:让人泪流满面的亲情【让人泪流满面的亲情】儿子抱着伤重的父亲等待手术，足足站了1个小时;母亲为儿子顶起百斤预制板;12岁姐姐用身体保护弟弟，自己身受重伤…灾有大小，唯爱不变。危难之时，总能见出人性亲情的伟大。可震垮楼房，却震不垮爱与亲情。在这样一个灰色的日子里，爱是最好的救援。雅安，挺住！(南方日报)转发微博//: 转发微博千万别沉下去，你知道这一帖可以使多少人免予截肢吗！！！（转自贴吧 雅安地震吧。）宝兴挺住！//: 宝兴挺住！ //:宝兴，挺住！ // : 宝兴，挺住！！ // : 宝兴，挺住！！  // : 宝兴，挺住！！【宝兴告急！宝兴告急！】四川宝兴县受灾严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，目前，当地22人死15人失踪，千余人受伤。全县食品仅能维持今明两天。途中多处塌方，记者受阻。刚刚，宝兴又发生一次3.1级地震。宝兴，挺住！请有宝兴消息的朋友告诉我们。//: 现在这个比100万人民币管用！//://:若去重庆，第一时间找你的店铺吃大肉包子//: 力所能及。 //://: 灾区最需要的，你想到了！灾区最缺乏的，你将送到了！我带着重庆3300万人民的祝褔，带着阿兴记主食加工赶制的2500盒饭、3000个馒头、4800个包子、2500瓶矿泉水前往雅安。预计明天早上六点到达。//: //: //:奇葩呀！【曝光畜生】看你微薄这些丧失人性的文字，骂你一声“贱人”不为过吧？鄙视你这个贱人！//: 提醒大家不要上当！那些没人性的骗子抓到一定要严惩~ 但失望的是没人去管，更没人去抓，不然的话手机号不是有身份证登记的吗？手机信号不是可以定位的吗……【小心有人借天灾诈骗！】雅安地震，全国关注。今天QQ群流传“一个叫徐敬的女孩请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486”雅安根本没有水城县，水城县在贵州，而留的号码又是甘肃平凉的。该号码在去年12月就被媒体揭露高额吸费电话。提醒扩散！//: //: //: 好建议！//: ，//: 今天水军骂街最多，而老汉才半天就创纪录滴募集了三十万元。 //: 你们想知道如何半天创纪录滴募集三十万元吗?雇几个傻叉，五毛一个。一会儿就会成功了。哈哈！我发起了一个公益项目【四川雅安芦山地震紧急救援行动】，需要朋友们一起关注和转发，你们的支持是我强大的动力！//: 信中国砖家 命丢了都不知道怎么回事//://:转发微博【新闻连连看】① 2008年汶川地震后不久，美国专家曾预测雅安有可能会是下一个汶川，相关部门出面辟谣，称“无稽之谈”。② 2009年，中国专家称：汶川附近再发生大地震要等4000年。③ 2013年4月20日，雅安发生7.0级地震。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【美容养生先牢记三点】1、你的爱好、兴趣、性情就是你的方向和资本。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽属于自信者，奇迹属于执着者，成功属于顽强者！（美容养生分类导语）//: 转发微博今天新闻标题：国家机关去年购置107辆部级干部专车；80部门住房预算超200亿；红会团中央8成经费出国；新华社三公经费预算4909万比去年少472万；三公经费被指相当花掉全国每人数百元……看完这些，我按了三位阿拉伯数字（1…1…0），犹豫是否报警。后来想到出警又得花钱，就打消了这个好浪费的念头。转发微博有一则关于政治体制的笑话。一个苏联克格勃（KGB）特工和一个美国中央情报局CIA）特工互相吹嘘各自的机构是如何的杰出。那个KGB特工得意地说到：“我们拥有你们美国过去15年里所有导弹发射的详细数据。”CIA特工冷冷地回了一句：“这不算什么。我们掌握着你们苏联未来15年里所有当选的中央委员名单。”//: 转起来//: //:微博人！点起，转上10万！看他们有表示没得！奥巴马冒雨追思遇难中国女留学生。国内自上而下的尚无一丝动静，除了微博的人点些蜡烛，这玩意儿咋评好呢……//: //: 转发微博【生活精选】为什么在撒切尔夫人的葬礼上，传出一阵阵笑声？为什么这里的气氛不是沉痛是轻松、不是哀伤是喜乐？有人说，这是英国人的幽默；有人说，这是来宾们的默契。——其实，卡梅隆首相遵照逝者遗愿，朗读的圣经约翰福音14章1-6节，回答了这个中国人难以理解的问题……（）//: 凤凰火了【凤凰古城着火了！】据多位网友反映，凤凰古城今晨发生火灾。（图片来自网络）据//: 庸医！ 再查 必有蹊跷【村民称头晕恶心 医生检查说正常】河南偃师市东屯村400多头猪、100多条狗等家畜突亡，该市18日通报称系因吸入有害气体死亡。15日、16日，镇卫生院曾为部分村民做了检查，随后官方通稿称，183人都未发现异常。一寇姓村民称，“我一直对医生说我头晕恶心，医生却说我很正常。”//: 转发微博【别在冰箱囤鸡蛋：H7N9能在冰箱存活一个月】H7N9禽流感病毒耐冷不耐热，冰箱内冷藏环境能让禽流感病毒最多存活1个月。专家提醒：禽类和蛋类只要煮熟煮透就可放心食用。在食用鸡蛋前，必须先把鸡蛋洗干净。接触过鸡蛋之后勤于洗手，是预防罹患禽流感的最佳方式。//: 【北京市蜗居：一套房隔20间 房东有5套房每月收租8万】 西三环某小区，200平的房隔成了20个小房，共用2个厨房，2个卫生间，走在里面跟迷宫一样。约5平米的一小间，只有一床垫、一桌子和一盏灯，租金750元。中介称，这个房东在北京有5套这样的房，粗略计算，房主每月房租收入8万。 //: 【波士顿大学设“吕令子奖学金”纪念遇难中国学生】美国波士顿大学宣布，为纪念在爆炸案中遇难的中国女留学生，将以她的名字设立“吕令子奖学金”。波士顿大学发表声明说，吕令子是该校一名可爱的成员，她乐观、学习勤奋，波士顿大学同她的朋友和家人一样，对她的离世感到悲痛。  //: //: 转。连国家主席成功打着了出租车的新闻都被正式澄清为谣传，足见在北京打车之难，已经到了任何人都不可能真正打到车的程度。难怪在一些地方，伟人几十年如一日地在大学门口、广场旁边举着手。早安！如画人间。（ 摄影： A乡巴佬）//: //: 王朔曾经说：杨澜找错了老公，吴征就是个骗子！4月8日，英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。今天下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除。同感 大学读的化学系，有时候甚至在实验室里将就中饭，好些毒物就在伸手之间，在你饭里在你水里，随便放点什么，真是比打死一只蟑螂都容易。 真的应该庆幸自己活了下来，感谢舍友不杀之恩啊！     我点评了//: //: 直接利益受损人可以行政复议和行政诉讼。【新京报：凤凰古城收费涉嫌多处违法违规】凤凰圈城收费以及公私合谋饱受非议，但当地却没表露半点反思之意。据相关法律法规，凤凰县此举涉嫌多处违法违规:将文物古迹变相作为企业资产经营，涉嫌将政府承担的管理职责，转让给营利性私人控股公司。国家文物、旅游等部门应介入。【美容养生先牢记三点】1、你的爱好、兴趣、性情就是你的方向和资本。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽属于自信者，奇迹属于执着者，成功属于顽强者！（美容养生分类导语）//: 转发微博今天新闻标题：国家机关去年购置107辆部级干部专车；80部门住房预算超200亿；红会团中央8成经费出国；新华社三公经费预算4909万比去年少472万；三公经费被指相当花掉全国每人数百元……看完这些，我按了三位阿拉伯数字（1…1…0），犹豫是否报警。后来想到出警又得花钱，就打消了这个好浪费的念头。转发微博有一则关于政治体制的笑话。一个苏联克格勃（KGB）特工和一个美国中央情报局CIA）特工互相吹嘘各自的机构是如何的杰出。那个KGB特工得意地说到：“我们拥有你们美国过去15年里所有导弹发射的详细数据。”CIA特工冷冷地回了一句：“这不算什么。我们掌握着你们苏联未来15年里所有当选的中央委员名单。”//: 转起来//: //:微博人！点起，转上10万！看他们有表示没得！奥巴马冒雨追思遇难中国女留学生。国内自上而下的尚无一丝动静，除了微博的人点些蜡烛，这玩意儿咋评好呢……//: //: 转发微博【生活精选】为什么在撒切尔夫人的葬礼上，传出一阵阵笑声？为什么这里的气氛不是沉痛是轻松、不是哀伤是喜乐？有人说，这是英国人的幽默；有人说，这是来宾们的默契。——其实，卡梅隆首相遵照逝者遗愿，朗读的圣经约翰福音14章1-6节，回答了这个中国人难以理解的问题……（）//: 凤凰火了【凤凰古城着火了！】据多位网友反映，凤凰古城今晨发生火灾。（图片来自网络）据//: 庸医！ 再查 必有蹊跷【村民称头晕恶心 医生检查说正常】河南偃师市东屯村400多头猪、100多条狗等家畜突亡，该市18日通报称系因吸入有害气体死亡。15日、16日，镇卫生院曾为部分村民做了检查，随后官方通稿称，183人都未发现异常。一寇姓村民称，“我一直对医生说我头晕恶心，医生却说我很正常。”//: 转发微博【别在冰箱囤鸡蛋：H7N9能在冰箱存活一个月】H7N9禽流感病毒耐冷不耐热，冰箱内冷藏环境能让禽流感病毒最多存活1个月。专家提醒：禽类和蛋类只要煮熟煮透就可放心食用。在食用鸡蛋前，必须先把鸡蛋洗干净。接触过鸡蛋之后勤于洗手，是预防罹患禽流感的最佳方式。//: 【北京市蜗居：一套房隔20间 房东有5套房每月收租8万】 西三环某小区，200平的房隔成了20个小房，共用2个厨房，2个卫生间，走在里面跟迷宫一样。约5平米的一小间，只有一床垫、一桌子和一盏灯，租金750元。中介称，这个房东在北京有5套这样的房，粗略计算，房主每月房租收入8万。 //: 【波士顿大学设“吕令子奖学金”纪念遇难中国学生】美国波士顿大学宣布，为纪念在爆炸案中遇难的中国女留学生，将以她的名字设立“吕令子奖学金”。波士顿大学发表声明说，吕令子是该校一名可爱的成员，她乐观、学习勤奋，波士顿大学同她的朋友和家人一样，对她的离世感到悲痛。  //: //: 转。连国家主席成功打着了出租车的新闻都被正式澄清为谣传，足见在北京打车之难，已经到了任何人都不可能真正打到车的程度。难怪在一些地方，伟人几十年如一日地在大学门口、广场旁边举着手。早安！如画人间。（ 摄影： A乡巴佬）//: //: 王朔曾经说：杨澜找错了老公，吴征就是个骗子！4月8日，英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。今天下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除。同感 大学读的化学系，有时候甚至在实验室里将就中饭，好些毒物就在伸手之间，在你饭里在你水里，随便放点什么，真是比打死一只蟑螂都容易。 真的应该庆幸自己活了下来，感谢舍友不杀之恩啊！     我点评了//: //: 直接利益受损人可以行政复议和行政诉讼。【新京报：凤凰古城收费涉嫌多处违法违规】凤凰圈城收费以及公私合谋饱受非议，但当地却没表露半点反思之意。据相关法律法规，凤凰县此举涉嫌多处违法违规:将文物古迹变相作为企业资产经营，涉嫌将政府承担的管理职责，转让给营利性私人控股公司。国家文物、旅游等部门应介入。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 祝贺！【中国人发明了U盘】美国Business Insider网站评出本世纪最重要的十款电子产品，安卓上榜，苹果产品占四席，第六名是U盘。很多人不知道，U盘是中国人发明的。2002年，中国朗科的U盘获得国家专利。填补了中国计算机存储领域20年来发明专利的空白。2004年，获得美国国家专利局的认可。//: //: 是药3分毒。马兜铃酸，赫赫有名的肾脏杀手，它创造了一个医学名词“中草药肾病”。它造成的肾损伤无法恢复，它对敏感患者只需极小剂量就可导致肾衰竭。含该成分药材在欧美全面禁用。含马兜铃酸的龙胆泻肝丸制造了十万例以上肾衰竭。目前，36种含有马兜铃酸的治疗咳嗽胃疼为主的中成药依然在合法出售。清单如下：//: //:伟大的父亲: 伟大的父亲//:伟大的父亲 //:伟大的父亲 //:伟大的父亲 //: 伟大的父亲//: 伟大的父亲//: 伟大的父亲//: 伟大的父亲【47岁父亲为子女治病脱衣当裸模】赵长永曾是村里第一个万元户。11年前，儿子患再生障碍性贫血；5年前，女儿患白血病。为给孩子们看病，如今家徒四壁。昨天，47岁的他在郑州一间艺术工作室里满脸通红地脱下衣服，成为一名裸模，100元/小时。心酸的父爱！一起来帮“父亲”一把！//: 转发微博今天下午4点左右，一辆奥迪车主在高新移动门口，因停车与另外一位司机发生口角，怒骂几句后便拿出私藏警棍劈头打来，同时冲出几个电力公司的职工，之后一起拳打脚踢数分钟，还好警察及时到来，否则那位司机会昏死过去，此车牌号：赣M99988，此人下手如此之狠，到底是谁？by  //: 让我们充分领会了什么叫无耻。早安！泸沽湖畔 ~太美了！（摄影作者 TOONMAN blchin）//: 央视啊，你特么让我说什么好呢？//: 转发微博【央视是美国的央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。转//: 谁做的谁信，不管你们信不信，反正俺们//: 转发微博【专家：中国国家责任世界第二，美国垫底】中国科学院国家健康研究组在北京对外发布《国家健康报告》第1号。报告称，在国家责任方面，中国在100个样本国家仅次于瑞典列第2位，属于国家责任“盈余型”根据该报告，美国国家责任指数排名垫底。小崔 羡慕了吧？ //: 坚决地反恐//:  //:恐怖主义是残忍的！ 他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！转发微博【官方公布解放军海陆空部队编制人数】据官方今天公布，陆军机动作战部队包括18个集团军和部分独立合成作战师(旅)，现有85万人；海军现有23.5万人，下辖北海、东海和南海3个舰队；空军现有39.8万人，下辖沈阳、北京、兰州、济南、南京、广州、成都7个军区空军和1个空降兵军。做一个平淡的女子：不炫耀，不争吵，做一个博学的女子；不空洞，不浮躁，做一个丰盈的女子；即便生命枯竭，亦在优雅中变老。//: //:【含蓄与内敛】中华民族的性格特点之一是含蓄内敛。含蓄内敛是一种美，美在隔而不断，含而不露。感情的表达往往细腻婉转不露痕迹却又隐约可见，唯其含蓄内敛、不夸张不做作，才使人觉得深沉真挚。细品诗歌中的爱情，也多雍容含蓄，犹如雾里看花水中望月，又如涓涓细流微泛涟漪，隽永生动，感人至深！//: //: //: //:  //:堂堂崛起大国出动大批警察为一个小日本的婊子护驾，悲哀！//:中国百姓做小本生意城管砸摊，日本妓女来华游玩警察夹道护卫。这是更新版的烽火戏诸侯吗？//: //: 祝贺！【中国人发明了U盘】美国Business Insider网站评出本世纪最重要的十款电子产品，安卓上榜，苹果产品占四席，第六名是U盘。很多人不知道，U盘是中国人发明的。2002年，中国朗科的U盘获得国家专利。填补了中国计算机存储领域20年来发明专利的空白。2004年，获得美国国家专利局的认可。//: //: 是药3分毒。马兜铃酸，赫赫有名的肾脏杀手，它创造了一个医学名词“中草药肾病”。它造成的肾损伤无法恢复，它对敏感患者只需极小剂量就可导致肾衰竭。含该成分药材在欧美全面禁用。含马兜铃酸的龙胆泻肝丸制造了十万例以上肾衰竭。目前，36种含有马兜铃酸的治疗咳嗽胃疼为主的中成药依然在合法出售。清单如下：//: //:伟大的父亲: 伟大的父亲//:伟大的父亲 //:伟大的父亲 //:伟大的父亲 //: 伟大的父亲//: 伟大的父亲//: 伟大的父亲//: 伟大的父亲【47岁父亲为子女治病脱衣当裸模】赵长永曾是村里第一个万元户。11年前，儿子患再生障碍性贫血；5年前，女儿患白血病。为给孩子们看病，如今家徒四壁。昨天，47岁的他在郑州一间艺术工作室里满脸通红地脱下衣服，成为一名裸模，100元/小时。心酸的父爱！一起来帮“父亲”一把！//: 转发微博今天下午4点左右，一辆奥迪车主在高新移动门口，因停车与另外一位司机发生口角，怒骂几句后便拿出私藏警棍劈头打来，同时冲出几个电力公司的职工，之后一起拳打脚踢数分钟，还好警察及时到来，否则那位司机会昏死过去，此车牌号：赣M99988，此人下手如此之狠，到底是谁？by  //: 让我们充分领会了什么叫无耻。早安！泸沽湖畔 ~太美了！（摄影作者 TOONMAN blchin）//: 央视啊，你特么让我说什么好呢？//: 转发微博【央视是美国的央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。转//: 谁做的谁信，不管你们信不信，反正俺们//: 转发微博【专家：中国国家责任世界第二，美国垫底】中国科学院国家健康研究组在北京对外发布《国家健康报告》第1号。报告称，在国家责任方面，中国在100个样本国家仅次于瑞典列第2位，属于国家责任“盈余型”根据该报告，美国国家责任指数排名垫底。小崔 羡慕了吧？ //: 坚决地反恐//:  //:恐怖主义是残忍的！ 他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！转发微博【官方公布解放军海陆空部队编制人数】据官方今天公布，陆军机动作战部队包括18个集团军和部分独立合成作战师(旅)，现有85万人；海军现有23.5万人，下辖北海、东海和南海3个舰队；空军现有39.8万人，下辖沈阳、北京、兰州、济南、南京、广州、成都7个军区空军和1个空降兵军。做一个平淡的女子：不炫耀，不争吵，做一个博学的女子；不空洞，不浮躁，做一个丰盈的女子；即便生命枯竭，亦在优雅中变老。//: //:【含蓄与内敛】中华民族的性格特点之一是含蓄内敛。含蓄内敛是一种美，美在隔而不断，含而不露。感情的表达往往细腻婉转不露痕迹却又隐约可见，唯其含蓄内敛、不夸张不做作，才使人觉得深沉真挚。细品诗歌中的爱情，也多雍容含蓄，犹如雾里看花水中望月，又如涓涓细流微泛涟漪，隽永生动，感人至深！//: //: //: //:  //:堂堂崛起大国出动大批警察为一个小日本的婊子护驾，悲哀！//:中国百姓做小本生意城管砸摊，日本妓女来华游玩警察夹道护卫。这是更新版的烽火戏诸侯吗？//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博天空台张婉播- 李肇星：中国的人权比美国好五倍。美国国会有位官员向《明报》透露：中国很多官员的心理变态龌龊令人惊愕！如李肇星，曾多次公开的欺讽嘲笑美国的制度，可他私下却把老婆儿女全部送到美国生活！并且重托美政府关照自己的家属！李的亲戚也全部移民美国了，这些都是有档案纪录的。//: 转发微博。昨日，上证指数、深成指双双跌破年线。自3月25日以来，虽然指数跌幅仅7%，但个股哀鸿遍野。塞浦路斯危机、朝鲜半岛局势、禽流感疫情持续升温、新华社连发五文聚焦IPO重启、黄金白银暴跌......真是“世事不宁，股市难稳”。发表了一篇转载博文 《[转载]【正安养生•二十四节气之清明篇】》 -  支持//: 支持// 的提议: 由于水污染而造成稻米严重重金属污染，建议今后大米袋上标注重金属含量。大家支持吗?【美刊：研究称中国大米含铅量严重超标】美国《时代》周刊网站4月11日报道，从亚、欧和南美洲进口的大米含铅量过高，食用这些大米后，铅摄入总量估计相当于FDA为儿童规定标准的30倍至60倍，相当于成年人的20倍到40倍。从中国大陆和台湾地区进口的大米的铅含量最高。 //: 回避//: //: 这样的凤凰城，你还去吗？值得去吗？犯得着去吗？凤凰古城的警察——浓眉大眼，虎虎生威，确实可以把人民吓得屁滚尿流........//: 悲催！【12万只鸽子 被活埋了】“我们实在喂不起饲料了。”广东肇庆贝来得肉鸽基地饲养员谭瑞磷铁青着脸，紧咬着嘴唇。他说，至今已滞留20多万只，加上10多万对种鸽，仅每天喂的饲料就达20吨，费用8万多元。迫不得已只能掩埋，减少支出。这几天共计埋掉12万只乳鸽//: 站住，新华社你发这个神马意思【美俄公布最高领导人家庭收入】美国白宫12日公布了总统奥巴马、副总统拜登2012年的家庭收入。同一天，俄罗斯政府网站了公布了俄总统普京和总理梅德韦杰夫各自的家庭收入及名下财产。奥巴马夫妇去年总收入是66.21万美元，普、梅去年均赚了约580万卢布（约合人民币115.6万元）。//: 同感 //:的确如此王安忆：每每看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时,一种莫名的感动自心底涌起。每每看到我们自己的生命如草芥和数字时，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念、人的权利、人的尊严。没有人在意我们的生死,包括我们自己.乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。喜欢  的照片“最美的遇见”喜欢  的照片“雪花纯生▪古建筑摄影大赛”喜欢  的照片“婴儿-Baby”//: //: 五一节，你还敢去凤凰吗？【凤凰县出动警察、城管维护古城秩序，一男子发博被逮捕】很支持维 稳，只是，拍个照，发个博，都不行，有什么见不得人的呢？影响秩序了吗？-----心中向往的小城，此刻黯然神伤，五一节，谁还敢带着单反去凤凰呢？！？！！//: 支持公平享用资源！//: 我们要的是才能和思想,不是一张无用的废纸.那么多的硕士和博士，到底研究出了什么？社会上无畏的高学历消费，该刹车了。//:目前，中国官场在职抢学位的态势更加厉害。但这些人自己都不好意思把学位印在名片上，只是存在组织部的档案里河南一官员托关系要考我的博士，我问：你是贪官吗？他呵呵一笑再没有了消息。我真不明白，你做官那么忙，哪有时间读什么博士？为何要与平民百姓抢这顶博士帽？这些年，只要条件相当，我一定选择平民学生。所以，我招的博士没有官员，甚至连官富家子弟都没有。资源让少数人垄断，是今日中国的主要问题。下赛季见！【科比：永不言弃！】现在是凌晨3点半，脚很沉重，止痛药让我晕眩但意识还那么清醒。难道我要坐在摇椅上开始回忆自己的职业生涯？也许时间老人真的打败了我，某一天，我会开始人生新旅程，但不是今天！曼巴精神就是绝不放弃，我不会退缩，不会逃跑，我会坚持下去克服一切困难……转发微博天空台张婉播- 李肇星：中国的人权比美国好五倍。美国国会有位官员向《明报》透露：中国很多官员的心理变态龌龊令人惊愕！如李肇星，曾多次公开的欺讽嘲笑美国的制度，可他私下却把老婆儿女全部送到美国生活！并且重托美政府关照自己的家属！李的亲戚也全部移民美国了，这些都是有档案纪录的。//: 转发微博。昨日，上证指数、深成指双双跌破年线。自3月25日以来，虽然指数跌幅仅7%，但个股哀鸿遍野。塞浦路斯危机、朝鲜半岛局势、禽流感疫情持续升温、新华社连发五文聚焦IPO重启、黄金白银暴跌......真是“世事不宁，股市难稳”。发表了一篇转载博文 《[转载]【正安养生•二十四节气之清明篇】》 -  支持//: 支持// 的提议: 由于水污染而造成稻米严重重金属污染，建议今后大米袋上标注重金属含量。大家支持吗?【美刊：研究称中国大米含铅量严重超标】美国《时代》周刊网站4月11日报道，从亚、欧和南美洲进口的大米含铅量过高，食用这些大米后，铅摄入总量估计相当于FDA为儿童规定标准的30倍至60倍，相当于成年人的20倍到40倍。从中国大陆和台湾地区进口的大米的铅含量最高。 //: 回避//: //: 这样的凤凰城，你还去吗？值得去吗？犯得着去吗？凤凰古城的警察——浓眉大眼，虎虎生威，确实可以把人民吓得屁滚尿流........//: 悲催！【12万只鸽子 被活埋了】“我们实在喂不起饲料了。”广东肇庆贝来得肉鸽基地饲养员谭瑞磷铁青着脸，紧咬着嘴唇。他说，至今已滞留20多万只，加上10多万对种鸽，仅每天喂的饲料就达20吨，费用8万多元。迫不得已只能掩埋，减少支出。这几天共计埋掉12万只乳鸽//: 站住，新华社你发这个神马意思【美俄公布最高领导人家庭收入】美国白宫12日公布了总统奥巴马、副总统拜登2012年的家庭收入。同一天，俄罗斯政府网站了公布了俄总统普京和总理梅德韦杰夫各自的家庭收入及名下财产。奥巴马夫妇去年总收入是66.21万美元，普、梅去年均赚了约580万卢布（约合人民币115.6万元）。//: 同感 //:的确如此王安忆：每每看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时,一种莫名的感动自心底涌起。每每看到我们自己的生命如草芥和数字时，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念、人的权利、人的尊严。没有人在意我们的生死,包括我们自己.乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。喜欢  的照片“最美的遇见”喜欢  的照片“雪花纯生▪古建筑摄影大赛”喜欢  的照片“婴儿-Baby”//: //: 五一节，你还敢去凤凰吗？【凤凰县出动警察、城管维护古城秩序，一男子发博被逮捕】很支持维 稳，只是，拍个照，发个博，都不行，有什么见不得人的呢？影响秩序了吗？-----心中向往的小城，此刻黯然神伤，五一节，谁还敢带着单反去凤凰呢？！？！！//: 支持公平享用资源！//: 我们要的是才能和思想,不是一张无用的废纸.那么多的硕士和博士，到底研究出了什么？社会上无畏的高学历消费，该刹车了。//:目前，中国官场在职抢学位的态势更加厉害。但这些人自己都不好意思把学位印在名片上，只是存在组织部的档案里河南一官员托关系要考我的博士，我问：你是贪官吗？他呵呵一笑再没有了消息。我真不明白，你做官那么忙，哪有时间读什么博士？为何要与平民百姓抢这顶博士帽？这些年，只要条件相当，我一定选择平民学生。所以，我招的博士没有官员，甚至连官富家子弟都没有。资源让少数人垄断，是今日中国的主要问题。下赛季见！【科比：永不言弃！】现在是凌晨3点半，脚很沉重，止痛药让我晕眩但意识还那么清醒。难道我要坐在摇椅上开始回忆自己的职业生涯？也许时间老人真的打败了我，某一天，我会开始人生新旅程，但不是今天！曼巴精神就是绝不放弃，我不会退缩，不会逃跑，我会坚持下去克服一切困难……//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发-南京蒋玲 【我狠忙】：三胖说：我狠忙，掐死美国我最强；微信说：我狠忙，运营收费价格涨；城管说：我狠忙，暴力执法美名扬；土地说：我狠忙，大家总把我来抢；H7N9说：我狠忙，人类计划我来帮；央视说我狠忙，亚马大潮来分享；鱼说：我狠忙，趁火打劫身价上。央视问：你忙吗？ 杜兰特31+10+8雷霆大胜 库里22分勇士主场仍失守    （分享自 ） 土豆35分公牛大逆转 甜瓜36+19尼克斯13连胜终止     （分享自 ）//: //: 一针见血中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算//: //: 央视沾沾自喜地说：这是人类历史上第一次直播亚马孙大潮真牛逼啊，又创造了一个人类第一。还有许多这样的第一等着你们去创造，你们在这方面永远走在世界前列腺。我觉得央视4月4日-12日新闻频道直播《探潮亚马孙》是吃饱了撑的。50多人的庞大团队跑到万里之外的巴西热带雨林直播潮汐，得花多少钱？有意思么？亚马孙河里又没漂死猪！国内的天上雾霾，地下水污染，菜里的地沟油，孩子的毒奶粉，碾人的推土机，包二奶的贪官，这么多事情等着你付出像亚马孙那样的热情转发微博【心脏病的罪魁祸首不是肉的脂肪所致】研究人员认为对心脏有破坏作用的不只是牛排上堆积的厚厚一层脂肪。他们认为真正的罪魁祸首是吃了红肉的人在打嗝的时候从肠道中带出来的化学物质，科学家很少研究这种化学物质。 【无锡今年将再建50条健康步道】继去年建成86条之后，今年将再建50条，使全市健康步道总量达136条。据了解，今年新建的50条健康步道，主要分布在居民住宅小区里。与此同时，我市还将推广绿道建设，选择远离非机动车道的地方，如环太湖绿道，全长91公里，市民可以跑步或骑自行车健身。//: 转发，中国历来有流氓变大亨的成功例子//: 转发微博周鸿祎：微信已经从精神上把运营商干掉了 //: 我们耳边只是听说就业形势好的很，岗位很多，大学生可以抬价选岗。据教育部网站消息，教育部副部长杜玉波前天在2013年全国普通高校毕业生就业工作推进会上表示，今年全国普通高校毕业生规模为699万人，比去年增加19万人，再创历史新高，当前高校毕业生就业形势复杂严峻，就业工作已进入关键时期。//: 你给别人留有余地，自己也往往更加从容。不要企图处处争先，强求自己时刻都以一个完美形象出现，生活不需如此，你给别人留有余地，自己也往往更加从容。//: //: //: //:戏子 //://: //://:转发微博【关爱未成年人】梦鸽, 为打人犯和强 奸妇女嫌疑犯李天一辩护,称要关爱未成年人,现在,一位无辜的10岁儿童安妮被4名男士绑架到派出所并被剥夺上学权利40多天,已有多为律师和公民为她绝食声援,为什么你们都沉默了?难道她不是未成年人吗?呼吁 为无辜儿童发声,否则你永远只是一个戏子!//: //: //://: //: 五毛们会说，在美国早被击毙了。五毛们还会人肉出这人去年有劣迹、小时候偷过菜等等，来证明这次中国警察做的完全正确，没有击毙太遗憾了//: 问：警察没有满足她们的要求，就踢车门，在美国会如何？在美国，如果警察对于民众的生命安全熟视无睹的话，那么这位警察会被提出控告，轻者被解职，重则会被判刑，在美国，市民求救拦下警车，警察会立刻设置安全警戒线保护患者，同时紧急呼叫救护车抵达现场，同时为救护车开道以保障道路畅通。//: 大家帮忙扩散，有捡到的司机请联系博主。PS：前不久俩博友求助iphone手机丢失，还有 ipad4在十八湾烧烤丢失，最后都了无音讯…同城君提醒1、出门在外，注意保护好随身财物；2、不是自己的东西千万不要拿，否则，内心会不安的〜下午三点钟左右从海关出口加工区（海太半导体）打车到运河东路市公积金管理中心（苏B 6T010)不小心把手机（小米）掉在车上了，下午五点左右给司机打电话对方说没有看到。       //: 古今有别，新在哪里？一位领导，讲话断句断得乱、题词写得很难看、领带也系得不规范。对百忙于万机之中的领导，这些虽似小节，但很难想像：我们看不见的，他都井井有条；只有我们看得见的，横竖都是二。下属们为啥没人提醒呢？小事不敢向官提醒，大事怎能为民陈情？而能把众多善于逢迎的人聚拢在身边，却是官员更大的问题。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发-南京蒋玲 【我狠忙】：三胖说：我狠忙，掐死美国我最强；微信说：我狠忙，运营收费价格涨；城管说：我狠忙，暴力执法美名扬；土地说：我狠忙，大家总把我来抢；H7N9说：我狠忙，人类计划我来帮；央视说我狠忙，亚马大潮来分享；鱼说：我狠忙，趁火打劫身价上。央视问：你忙吗？ 杜兰特31+10+8雷霆大胜 库里22分勇士主场仍失守    （分享自 ） 土豆35分公牛大逆转 甜瓜36+19尼克斯13连胜终止     （分享自 ）//: //: 一针见血中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算//: //: 央视沾沾自喜地说：这是人类历史上第一次直播亚马孙大潮真牛逼啊，又创造了一个人类第一。还有许多这样的第一等着你们去创造，你们在这方面永远走在世界前列腺。我觉得央视4月4日-12日新闻频道直播《探潮亚马孙》是吃饱了撑的。50多人的庞大团队跑到万里之外的巴西热带雨林直播潮汐，得花多少钱？有意思么？亚马孙河里又没漂死猪！国内的天上雾霾，地下水污染，菜里的地沟油，孩子的毒奶粉，碾人的推土机，包二奶的贪官，这么多事情等着你付出像亚马孙那样的热情转发微博【心脏病的罪魁祸首不是肉的脂肪所致】研究人员认为对心脏有破坏作用的不只是牛排上堆积的厚厚一层脂肪。他们认为真正的罪魁祸首是吃了红肉的人在打嗝的时候从肠道中带出来的化学物质，科学家很少研究这种化学物质。 【无锡今年将再建50条健康步道】继去年建成86条之后，今年将再建50条，使全市健康步道总量达136条。据了解，今年新建的50条健康步道，主要分布在居民住宅小区里。与此同时，我市还将推广绿道建设，选择远离非机动车道的地方，如环太湖绿道，全长91公里，市民可以跑步或骑自行车健身。//: 转发，中国历来有流氓变大亨的成功例子//: 转发微博周鸿祎：微信已经从精神上把运营商干掉了 //: 我们耳边只是听说就业形势好的很，岗位很多，大学生可以抬价选岗。据教育部网站消息，教育部副部长杜玉波前天在2013年全国普通高校毕业生就业工作推进会上表示，今年全国普通高校毕业生规模为699万人，比去年增加19万人，再创历史新高，当前高校毕业生就业形势复杂严峻，就业工作已进入关键时期。//: 你给别人留有余地，自己也往往更加从容。不要企图处处争先，强求自己时刻都以一个完美形象出现，生活不需如此，你给别人留有余地，自己也往往更加从容。//: //: //: //:戏子 //://: //://:转发微博【关爱未成年人】梦鸽, 为打人犯和强 奸妇女嫌疑犯李天一辩护,称要关爱未成年人,现在,一位无辜的10岁儿童安妮被4名男士绑架到派出所并被剥夺上学权利40多天,已有多为律师和公民为她绝食声援,为什么你们都沉默了?难道她不是未成年人吗?呼吁 为无辜儿童发声,否则你永远只是一个戏子!//: //: //://: //: 五毛们会说，在美国早被击毙了。五毛们还会人肉出这人去年有劣迹、小时候偷过菜等等，来证明这次中国警察做的完全正确，没有击毙太遗憾了//: 问：警察没有满足她们的要求，就踢车门，在美国会如何？在美国，如果警察对于民众的生命安全熟视无睹的话，那么这位警察会被提出控告，轻者被解职，重则会被判刑，在美国，市民求救拦下警车，警察会立刻设置安全警戒线保护患者，同时紧急呼叫救护车抵达现场，同时为救护车开道以保障道路畅通。//: 大家帮忙扩散，有捡到的司机请联系博主。PS：前不久俩博友求助iphone手机丢失，还有 ipad4在十八湾烧烤丢失，最后都了无音讯…同城君提醒1、出门在外，注意保护好随身财物；2、不是自己的东西千万不要拿，否则，内心会不安的〜下午三点钟左右从海关出口加工区（海太半导体）打车到运河东路市公积金管理中心（苏B 6T010)不小心把手机（小米）掉在车上了，下午五点左右给司机打电话对方说没有看到。       //: 古今有别，新在哪里？一位领导，讲话断句断得乱、题词写得很难看、领带也系得不规范。对百忙于万机之中的领导，这些虽似小节，但很难想像：我们看不见的，他都井井有条；只有我们看得见的，横竖都是二。下属们为啥没人提醒呢？小事不敢向官提醒，大事怎能为民陈情？而能把众多善于逢迎的人聚拢在身边，却是官员更大的问题。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: //: 4月8日上午7时左右，在郓城县宋江河公园，一个女子将两孩子绑在腿上跳进了宋江河最深的地方，在公园散步的众人纷纷脱衣施救，将女子李某和她的儿女救上岸，但不幸的是，李某的儿女当场溺水身亡，一双幼小的生命就这样早早夭折，旁观的众人无不为之动容！ ps:  惨!  可怜这两个无辜的孩子走好！//: //: 神小孩。转：太逗了！神小孩！逼死他爹啦！！亏了女儿没看，要不说不定也会逼死我的！儿子上初一，学校要求看《建党伟业》。看完后儿子提了一系列问题，兹录于下。问者是儿子，答者是父。　　子：什么是建党啊？　　父：就是...(www.changweibo .com,第5739423条）//: 扩散！ //: 爱心转发！一个无助的女儿求助！我父亲，脑干出血52天了，现气管里长了一个肉芽，已开始影响呼吸，因自身条件无法进行麻醉手术，但肉芽生长速度太快，这样下去会把气管全部堵住，但现在仍没有办法，所以在这里寻求见过类似病例或医治过类似病例的医师，恳请大家帮我转发，我先谢过各位的救命之恩！()//: 国家有多少钱也不够这些婊子养的贪啊！【广东副局长被爆拥千万房产 】紫金县教育局副局长蔡某涛儿子名下房产超过1000万，亮点在于蔡某凯无业，整天无所事事。今年还换了价值130万的奥迪Q7，这车长期停在紫金花园10栋负2层... 发帖者张丽告称自己在网上举报后遭到了蔡某涛的死亡威胁。 评：副局长油水都这么大？//: 古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。（转） //: //: //: //: //: //: //://:不处理 转到底 //:未处理就转到处理 //: //: //:  //: 这个话真是霸气果断转给身边的美妈们看！精辟啊生了孩子才知道：什么胸大胸小，有奶才是王道！！什么胸型漂不漂亮，奶头孩子能含住才是骄傲！！！霸气啊！！！！！（via：LZzzzzzzzzzx）//: //: //: //: 轉發微博【反思】一位打过朝鲜战争的老爷子说：终有一天，北朝鲜人会怀着对中国人的刻骨仇恨反咬一口，不为别的，只因为中国延续了他们几代人的痛苦” 当看到这句话时，我感到无比的震撼。一个垂暮之年的老 战士 ，终于痛苦地领悟到年轻时他和战友们的热血，有可能白流。这种崇高思想的幻灭，太残酷了！【巨人谢幕】1.选择人生的一个高点退隐，是大智慧，显现主动的人生姿态；2.不执著高于执著，昨天拿得起，今天放得下，方见人生洒脱；3.知生命的局限，周作人说：“半日清闲可抵十年尘劳”，何乐不为？4.小舟从此逝，江海度余生”，悠哉；5.大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野，史公隐何处？//: //: //: 强烈关注，求证转发//: //: 热血青年可能自杀吗？求证？ //://://: //:求真相……//:被自杀，可怕 【反腐女侠杨琳被自杀】 杨琳女士10月23日在西安新城广场维权律师唐荆陵发起的“全民不日，合作反腐败抗议书”被警察抓走。10月31警方通知杨琳家属，她己自杀。家人看到时她己昏迷一天一夜并且浑身青紫。信息封杀很严重，直到现在开始披露！紧急求证，请网友彻查，追究责任人，不可饶恕//: //: 不管多少钱，兴教寺一砖一瓦一草一木都不许动！埋葬中国历史最著名的唐僧灵骨的西安兴教寺，为了什么没谱的申遗，居然要被强拆！古刹存世一千多年，你们这些人为了几个臭钱，怎么敢出这种唐宗宋祖成吉思汗不敢想的主意，毛泽东的史无前例的文化大革命挖了孔坟也放过了玄奘！老汉坚决反对！支持的大力转！微博之民意显灵吧//: //: //://: 转发微博//:  //: 又笑了 //: 以前看过,再转 内涵了！男子问禅师：“大师，我女朋友有很多优点，但缺点让我难以忍受，怎样让她没有缺点呢？” 禅师：“方法简单，不过你要先下山为我找到一张只有正面没有反面的纸回来。” 男下山，旋又上山来，递给禅师一张《人民日报》，见罢，禅师突然拜倒：“师傅……”（网摘）//: 吴祚来:这是真的么？转【算账？】去年我国进口原油2.39亿吨，1351亿美元，接近1万亿人民币，增长51.4%。可令人一头雾水的是,一个石油对外依存度约55%的国家竟出口石油！去年成品油出口2688万吨，125亿美元，增长35%。换算结果令人目瞪口呆！进口原油565美元/吨！出口成品油465美元/吨！[这帐看不懂]//: //: 转发微博【急转：洛阳大二男生急需熊猫血救命】在读大学生，洛阳20岁小伙张庆涛，被确诊为重型再生障碍性贫血，急需Rh阴性O型熊猫血。而截至昨日，仍未找到新的血源。不及时输血很可能危及生命。请迅速扩散，找到同血型的好心人！如果您能帮助他们，请联系13663894849、13525404422。十万火急，请转发！//: //: //: 4月8日上午7时左右，在郓城县宋江河公园，一个女子将两孩子绑在腿上跳进了宋江河最深的地方，在公园散步的众人纷纷脱衣施救，将女子李某和她的儿女救上岸，但不幸的是，李某的儿女当场溺水身亡，一双幼小的生命就这样早早夭折，旁观的众人无不为之动容！ ps:  惨!  可怜这两个无辜的孩子走好！//: //: 神小孩。转：太逗了！神小孩！逼死他爹啦！！亏了女儿没看，要不说不定也会逼死我的！儿子上初一，学校要求看《建党伟业》。看完后儿子提了一系列问题，兹录于下。问者是儿子，答者是父。　　子：什么是建党啊？　　父：就是...(www.changweibo .com,第5739423条）//: 扩散！ //: 爱心转发！一个无助的女儿求助！我父亲，脑干出血52天了，现气管里长了一个肉芽，已开始影响呼吸，因自身条件无法进行麻醉手术，但肉芽生长速度太快，这样下去会把气管全部堵住，但现在仍没有办法，所以在这里寻求见过类似病例或医治过类似病例的医师，恳请大家帮我转发，我先谢过各位的救命之恩！()//: 国家有多少钱也不够这些婊子养的贪啊！【广东副局长被爆拥千万房产 】紫金县教育局副局长蔡某涛儿子名下房产超过1000万，亮点在于蔡某凯无业，整天无所事事。今年还换了价值130万的奥迪Q7，这车长期停在紫金花园10栋负2层... 发帖者张丽告称自己在网上举报后遭到了蔡某涛的死亡威胁。 评：副局长油水都这么大？//: 古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。（转） //: //: //: //: //: //: //://:不处理 转到底 //:未处理就转到处理 //: //: //:  //: 这个话真是霸气果断转给身边的美妈们看！精辟啊生了孩子才知道：什么胸大胸小，有奶才是王道！！什么胸型漂不漂亮，奶头孩子能含住才是骄傲！！！霸气啊！！！！！（via：LZzzzzzzzzzx）//: //: //: //: 轉發微博【反思】一位打过朝鲜战争的老爷子说：终有一天，北朝鲜人会怀着对中国人的刻骨仇恨反咬一口，不为别的，只因为中国延续了他们几代人的痛苦” 当看到这句话时，我感到无比的震撼。一个垂暮之年的老 战士 ，终于痛苦地领悟到年轻时他和战友们的热血，有可能白流。这种崇高思想的幻灭，太残酷了！【巨人谢幕】1.选择人生的一个高点退隐，是大智慧，显现主动的人生姿态；2.不执著高于执著，昨天拿得起，今天放得下，方见人生洒脱；3.知生命的局限，周作人说：“半日清闲可抵十年尘劳”，何乐不为？4.小舟从此逝，江海度余生”，悠哉；5.大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野，史公隐何处？//: //: //: 强烈关注，求证转发//: //: 热血青年可能自杀吗？求证？ //://://: //:求真相……//:被自杀，可怕 【反腐女侠杨琳被自杀】 杨琳女士10月23日在西安新城广场维权律师唐荆陵发起的“全民不日，合作反腐败抗议书”被警察抓走。10月31警方通知杨琳家属，她己自杀。家人看到时她己昏迷一天一夜并且浑身青紫。信息封杀很严重，直到现在开始披露！紧急求证，请网友彻查，追究责任人，不可饶恕//: //: 不管多少钱，兴教寺一砖一瓦一草一木都不许动！埋葬中国历史最著名的唐僧灵骨的西安兴教寺，为了什么没谱的申遗，居然要被强拆！古刹存世一千多年，你们这些人为了几个臭钱，怎么敢出这种唐宗宋祖成吉思汗不敢想的主意，毛泽东的史无前例的文化大革命挖了孔坟也放过了玄奘！老汉坚决反对！支持的大力转！微博之民意显灵吧//: //: //://: 转发微博//:  //: 又笑了 //: 以前看过,再转 内涵了！男子问禅师：“大师，我女朋友有很多优点，但缺点让我难以忍受，怎样让她没有缺点呢？” 禅师：“方法简单，不过你要先下山为我找到一张只有正面没有反面的纸回来。” 男下山，旋又上山来，递给禅师一张《人民日报》，见罢，禅师突然拜倒：“师傅……”（网摘）//: 吴祚来:这是真的么？转【算账？】去年我国进口原油2.39亿吨，1351亿美元，接近1万亿人民币，增长51.4%。可令人一头雾水的是,一个石油对外依存度约55%的国家竟出口石油！去年成品油出口2688万吨，125亿美元，增长35%。换算结果令人目瞪口呆！进口原油565美元/吨！出口成品油465美元/吨！[这帐看不懂]//: //: 转发微博【急转：洛阳大二男生急需熊猫血救命】在读大学生，洛阳20岁小伙张庆涛，被确诊为重型再生障碍性贫血，急需Rh阴性O型熊猫血。而截至昨日，仍未找到新的血源。不及时输血很可能危及生命。请迅速扩散，找到同血型的好心人！如果您能帮助他们，请联系13663894849、13525404422。十万火急，请转发！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: “日本在钓鱼岛、菲越在南海公开掠夺中国领土领海，哪个不比禽流感严重千万倍？”是啊国家领土沦丧,作为军人你不去保卫国家,不去尽职,却在这里与网友对骂,太不该.请记住军人的使命和责任！//: //:一个军人，对骂自己的人竟然回应要＂杀＂，太恐怖了！ //:去年5800万吨转基因大豆进入中国；去年中国借给美国的钱一万多亿美元被美量化宽松大幅贬值；美国公然实施对华空海一体战；日本在钓鱼岛、菲越在南海公开掠夺中国领土领海，哪个不比禽流感严重千万倍？中国那些祸国殃民的鸟公知就在这种制造社会恐慌的事情上大作文章，其心可诛！转发微博【我的大学，你怎么就过完了……】《同学，我大四了》，一篇“悔过励志帖”走红网络。“每天上网时间少则4个小时，多则10个小时；考试永远是画画重点，高呼‘60分万岁’”“难道非要等到大四求职，才知道现实的艰难吗？”他的故事里，你有没有看到自己？青春很短，别等临别懊悔。（人民日报）转发微博【美容养生先牢记三点】1、你的爱好、兴趣、性情就是你的方向和资本。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽属于自信者，奇迹属于执着者，成功属于顽强者！（美容养生分类导语）//: 转发微博以前一直有人说，我们：打仗靠张绍忠，治病靠板蓝根，财政靠房地产，涨价靠发改委，破案靠聂海芬，幸福靠新闻联播。希望现在不要变成治流感靠 。via网易跟帖。。。转发微博//: //:【摸过钱，快洗手！钱上病菌能活17天】最近，牛津大学的科研人员对欧元进行测试发现，平均每张纸币上面就有2.6万个细菌，有的细菌还可能传播流行疾病，即便看起来很干净的纸币，上面也有约2400个细菌。另瑞士研究发现，一些流感病毒能在纸币上存活长达17天，为流感的传播提供了良好条件。（人民日报）转发微博//: 转发微博【邯郸一运钞车押运员杀死同车司机后自杀】8日9时30分许，邯郸市开发区为民路工商银行储蓄所门前发生一起杀人案，运钞车司机和一名押运员死于车内。记者从邯郸市公安局获悉，经警方现场勘验和调查，初步确认，系押运员持枪将与其有矛盾的司机打死后自杀。目前此案正在进一步调查中。转发微博//: 好文！收藏！ //:摘录到《中华艺术宫》 -----颜真卿撰并书写的 <郭虚已墓志> (局部) 2001年6月7日前在偃师发现了唐代著名书法家颜真卿撰并书写的郭虚已墓志。据有关专家鉴定，这是当前我国发现的颜真卿最早的书法艺术作品。颜真卿当时是４１岁，其书法艺术已有相当浓厚的功底.单字结构严密，笔道刚劲有力.//: 神功夫，蛋壳雕刻，太美！蛋壳艺术，精美绝伦。请点开欣赏。//: //: //: //: 期待18年冤案得雪。人民网上海频道报道：上海法院、检察院发布消息，将组织专门力量进一步核查《南方周末》最新一期头版报道的＂两梅案＂。报道原文详见： 感谢之前帮忙转发的众多师友！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 特权阶级就不要领退休金了。上班一杯清茶一份报纸，不缴保险不纳税。国家养了你们一辈子，做点小小的贡献也是应该的。官员说，可通过延长退休年龄弥补养老金缺口。改革为何总向中下阶层开刀？为何总给富的锦上添花，不给穷的雪中送炭？官员自己的财产不肯公开，三公开支不愿大幅削减，退休养老双轨制不提废除....却整天想着怎么算计和挑战百姓的生存底线和利益。为什么中国人辛辛苦苦一辈子却连安享晚年的权利都被剥夺？【英国前首相撒切尔中风去世】法新社报道，英国前首相撒切尔的发言人称，撒切尔8日中风去世，享年87岁。她的发言人称，马克和卡罗尔-撒切尔怀着非常悲痛的心情宣布，他们的母亲撒切尔今天中风后平静地离世。有铁娘子之称的撒切尔曾在英国政坛任首相达11年之久。专题：//: //: //: 找到了腐败和贪赃枉法的制度根源！哈耶克：坏的制度会让好人作恶，好的制度能让坏人从良！//: 【国家卫生计生委和世卫组织正举行联合发布会】发布会上午10点开始，将发布关于人感染H7N9禽流感疫情防控工作情况。截至4月7日24时，全国共收到21例人感染H7N9禽流感确诊病例报告，分布在上海、江苏、安徽、浙江四省市。目前共排查密切接触者621人，尚未发现异常。图via央视新闻//: “日本在钓鱼岛、菲越在南海公开掠夺中国领土领海，哪个不比禽流感严重千万倍？”是啊国家领土沦丧,作为军人你不去保卫国家,不去尽职,却在这里与网友对骂,太不该.请记住军人的使命和责任！//: //:一个军人，对骂自己的人竟然回应要＂杀＂，太恐怖了！ //:去年5800万吨转基因大豆进入中国；去年中国借给美国的钱一万多亿美元被美量化宽松大幅贬值；美国公然实施对华空海一体战；日本在钓鱼岛、菲越在南海公开掠夺中国领土领海，哪个不比禽流感严重千万倍？中国那些祸国殃民的鸟公知就在这种制造社会恐慌的事情上大作文章，其心可诛！转发微博【我的大学，你怎么就过完了……】《同学，我大四了》，一篇“悔过励志帖”走红网络。“每天上网时间少则4个小时，多则10个小时；考试永远是画画重点，高呼‘60分万岁’”“难道非要等到大四求职，才知道现实的艰难吗？”他的故事里，你有没有看到自己？青春很短，别等临别懊悔。（人民日报）转发微博【美容养生先牢记三点】1、你的爱好、兴趣、性情就是你的方向和资本。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽属于自信者，奇迹属于执着者，成功属于顽强者！（美容养生分类导语）//: 转发微博以前一直有人说，我们：打仗靠张绍忠，治病靠板蓝根，财政靠房地产，涨价靠发改委，破案靠聂海芬，幸福靠新闻联播。希望现在不要变成治流感靠 。via网易跟帖。。。转发微博//: //:【摸过钱，快洗手！钱上病菌能活17天】最近，牛津大学的科研人员对欧元进行测试发现，平均每张纸币上面就有2.6万个细菌，有的细菌还可能传播流行疾病，即便看起来很干净的纸币，上面也有约2400个细菌。另瑞士研究发现，一些流感病毒能在纸币上存活长达17天，为流感的传播提供了良好条件。（人民日报）转发微博//: 转发微博【邯郸一运钞车押运员杀死同车司机后自杀】8日9时30分许，邯郸市开发区为民路工商银行储蓄所门前发生一起杀人案，运钞车司机和一名押运员死于车内。记者从邯郸市公安局获悉，经警方现场勘验和调查，初步确认，系押运员持枪将与其有矛盾的司机打死后自杀。目前此案正在进一步调查中。转发微博//: 好文！收藏！ //:摘录到《中华艺术宫》 -----颜真卿撰并书写的 <郭虚已墓志> (局部) 2001年6月7日前在偃师发现了唐代著名书法家颜真卿撰并书写的郭虚已墓志。据有关专家鉴定，这是当前我国发现的颜真卿最早的书法艺术作品。颜真卿当时是４１岁，其书法艺术已有相当浓厚的功底.单字结构严密，笔道刚劲有力.//: 神功夫，蛋壳雕刻，太美！蛋壳艺术，精美绝伦。请点开欣赏。//: //: //: //: 期待18年冤案得雪。人民网上海频道报道：上海法院、检察院发布消息，将组织专门力量进一步核查《南方周末》最新一期头版报道的＂两梅案＂。报道原文详见： 感谢之前帮忙转发的众多师友！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 特权阶级就不要领退休金了。上班一杯清茶一份报纸，不缴保险不纳税。国家养了你们一辈子，做点小小的贡献也是应该的。官员说，可通过延长退休年龄弥补养老金缺口。改革为何总向中下阶层开刀？为何总给富的锦上添花，不给穷的雪中送炭？官员自己的财产不肯公开，三公开支不愿大幅削减，退休养老双轨制不提废除....却整天想着怎么算计和挑战百姓的生存底线和利益。为什么中国人辛辛苦苦一辈子却连安享晚年的权利都被剥夺？【英国前首相撒切尔中风去世】法新社报道，英国前首相撒切尔的发言人称，撒切尔8日中风去世，享年87岁。她的发言人称，马克和卡罗尔-撒切尔怀着非常悲痛的心情宣布，他们的母亲撒切尔今天中风后平静地离世。有铁娘子之称的撒切尔曾在英国政坛任首相达11年之久。专题：//: //: //: 找到了腐败和贪赃枉法的制度根源！哈耶克：坏的制度会让好人作恶，好的制度能让坏人从良！//: 【国家卫生计生委和世卫组织正举行联合发布会】发布会上午10点开始，将发布关于人感染H7N9禽流感疫情防控工作情况。截至4月7日24时，全国共收到21例人感染H7N9禽流感确诊病例报告，分布在上海、江苏、安徽、浙江四省市。目前共排查密切接触者621人，尚未发现异常。图via央视新闻//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 坚决的【让建议不免费的专家先得H7N9病！】中山大学教授林江说，目前由政府财政买单治疗H7N9时机不太成熟。这让人想骂娘！来势凶猛的H7N9无异于天灾。官员、专家得了有医保，没死时有人送礼；死了有抚恤金。老百姓得此病没医保，倾家荡产也不一定保住命。GDP已世界第二的国家，难道不应顾它主人的死活吗？转发微博发表了博文 《马博士谈营养之一三二：讲营养 增免疫 抗疾病》 - 在和疾病斗争的过程中，人体的免疫力发挥着至关重要的作用。免疫力受多种因素的影响，其中营养起着十分重要的作用，它是维持人体正常免疫功能和 //: //: 坚决同意！支持的请转发起媒体呼吁免费治疗H7N9患者，但专家指出免费治疗前提是人传人。在这里说两句：现在连是不是能通过人与人传染都没研究出来，等研究出来人早挂了。这时候我想起了人人都是纳税人。中国实行的是税内价，哪怕是乞丐，只要有购买行为，就免不了交税。作为纳税人，这个病我同意免费治疗，同意的请转发支持！//: //://:是的专家认为拿公共财政治疗禽流感，等于用其他纳税人的钱为一个人看病，这样的话，对整体纳税人是不太公平的。这时候讲公平？刘翔终身免费医疗咋不说公平了？公务员不交保险却公费医疗咋不说公平了？纳税的钱可以用来包二奶，可以用来养贪官，可以用来买美债，可以用来送非洲，就是不能拿来给纳税人救命？【古文中酒的别称】杜康、欢伯、杯中物、金波、秬鬯、白堕、冻醪、壶觞、壶中物、酌、酤、醑、醍醐、黄封、清酌、昔酒、缥酒、青州从事、平原督邮、曲生、曲秀才、曲道士、曲居士、曲蘖、春、茅柴、香蚁、浮蚁、绿蚁、碧蚁、天禄、椒浆、忘忧物、扫愁帚、钓诗钩、狂药、酒兵、般若汤、清圣、浊贤。//: //://:转发微博//: //: 转发微博美国：打韩战为泡菜、打越战为香蕉、打古巴为雪茄、打日本是为饭团，打伊拉克为石油，要是有一天打中国，那一定是为了入党！——美帝去死吧！对付核潜艇我们有海带；对付F-16我们放鸽子；对付登陆舰我们有死猪；对付步兵我们就拆井盖；对付生化部队？我们有雾霾！如果打巷战,哈哈，我们有城管！-转-转发微博【无锡新增一例人感染H7N9禽流感疑似病例】张某，男，现居无锡滨湖区。3月8日出现气急、发热、咳嗽症状，于病重转入市人民医院救治，诊断为不明原因肺炎。目前该患者已被隔离治疗，病情较重，仍继续予呼吸机辅助呼吸等治疗措施。另外，截至昨天，张姓（女）确诊病例已有31名密切接触者解除医学观察。//: 清明，很多网友在＂祭奠青春＂。其实青春本来就是追忆的，当你揣怀着它时，它一文不值，直到将它耗尽后，再回首看，才能悟其意义。亲，只要珍惜你现在拥有的，包括你的今天，过无悔每一天寒尽暑来，暑往寒至。自然交替的转换，与人事盛衰的变化同理。偶时，把人拉入泥潭深渊的东西，往往就是当初将你推向辉煌巅峰的东西。权势、名利等就是这样一种东西......//: 昨天河里的死猪已经增加到17只了！//: 昨天我们村上旁边的万寿河也飘了5只猪，看来H7N9禽流感是离咱们不远了！无锡五爱家园附近运河发现死猪尸体，猪流感吗手机拍摄到  无锡最划算  薛蛮子//:  //: 转发微博【无锡新增一例人感染H7N9禽流感疑似病例】昨天中午，省卫生厅通报我市出现一例人感染H7N9禽流感疑似病例。疑似病例张某，男，现居无锡滨湖区。目前该患者已被隔离治疗，病情较重，仍继续予呼吸机辅助呼吸等治疗措施。  //: //: //: //: 有道理，靖江法院必须公开庭审录像，让事实说话【王会璋律师的事情，远未结束】江苏靖江法院凌晨释放了王全璋律师，但是事情远未结束。首先，此事已演化为公共事件，公众有权知道真相，法院应公布庭审录像。其次，如果司法拘留决定没有事实依据，必须撤销。否则，王律师可能还会面临司法局的行政处罚。//: 关注！【韩国政府称证实朝鲜劝告驻平壤外国使馆撤离】据韩联社报道，韩国外交部官员5日表示，韩国政府已通过部分国家证实，朝鲜外务省当天劝告俄罗斯等驻平壤外国使馆撤离朝鲜。但由于各方所说内容不尽相同，正在确认确切信息。中国新闻网//: //: 纳税人养的恶犬//:中国特色就是执法者公然猖狂犯法。喝血社会。习总书记你知道吗？【民警皮带狂抽倒地农民工】 农民工讨工钱遭遇建筑公司叫来100多人殴打，农民工报警求救，警察来后对已经被打倒在地的农民工抡皮带疯狂抽打。看到皮鞭一下一下的狠抽，听到一声声的惨叫，打在农民工兄弟的身上，痛在每一个有良知的人心里…:如此恶警，猪狗不如！[视频]//: 军号声刚刚吹响，七点半就要起床啦！今天阳光真好   【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30—8：00 洗漱。8：00—8：30 早饭。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30—14：30 午休一会儿。17：00—19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。假日最后一天，参考一下，健康生活！//: //: 坚决的【让建议不免费的专家先得H7N9病！】中山大学教授林江说，目前由政府财政买单治疗H7N9时机不太成熟。这让人想骂娘！来势凶猛的H7N9无异于天灾。官员、专家得了有医保，没死时有人送礼；死了有抚恤金。老百姓得此病没医保，倾家荡产也不一定保住命。GDP已世界第二的国家，难道不应顾它主人的死活吗？转发微博发表了博文 《马博士谈营养之一三二：讲营养 增免疫 抗疾病》 - 在和疾病斗争的过程中，人体的免疫力发挥着至关重要的作用。免疫力受多种因素的影响，其中营养起着十分重要的作用，它是维持人体正常免疫功能和 //: //: 坚决同意！支持的请转发起媒体呼吁免费治疗H7N9患者，但专家指出免费治疗前提是人传人。在这里说两句：现在连是不是能通过人与人传染都没研究出来，等研究出来人早挂了。这时候我想起了人人都是纳税人。中国实行的是税内价，哪怕是乞丐，只要有购买行为，就免不了交税。作为纳税人，这个病我同意免费治疗，同意的请转发支持！//: //://:是的专家认为拿公共财政治疗禽流感，等于用其他纳税人的钱为一个人看病，这样的话，对整体纳税人是不太公平的。这时候讲公平？刘翔终身免费医疗咋不说公平了？公务员不交保险却公费医疗咋不说公平了？纳税的钱可以用来包二奶，可以用来养贪官，可以用来买美债，可以用来送非洲，就是不能拿来给纳税人救命？【古文中酒的别称】杜康、欢伯、杯中物、金波、秬鬯、白堕、冻醪、壶觞、壶中物、酌、酤、醑、醍醐、黄封、清酌、昔酒、缥酒、青州从事、平原督邮、曲生、曲秀才、曲道士、曲居士、曲蘖、春、茅柴、香蚁、浮蚁、绿蚁、碧蚁、天禄、椒浆、忘忧物、扫愁帚、钓诗钩、狂药、酒兵、般若汤、清圣、浊贤。//: //://:转发微博//: //: 转发微博美国：打韩战为泡菜、打越战为香蕉、打古巴为雪茄、打日本是为饭团，打伊拉克为石油，要是有一天打中国，那一定是为了入党！——美帝去死吧！对付核潜艇我们有海带；对付F-16我们放鸽子；对付登陆舰我们有死猪；对付步兵我们就拆井盖；对付生化部队？我们有雾霾！如果打巷战,哈哈，我们有城管！-转-转发微博【无锡新增一例人感染H7N9禽流感疑似病例】张某，男，现居无锡滨湖区。3月8日出现气急、发热、咳嗽症状，于病重转入市人民医院救治，诊断为不明原因肺炎。目前该患者已被隔离治疗，病情较重，仍继续予呼吸机辅助呼吸等治疗措施。另外，截至昨天，张姓（女）确诊病例已有31名密切接触者解除医学观察。//: 清明，很多网友在＂祭奠青春＂。其实青春本来就是追忆的，当你揣怀着它时，它一文不值，直到将它耗尽后，再回首看，才能悟其意义。亲，只要珍惜你现在拥有的，包括你的今天，过无悔每一天寒尽暑来，暑往寒至。自然交替的转换，与人事盛衰的变化同理。偶时，把人拉入泥潭深渊的东西，往往就是当初将你推向辉煌巅峰的东西。权势、名利等就是这样一种东西......//: 昨天河里的死猪已经增加到17只了！//: 昨天我们村上旁边的万寿河也飘了5只猪，看来H7N9禽流感是离咱们不远了！无锡五爱家园附近运河发现死猪尸体，猪流感吗手机拍摄到  无锡最划算  薛蛮子//:  //: 转发微博【无锡新增一例人感染H7N9禽流感疑似病例】昨天中午，省卫生厅通报我市出现一例人感染H7N9禽流感疑似病例。疑似病例张某，男，现居无锡滨湖区。目前该患者已被隔离治疗，病情较重，仍继续予呼吸机辅助呼吸等治疗措施。  //: //: //: //: 有道理，靖江法院必须公开庭审录像，让事实说话【王会璋律师的事情，远未结束】江苏靖江法院凌晨释放了王全璋律师，但是事情远未结束。首先，此事已演化为公共事件，公众有权知道真相，法院应公布庭审录像。其次，如果司法拘留决定没有事实依据，必须撤销。否则，王律师可能还会面临司法局的行政处罚。//: 关注！【韩国政府称证实朝鲜劝告驻平壤外国使馆撤离】据韩联社报道，韩国外交部官员5日表示，韩国政府已通过部分国家证实，朝鲜外务省当天劝告俄罗斯等驻平壤外国使馆撤离朝鲜。但由于各方所说内容不尽相同，正在确认确切信息。中国新闻网//: //: 纳税人养的恶犬//:中国特色就是执法者公然猖狂犯法。喝血社会。习总书记你知道吗？【民警皮带狂抽倒地农民工】 农民工讨工钱遭遇建筑公司叫来100多人殴打，农民工报警求救，警察来后对已经被打倒在地的农民工抡皮带疯狂抽打。看到皮鞭一下一下的狠抽，听到一声声的惨叫，打在农民工兄弟的身上，痛在每一个有良知的人心里…:如此恶警，猪狗不如！[视频]//: 军号声刚刚吹响，七点半就要起床啦！今天阳光真好   【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30—8：00 洗漱。8：00—8：30 早饭。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30—14：30 午休一会儿。17：00—19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。假日最后一天，参考一下，健康生活！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 怪谁? //://:  //://: //: //: //: //:  //: 本人姓周名围，今天请大家看个段子，保证你笑昏过去。如果不好笑，你就骂我周围的祖宗。//: //: //: //: 根据边际产量递减的道理，一般而言，地主不会剥削农民，“人富而仁义附焉”，地主的道德是村子里最好的。这是被颠倒了几十年的常识。刘文彩之孙刘小飞，今天带领当年他爷爷家的长工、佃农、丫鬟或其子孙等，以及学者记者数十人，进入刘文彩庄园，一一讲解，证明泥塑收租院及刘文彩欺压剥削农民的故事系编造。为进这当年的家，他得为自己及所有人买门票，园方给予半价优惠，20元一人。//: 来势汹汹！【上海紧急决定暂停活禽市场交易】上海市紧急决定，暂停活禽市场交易，暂时关闭活禽批发交易市场。工商部门将严格加强涉禽市场检查管理，遏止违规的活禽场外买卖交易。（央视记者陈雯）//: 我们是"TA"养的羊！！他妈的不断从我们身上hao毛！！ //:说白了，这是50后、60后的统治者，已经富得流油，仍竭尽全力从背负巨大生活压力的80后、90后、00后身上榨取钱财～【工信部再表态：微信肯定收费！】几天前，工信部长苗圩表示，微信对运营商短信、彩信甚至通话业务冲击严重，正研究对微信收费，网友强烈抗议。4月4日，工信部另一名决策层官员再次表示，网友认为“双重收费”不对，微信“收费是肯定的”，具体措施正在研究。——真心觉得我们就是一群被国家饲养的猪！//: 这种男人不配做父亲女人嫁人一定要嫁性格温和的，否则不定什么时候会让你心神错乱失去安全感。 //【丈夫与妻子当街吵架举起1岁多儿子摔到地上】 (分享自 )//: 昨天下午4点左右，有没有人在88路公交捡到相机了？悲剧啊！今天下午4点多在从无锡灵山回来的88路公交车上，掉了一部相机。请捡到相机的好心人，私信我。相机不值钱，照片很重要，大家帮忙转发一下。谢谢了。           //: 你说走就走，是生命最任性的奢侈，也是最自由的向往。无需同谁商量...从此你立于天地至高，俯视人间的沧桑和风雨过往...你说走就走，是人生最华美的落幕，也是最叹为观止的退场。无需再听喝彩鼓掌...我凝视远方，花撒向夜，化漫天的星碎，一轮孤月凉...思，穿透，云衣。天垂泪，洒愁丝。清挂疏草，落滴径湿。露潇潇慰发，风颤颤亲肌。观旅雁飞影返，觅何时父归姿？对空痴望问无语，一纸青烟寄心诗。（父亲1988年8月30日离世，清明之际寄诗追思。）——摘录本人博文【清明寄思】 转发微博 //: //: 默默转发我不是垃圾堆里捡来的！！！德国孩子真幸福，童年没阴影。性教育要从娃娃抓起！早安！//: :寒食节的由来……： 资料和图片均来自网络 寒食节的由来…… 寒食节来自一则凄美的历史故事：相传春秋战国时代，晋献公的妃子骊姬为让自己的儿子奚齐继位，设毒计谋害太子申生，申生被逼自杀。...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 转发微博转发微博//:【江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感】南报网讯(记者查金忠 通讯员沈卫) 为探索和发挥中医药在防治人感染H7N9禽流感中的作用，昨天，省中医药局组织专家在国家卫生和计划生育(详见长微博) ...    （分享自 ）转发微博//:【微快讯】上海又新增3例H7N9禽流感病例，现有共6例病例，已死亡4例，另2例病情轻微，其中1例为幼托儿童，正在康复中。今日，松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒。上海市农委正迅速按农业部要求采取相应防控措施。转发微博查百度词条：清明节的起源，据传始于古代帝王将相“墓祭”之礼，后来民间亦相仿效，于此日祭祖扫墓，历代沿袭而成为中华民族一种固定的风俗。中国民间的好多习惯来自于官家，官在这个国家的文化、政治、经济以及百姓的日常生活中占据了太多的位置，什么时候能够淡化官的概念，社会估计就进步了//: 中国不是有“反垄断法”？//: 尤其是行政垄断市场价格。吴敬琏：本世纪第一个十年间，能源、电信、石油、金融等十几个重要行业的国有垄断企业的改革没有继续下去，反而不断强化其“绝对控制”和“较强控制”的垄断地位，还出现了“再国有化”等开倒车现象。政府对企业微观经济活动的行政干预没有减少，反而加强。法治国家、民主政治进展也十分缓慢。//: //: //: //: 凡结婚的都有两个呀！不是一人一个吗？//: 强烈关注！【惊爆！山西房媳与老公有二个结婚证】今日据运城纪检委传出消息，山西房媳张彦和老公孙红军竟然有二个结婚证。纪检委让其交出，他们支支吾吾不肯拿出。自山西房媳问题爆出后，其丈夫孙红军以及公公孙太平的姐、弟、婿、女，甚至情妇的弟弟均涉嫌档案、履历、年龄造假，堪称登峰造极，全国之最！//: //: 怪谁? //://:  //://: //: //: //: //:  //: 本人姓周名围，今天请大家看个段子，保证你笑昏过去。如果不好笑，你就骂我周围的祖宗。//: //: //: //: 根据边际产量递减的道理，一般而言，地主不会剥削农民，“人富而仁义附焉”，地主的道德是村子里最好的。这是被颠倒了几十年的常识。刘文彩之孙刘小飞，今天带领当年他爷爷家的长工、佃农、丫鬟或其子孙等，以及学者记者数十人，进入刘文彩庄园，一一讲解，证明泥塑收租院及刘文彩欺压剥削农民的故事系编造。为进这当年的家，他得为自己及所有人买门票，园方给予半价优惠，20元一人。//: 来势汹汹！【上海紧急决定暂停活禽市场交易】上海市紧急决定，暂停活禽市场交易，暂时关闭活禽批发交易市场。工商部门将严格加强涉禽市场检查管理，遏止违规的活禽场外买卖交易。（央视记者陈雯）//: 我们是"TA"养的羊！！他妈的不断从我们身上hao毛！！ //:说白了，这是50后、60后的统治者，已经富得流油，仍竭尽全力从背负巨大生活压力的80后、90后、00后身上榨取钱财～【工信部再表态：微信肯定收费！】几天前，工信部长苗圩表示，微信对运营商短信、彩信甚至通话业务冲击严重，正研究对微信收费，网友强烈抗议。4月4日，工信部另一名决策层官员再次表示，网友认为“双重收费”不对，微信“收费是肯定的”，具体措施正在研究。——真心觉得我们就是一群被国家饲养的猪！//: 这种男人不配做父亲女人嫁人一定要嫁性格温和的，否则不定什么时候会让你心神错乱失去安全感。 //【丈夫与妻子当街吵架举起1岁多儿子摔到地上】 (分享自 )//: 昨天下午4点左右，有没有人在88路公交捡到相机了？悲剧啊！今天下午4点多在从无锡灵山回来的88路公交车上，掉了一部相机。请捡到相机的好心人，私信我。相机不值钱，照片很重要，大家帮忙转发一下。谢谢了。           //: 你说走就走，是生命最任性的奢侈，也是最自由的向往。无需同谁商量...从此你立于天地至高，俯视人间的沧桑和风雨过往...你说走就走，是人生最华美的落幕，也是最叹为观止的退场。无需再听喝彩鼓掌...我凝视远方，花撒向夜，化漫天的星碎，一轮孤月凉...思，穿透，云衣。天垂泪，洒愁丝。清挂疏草，落滴径湿。露潇潇慰发，风颤颤亲肌。观旅雁飞影返，觅何时父归姿？对空痴望问无语，一纸青烟寄心诗。（父亲1988年8月30日离世，清明之际寄诗追思。）——摘录本人博文【清明寄思】 转发微博 //: //: 默默转发我不是垃圾堆里捡来的！！！德国孩子真幸福，童年没阴影。性教育要从娃娃抓起！早安！//: :寒食节的由来……： 资料和图片均来自网络 寒食节的由来…… 寒食节来自一则凄美的历史故事：相传春秋战国时代，晋献公的妃子骊姬为让自己的儿子奚齐继位，设毒计谋害太子申生，申生被逼自杀。...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 转发微博转发微博//:【江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感】南报网讯(记者查金忠 通讯员沈卫) 为探索和发挥中医药在防治人感染H7N9禽流感中的作用，昨天，省中医药局组织专家在国家卫生和计划生育(详见长微博) ...    （分享自 ）转发微博//:【微快讯】上海又新增3例H7N9禽流感病例，现有共6例病例，已死亡4例，另2例病情轻微，其中1例为幼托儿童，正在康复中。今日，松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒。上海市农委正迅速按农业部要求采取相应防控措施。转发微博查百度词条：清明节的起源，据传始于古代帝王将相“墓祭”之礼，后来民间亦相仿效，于此日祭祖扫墓，历代沿袭而成为中华民族一种固定的风俗。中国民间的好多习惯来自于官家，官在这个国家的文化、政治、经济以及百姓的日常生活中占据了太多的位置，什么时候能够淡化官的概念，社会估计就进步了//: 中国不是有“反垄断法”？//: 尤其是行政垄断市场价格。吴敬琏：本世纪第一个十年间，能源、电信、石油、金融等十几个重要行业的国有垄断企业的改革没有继续下去，反而不断强化其“绝对控制”和“较强控制”的垄断地位，还出现了“再国有化”等开倒车现象。政府对企业微观经济活动的行政干预没有减少，反而加强。法治国家、民主政治进展也十分缓慢。//: //: //: //: 凡结婚的都有两个呀！不是一人一个吗？//: 强烈关注！【惊爆！山西房媳与老公有二个结婚证】今日据运城纪检委传出消息，山西房媳张彦和老公孙红军竟然有二个结婚证。纪检委让其交出，他们支支吾吾不肯拿出。自山西房媳问题爆出后，其丈夫孙红军以及公公孙太平的姐、弟、婿、女，甚至情妇的弟弟均涉嫌档案、履历、年龄造假，堪称登峰造极，全国之最！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？？//: 四个字基本好色？微博昵称一个字的，普遍都是孤独抑郁症患者；俩个字，不是奇葩就是小清新；三个字，大多超自恋；四个字，基本上比较好色；五个字，比较有亲和力好说话；六个字，大多都很极品；七个字及以上，不是文艺就腐女；中英结合，假文艺重口味.含先森，蜀黍的，一定是基友.by熟女人妻//: 你他妈笑死啊晚上踩到一条蛇，它反身咬了我一口，没过一会蛇全身发抖，口吐白沫，转眼就挂了。我朝他吐口沫，鄙夷对它说：老子从小喝三聚-氰胺牛奶、吃吊白块面粉、用地沟油炸的油条、苏丹红腌的红心鸭蛋、避孕药喂大的黄鳝、打激素鸡和注水肉，从小还打过假冒的疫苗，我早就百毒不侵，你敢咬我，真他妈找死！转～//: 转发微博【美国和中国乞丐的不同】中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明了，美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要离乡背井到都市街头自谋生路。//: //: 转发微博【警惕“非典”卷土重来！】据最新信息，江苏又发现4例H7N9禽流感病人！加上此前上海的3例禽流感病人（已有2人死亡），目前已确诊的H7N9禽流感病人已达7例！今下午上海已紧急启动流感流行应急预案Ⅲ级响应！10年前，非典曾让我们惊恐万状如临末日；10年后，H7N9禽流感又从天而降，我们必须高度警惕！//: //: 老吾老以及人之老。请大家接力早安！//: 自由犹如星辰，虽遥不可触及，但它仿佛人生航海之灯塔引你前行。然而，哪里有自由，哪里就有约束。自由和约束如同彼此，无法分割，否则两者都会失去。人，貌似生来自由的，却，无往不在枷锁之中。自由，一向被视为一切财富中最昂贵的财富，在拥有它时会忽略它的存在，一旦失去时才深知它的可贵！转发微博//: 回复:关键要看本身胆固醇的水平是不是正常，还有考虑胆固醇总量的摄入。一天三顿都是鸡蛋，您不是烹调专业的吧？呵呵，除了鸡蛋不会做别的？呵呵，食物多样是原则啊！！【从清明节腌鸡蛋说起】清明节腌鸡蛋，你家有这习俗吗？鸡蛋的营养价值可不一般，但有人不吃蛋黄，白白地扔掉，可惜？还是应该？ 请看 马博士谈营养。by 栏目主持 转发微博//:左：澳洲起飞。右：国内降落。同一架飞机、同一个座位、同一个窗口、同一个相机，放在一起，还是很震撼的。早安！//: 走起，补齐【老中医顺口溜】黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。（转）转发微博江苏省已确诊4例人感染H7N9禽流感病例。全国已确认7例人感染H7N9禽流感病例，上海2例已死亡，安徽一例病危。上海市政府启动应急预案Ⅲ级响应……今晚8:30 关注 财经频道，正在直播，马上再见，朋友们。转发微博如果是一个法治的国度，警察的数量确需增加，完全可以按照实际需要，这些岗位都应当是正儿八经的专业执法人员，何须去招那么多的临时工？正式的警察，他们的报酬应当正儿八经地从各级财政支出，而现在那些辅警的工作报酬是从什么途径支出的呢？如果不是从财政支出，那么来源就能值得怀疑，恐怕来路不正转发微博【建筑与信仰】 1,在欧美发达国家,最宏伟的建筑主要是教堂,因为那里存放着大多数人的信仰---爱,自由,平等; 2,在日本,最奢华的建筑主要是学校,因为那里存放着大多数人的信仰---知识,技术,进取; 3,在中国,最宏伟的建筑主要是政府大楼和银行,因为那里存放着大多数人的信仰---金钱,权力,尊贵。转//: //: //://: 转发微博【聂海芬无罪？】杭州二张冤案，有人说“女神探”聂海芬虽有疏忽，不构成犯罪。打住！仅就刑侦阶段言，刑法第247条刑讯逼供罪、第307条的妨碍作证及指使伪证罪，在本案中犯罪事实昭然若揭，不可能与刑侦第一责任人聂海芬无关！一个号称100%无误的神探，仅凭嫌疑人口供定案移送，可能是疏忽吗？我刚刚投给了 “宜兴吧” 1票，支持量达到2000 “宜兴吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: //: //: 转发微博【河南中牟农民被铲车碾死 企业含笑强调死者饮酒】河南中牟县姚家镇西春岗村农民宋合义在自己责任田里被开发商铲车碾死。开发商弘亿国际农业科技股份有限公司总经理王士成在接受采访时笑称，这是一个施工事故，死者的酒精含量是231.91(每百毫升)，酒量过多。主持人白岩松称“他这一笑让我浑身都发冷”？//: 四个字基本好色？微博昵称一个字的，普遍都是孤独抑郁症患者；俩个字，不是奇葩就是小清新；三个字，大多超自恋；四个字，基本上比较好色；五个字，比较有亲和力好说话；六个字，大多都很极品；七个字及以上，不是文艺就腐女；中英结合，假文艺重口味.含先森，蜀黍的，一定是基友.by熟女人妻//: 你他妈笑死啊晚上踩到一条蛇，它反身咬了我一口，没过一会蛇全身发抖，口吐白沫，转眼就挂了。我朝他吐口沫，鄙夷对它说：老子从小喝三聚-氰胺牛奶、吃吊白块面粉、用地沟油炸的油条、苏丹红腌的红心鸭蛋、避孕药喂大的黄鳝、打激素鸡和注水肉，从小还打过假冒的疫苗，我早就百毒不侵，你敢咬我，真他妈找死！转～//: 转发微博【美国和中国乞丐的不同】中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明了，美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要离乡背井到都市街头自谋生路。//: //: 转发微博【警惕“非典”卷土重来！】据最新信息，江苏又发现4例H7N9禽流感病人！加上此前上海的3例禽流感病人（已有2人死亡），目前已确诊的H7N9禽流感病人已达7例！今下午上海已紧急启动流感流行应急预案Ⅲ级响应！10年前，非典曾让我们惊恐万状如临末日；10年后，H7N9禽流感又从天而降，我们必须高度警惕！//: //: 老吾老以及人之老。请大家接力早安！//: 自由犹如星辰，虽遥不可触及，但它仿佛人生航海之灯塔引你前行。然而，哪里有自由，哪里就有约束。自由和约束如同彼此，无法分割，否则两者都会失去。人，貌似生来自由的，却，无往不在枷锁之中。自由，一向被视为一切财富中最昂贵的财富，在拥有它时会忽略它的存在，一旦失去时才深知它的可贵！转发微博//: 回复:关键要看本身胆固醇的水平是不是正常，还有考虑胆固醇总量的摄入。一天三顿都是鸡蛋，您不是烹调专业的吧？呵呵，除了鸡蛋不会做别的？呵呵，食物多样是原则啊！！【从清明节腌鸡蛋说起】清明节腌鸡蛋，你家有这习俗吗？鸡蛋的营养价值可不一般，但有人不吃蛋黄，白白地扔掉，可惜？还是应该？ 请看 马博士谈营养。by 栏目主持 转发微博//:左：澳洲起飞。右：国内降落。同一架飞机、同一个座位、同一个窗口、同一个相机，放在一起，还是很震撼的。早安！//: 走起，补齐【老中医顺口溜】黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。（转）转发微博江苏省已确诊4例人感染H7N9禽流感病例。全国已确认7例人感染H7N9禽流感病例，上海2例已死亡，安徽一例病危。上海市政府启动应急预案Ⅲ级响应……今晚8:30 关注 财经频道，正在直播，马上再见，朋友们。转发微博如果是一个法治的国度，警察的数量确需增加，完全可以按照实际需要，这些岗位都应当是正儿八经的专业执法人员，何须去招那么多的临时工？正式的警察，他们的报酬应当正儿八经地从各级财政支出，而现在那些辅警的工作报酬是从什么途径支出的呢？如果不是从财政支出，那么来源就能值得怀疑，恐怕来路不正转发微博【建筑与信仰】 1,在欧美发达国家,最宏伟的建筑主要是教堂,因为那里存放着大多数人的信仰---爱,自由,平等; 2,在日本,最奢华的建筑主要是学校,因为那里存放着大多数人的信仰---知识,技术,进取; 3,在中国,最宏伟的建筑主要是政府大楼和银行,因为那里存放着大多数人的信仰---金钱,权力,尊贵。转//: //: //://: 转发微博【聂海芬无罪？】杭州二张冤案，有人说“女神探”聂海芬虽有疏忽，不构成犯罪。打住！仅就刑侦阶段言，刑法第247条刑讯逼供罪、第307条的妨碍作证及指使伪证罪，在本案中犯罪事实昭然若揭，不可能与刑侦第一责任人聂海芬无关！一个号称100%无误的神探，仅凭嫌疑人口供定案移送，可能是疏忽吗？我刚刚投给了 “宜兴吧” 1票，支持量达到2000 “宜兴吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: //: //: 转发微博【河南中牟农民被铲车碾死 企业含笑强调死者饮酒】河南中牟县姚家镇西春岗村农民宋合义在自己责任田里被开发商铲车碾死。开发商弘亿国际农业科技股份有限公司总经理王士成在接受采访时笑称，这是一个施工事故，死者的酒精含量是231.91(每百毫升)，酒量过多。主持人白岩松称“他这一笑让我浑身都发冷”//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博//: //:【千万记得！鸡头胜砒霜，8种一定不能吃的肉】很多人都知道，鸡头不能随意吃，我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜，医学专家分析，其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，除了鸡头，像猪脖子的肉疙瘩、禽"尖翅"、鱼“黑衣”、羊"悬筋"、鸡脖皮和鸭脖皮及气管、兔"臭腺"都不能吃。via人民网 //: 关注，围观！请关注4月2日下午14:00~15:00中国疾控中心营养与食品安全所胡小琪研究员做客中国人民广播电台中国乡村之声《乡村保健站》与您共同关注农村青少年营养膳食，收听方式：中波（AM/MW 720）或中国广播网（）     //: "我驻外使领馆门前恳求签证者人山人海。"补充一句：拒签率70％。需严查存款证明、房产证、行车执照⋯⋯梦连连。又梦见：我国成为世界第一超级大国。人均九万英镑。汉语流行全世界。载人宇宙飞船穿梭于八大行星。我驻外使领馆门前恳求签证者人山人海。外藉漂亮姑娘争嫁中国男士。我500艘航母巡游海洋。国足在世界杯五连冠。外国元首以能访问中国为荣。刚才将此梦说给老伴听。她说，今天恰好是：愚人节。//: //: 转发微博【兰州警察嫖宿数十幼女 】30日,兰州一律师爆料，兰州城关分局某派出所副所长，通过皮条客，嫖宿数十名幼女，最小的仅12、13岁，现副所长因严重违法违纪已被开除党籍、开除公职。还有没有底线了？下图为伊朗嫖宿幼女的下场——绞刑！同意将皮条客和副局长绞刑的转！同意废除嫖宿幼女罪的转！//: //:天天愚人，天天快乐! //:节日快乐！//: //: //:  //:最新消息:老榕在利比亚遭枪击！何兵在印度遭三个大汉轮奸！薛蛮子在美国被捕！任志强引度回国被双规！韩寒召开新闻发布会承认造假，随后父子集体入狱！郑渊洁8点20发布，愚人节快乐！//: //: 打倒草菅人命的政府！！【现场民警笑看挖掘机活活压死住户取乐】驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死。现场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观......目前警方在搜捕用手机偷拍的“涉嫌泄露国家机密”群众。求扩散!!//: //: 这就是亮剑的结果？令人唏嘘不已！【怪不得《亮剑》后半部没拍成电视连续剧】后半部剧情中有许多悲惨细节：丁伟为彭德怀鸣冤被捕；李云龙岳父划为右派，发配北大荒，60年饿死；赵刚在批斗罗瑞卿大会上仗义直言，被批斗，夫妇双双自杀；李云龙文革中开枪镇压抢夺军械库造反派，被审查时开枪自杀，两天后其妻田雨割腕自杀。//: //: 赣南师院轮j女生？畜生永远做不了唐伯虎，那姑娘也不是秋香............//: //: 右边一针见血//: 八九那时不配合争人权，现在争什么特权？！//: 男人的品位，看他的鞋子。【看人的艺术】：1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。7、两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。 //: 转发微博愚人节发改委又愚弄了全国人民一回：3月底发改委辟谣燃气涨价传言，表示价格不会说涨就涨，可4天后，长春燃气说涨就涨了。政府公信力何在？不久前，社科院报告称中国总体信任跌破底线 ，其实罪魁祸首就是我们的有关部门，他们豢养砖家巧言惑众，引发了全社会的信任危机，以至于我们天天都在过愚人节。//: //: 只能说可能有关，但必须排查。这是很严重的事情。//:上海禽流感和猪有关？尽快转发吧，大陆博友，尤其是上海博友。//: //: 光交税，不减税，光付出，不收获，又要马儿跑得快，又要马儿不吃草，不论美国，还是中国，结果必然是，国富民穷，国进民退。中国专家常常骗你，美国是高税国家，其实中国才是，美国人年年交税，但年年减税，每月工资自动扣除免税退休金投资，联邦州税房产税在年底报税时根据家庭个人收入减免，持有首套住房2年卖出的增值部分全部免税，第二套增值部分征税，美国人多买房是为了抵税或投资，中国有抵税这一说法吗？你比我清楚！转发微博【上海2人感染禽流感死亡 该病毒此前无人感染】据央视报道，国家卫生和计划生育委员会通报：上海和安徽发现三例人感染H7N9禽流感病例，两例上海患者已死亡，一例安徽患者病情严重正在抢救。H7N9禽流感病毒此前只在禽间发现，从未发现过人感染情况。//: //: 收藏是无底洞啊【十年之后回头看，依旧长期看好极易规避司法风险且具有特殊的隐秘性和保值升值的特征的顶尖收藏品】客观地说：10年间房子涨了3-5倍，黄金十年涨了约6倍，紫檀；黄花梨；和田玉和翡翠十年约涨了约数百倍。中国股市一觉醒来回到了10年前。大家来预测——未来10年，身价暴涨的会是什么？转发微博//: //:【千万记得！鸡头胜砒霜，8种一定不能吃的肉】很多人都知道，鸡头不能随意吃，我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜，医学专家分析，其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，除了鸡头，像猪脖子的肉疙瘩、禽"尖翅"、鱼“黑衣”、羊"悬筋"、鸡脖皮和鸭脖皮及气管、兔"臭腺"都不能吃。via人民网 //: 关注，围观！请关注4月2日下午14:00~15:00中国疾控中心营养与食品安全所胡小琪研究员做客中国人民广播电台中国乡村之声《乡村保健站》与您共同关注农村青少年营养膳食，收听方式：中波（AM/MW 720）或中国广播网（）     //: "我驻外使领馆门前恳求签证者人山人海。"补充一句：拒签率70％。需严查存款证明、房产证、行车执照⋯⋯梦连连。又梦见：我国成为世界第一超级大国。人均九万英镑。汉语流行全世界。载人宇宙飞船穿梭于八大行星。我驻外使领馆门前恳求签证者人山人海。外藉漂亮姑娘争嫁中国男士。我500艘航母巡游海洋。国足在世界杯五连冠。外国元首以能访问中国为荣。刚才将此梦说给老伴听。她说，今天恰好是：愚人节。//: //: 转发微博【兰州警察嫖宿数十幼女 】30日,兰州一律师爆料，兰州城关分局某派出所副所长，通过皮条客，嫖宿数十名幼女，最小的仅12、13岁，现副所长因严重违法违纪已被开除党籍、开除公职。还有没有底线了？下图为伊朗嫖宿幼女的下场——绞刑！同意将皮条客和副局长绞刑的转！同意废除嫖宿幼女罪的转！//: //:天天愚人，天天快乐! //:节日快乐！//: //: //:  //:最新消息:老榕在利比亚遭枪击！何兵在印度遭三个大汉轮奸！薛蛮子在美国被捕！任志强引度回国被双规！韩寒召开新闻发布会承认造假，随后父子集体入狱！郑渊洁8点20发布，愚人节快乐！//: //: 打倒草菅人命的政府！！【现场民警笑看挖掘机活活压死住户取乐】驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死。现场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观......目前警方在搜捕用手机偷拍的“涉嫌泄露国家机密”群众。求扩散!!//: //: 这就是亮剑的结果？令人唏嘘不已！【怪不得《亮剑》后半部没拍成电视连续剧】后半部剧情中有许多悲惨细节：丁伟为彭德怀鸣冤被捕；李云龙岳父划为右派，发配北大荒，60年饿死；赵刚在批斗罗瑞卿大会上仗义直言，被批斗，夫妇双双自杀；李云龙文革中开枪镇压抢夺军械库造反派，被审查时开枪自杀，两天后其妻田雨割腕自杀。//: //: 赣南师院轮j女生？畜生永远做不了唐伯虎，那姑娘也不是秋香............//: //: 右边一针见血//: 八九那时不配合争人权，现在争什么特权？！//: 男人的品位，看他的鞋子。【看人的艺术】：1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。7、两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。 //: 转发微博愚人节发改委又愚弄了全国人民一回：3月底发改委辟谣燃气涨价传言，表示价格不会说涨就涨，可4天后，长春燃气说涨就涨了。政府公信力何在？不久前，社科院报告称中国总体信任跌破底线 ，其实罪魁祸首就是我们的有关部门，他们豢养砖家巧言惑众，引发了全社会的信任危机，以至于我们天天都在过愚人节。//: //: 只能说可能有关，但必须排查。这是很严重的事情。//:上海禽流感和猪有关？尽快转发吧，大陆博友，尤其是上海博友。//: //: 光交税，不减税，光付出，不收获，又要马儿跑得快，又要马儿不吃草，不论美国，还是中国，结果必然是，国富民穷，国进民退。中国专家常常骗你，美国是高税国家，其实中国才是，美国人年年交税，但年年减税，每月工资自动扣除免税退休金投资，联邦州税房产税在年底报税时根据家庭个人收入减免，持有首套住房2年卖出的增值部分全部免税，第二套增值部分征税，美国人多买房是为了抵税或投资，中国有抵税这一说法吗？你比我清楚！转发微博【上海2人感染禽流感死亡 该病毒此前无人感染】据央视报道，国家卫生和计划生育委员会通报：上海和安徽发现三例人感染H7N9禽流感病例，两例上海患者已死亡，一例安徽患者病情严重正在抢救。H7N9禽流感病毒此前只在禽间发现，从未发现过人感染情况。//: //: 收藏是无底洞啊【十年之后回头看，依旧长期看好极易规避司法风险且具有特殊的隐秘性和保值升值的特征的顶尖收藏品】客观地说：10年间房子涨了3-5倍，黄金十年涨了约6倍，紫檀；黄花梨；和田玉和翡翠十年约涨了约数百倍。中国股市一觉醒来回到了10年前。大家来预测——未来10年，身价暴涨的会是什么？//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: //: //: 把官员当员工试试世界上最累的官员是中国的总理，各级地方官员都是自己任命的，却总是不是让自己省心：井盖丢了死了人得总理操心，黄浦江出现了无数莫名死猪得总理亲自去搞明白原因和数目，奶粉质量不合格得总理亲自督促，农民工拿不到拖欠的工资得总理过问。这说明：这些官员要么弱智，要么就是不把领导当回事 //: //: : 看看民主国家的官民的生活吧:::: 【民主的力量】【民主的力量】 美国一个州长用公车，自己加油，通过了州秘书长，去码头接了下妻子，被州消费者协会指控，获刑1.5年；新西兰一个城建部长，用公款买了两瓶红酒，一周后被发现，丢官判刑；香港财长梁锦松税前买辆车，省了十万元，丢了官，还赔了几倍的款，不是什么人民素质好，仅仅是实现了民主的好处。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博 ：【教育管理的“行政化”】当今的学校，教育管理的“行政化”，使得教育管理者不在是实质上的教师了，而是官员；教育日常管理的“企业化”，使得学校管理者更象老板，是教育改革的获利者，而广大的教师就象企业的工人！学生只能是连动物都不如的工业产品了！评：教育的结果正变得误人子弟//: //: 不要急着发表意见，请耐心看完【男的朋友，男朋友，老公】三者的区别，有点搞笑，有点酸涩，又有些温馨。不要急着发表意见，请耐心看完！转  没有天生的气质，没有等待的幸福，从现在开始，做一个魅力女人//: //: 送一横批：求生不得，求死不能！//: //:这联不错……【求横批】上联：房价涨地价涨油价涨电价涨水价涨粮价涨肉价涨蛋价涨菜价涨药价涨，这也涨那也涨，怎一个涨字了得，涨了还涨；下联：上学难就业难买房难租房难择偶难结婚难育儿难就医难养老难安葬难，男也难女也难，看世间难字当头，难上加难。//: //: 成功【成功至上，这是一剂毒药】教育，并不是要让孩子将来如何成功，更重要的是要提升孩子的生命质量。一个拥有了“自由之思想、独立之人格”的人，必然能够活出一个自己，获得属于自己的幸福。编者展现着成功的喜悦，夸耀着成功的辉煌，并以之为饵，诱读者动心。浑然不觉：这其实是一剂成功的毒药。//: 粗心的妈妈快来领孩子！ //:大家出分力，帮帮可怜的宝宝， 好人一生平安。 //::谁家的宝宝啊！扩散啦！ //: 找到就尽快删贴，没找到大家继续扩散！//: //: //: 转发微博。周筱赟敦促江苏宿迁市政府公开外籍县长、假证县长司东亮国籍！紧急呼吁严防司东亮外逃！司东亮作为市管干部，已于今年2月21日以出国定居名义注销真实身份证，目前使用假身份证！周筱赟获户籍信息，今天向宿迁市长王天琦发出快递，敦促在15个工作日内公开为何任命外国友人为副书记//: 应该重视早餐，每天吃早餐并吃好早餐，但没有这么玄乎啊！科普宣传应该注意科学！【不吃早餐的危害 】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗 ？//: 人命与钱什么更重要，在有些人心中已经没有一个正确的答案了【痛中之痛】尿毒症除了换肾，唯有靠透析维持生命，然而国内医院真的救死扶伤吗？胡颂文土设备自行透析，一次55元，13年了还活着；医院透析一次800多元，一般存活6年；国外透析患者一般存活20—30年。美国透析机300—8900美元一台，进口到国内成了20—30万一台。经济半小时透析之痛//: //: 央视的一贯做法【央视打错字幕？同一人两个身份遭吐槽】太感人了！失散多年的双胞胎姐妹在CCTV焦点访谈里奇迹重逢！在央视3月28日《焦点访谈》节目中，出现了蹊跷的一幕。30秒和3分34秒瞬间亮了。//: //://: //:长江直播关注，希望引起有关部门重视！//: //:转发微博//: 赶快报名了~@ 你身边的好朋友 可一起参加！3月31日活动限40人。活动联系人： 13400022269【活动召集】1、31号阳山（桃花节）开运祈福一日游，往返大巴、景点游览（桃博园景区、桃花岛景区、大小阳山）、开运祈福（写心愿卡、系幸运丝带）、风光摄影。报名 ②4月6日千岛油菜花一日游（望海楼、桃园、老街、油菜花基地）报名： （活动QQ群：14333042）//: //: //: //: 把官员当员工试试世界上最累的官员是中国的总理，各级地方官员都是自己任命的，却总是不是让自己省心：井盖丢了死了人得总理操心，黄浦江出现了无数莫名死猪得总理亲自去搞明白原因和数目，奶粉质量不合格得总理亲自督促，农民工拿不到拖欠的工资得总理过问。这说明：这些官员要么弱智，要么就是不把领导当回事 //: //: : 看看民主国家的官民的生活吧:::: 【民主的力量】【民主的力量】 美国一个州长用公车，自己加油，通过了州秘书长，去码头接了下妻子，被州消费者协会指控，获刑1.5年；新西兰一个城建部长，用公款买了两瓶红酒，一周后被发现，丢官判刑；香港财长梁锦松税前买辆车，省了十万元，丢了官，还赔了几倍的款，不是什么人民素质好，仅仅是实现了民主的好处。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博 ：【教育管理的“行政化”】当今的学校，教育管理的“行政化”，使得教育管理者不在是实质上的教师了，而是官员；教育日常管理的“企业化”，使得学校管理者更象老板，是教育改革的获利者，而广大的教师就象企业的工人！学生只能是连动物都不如的工业产品了！评：教育的结果正变得误人子弟//: //: 不要急着发表意见，请耐心看完【男的朋友，男朋友，老公】三者的区别，有点搞笑，有点酸涩，又有些温馨。不要急着发表意见，请耐心看完！转  没有天生的气质，没有等待的幸福，从现在开始，做一个魅力女人//: //: 送一横批：求生不得，求死不能！//: //:这联不错……【求横批】上联：房价涨地价涨油价涨电价涨水价涨粮价涨肉价涨蛋价涨菜价涨药价涨，这也涨那也涨，怎一个涨字了得，涨了还涨；下联：上学难就业难买房难租房难择偶难结婚难育儿难就医难养老难安葬难，男也难女也难，看世间难字当头，难上加难。//: //: 成功【成功至上，这是一剂毒药】教育，并不是要让孩子将来如何成功，更重要的是要提升孩子的生命质量。一个拥有了“自由之思想、独立之人格”的人，必然能够活出一个自己，获得属于自己的幸福。编者展现着成功的喜悦，夸耀着成功的辉煌，并以之为饵，诱读者动心。浑然不觉：这其实是一剂成功的毒药。//: 粗心的妈妈快来领孩子！ //:大家出分力，帮帮可怜的宝宝， 好人一生平安。 //::谁家的宝宝啊！扩散啦！ //: 找到就尽快删贴，没找到大家继续扩散！//: //: //: 转发微博。周筱赟敦促江苏宿迁市政府公开外籍县长、假证县长司东亮国籍！紧急呼吁严防司东亮外逃！司东亮作为市管干部，已于今年2月21日以出国定居名义注销真实身份证，目前使用假身份证！周筱赟获户籍信息，今天向宿迁市长王天琦发出快递，敦促在15个工作日内公开为何任命外国友人为副书记//: 应该重视早餐，每天吃早餐并吃好早餐，但没有这么玄乎啊！科普宣传应该注意科学！【不吃早餐的危害 】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗 ？//: 人命与钱什么更重要，在有些人心中已经没有一个正确的答案了【痛中之痛】尿毒症除了换肾，唯有靠透析维持生命，然而国内医院真的救死扶伤吗？胡颂文土设备自行透析，一次55元，13年了还活着；医院透析一次800多元，一般存活6年；国外透析患者一般存活20—30年。美国透析机300—8900美元一台，进口到国内成了20—30万一台。经济半小时透析之痛//: //: 央视的一贯做法【央视打错字幕？同一人两个身份遭吐槽】太感人了！失散多年的双胞胎姐妹在CCTV焦点访谈里奇迹重逢！在央视3月28日《焦点访谈》节目中，出现了蹊跷的一幕。30秒和3分34秒瞬间亮了。//: //://: //:长江直播关注，希望引起有关部门重视！//: //:转发微博//: 赶快报名了~@ 你身边的好朋友 可一起参加！3月31日活动限40人。活动联系人： 13400022269【活动召集】1、31号阳山（桃花节）开运祈福一日游，往返大巴、景点游览（桃博园景区、桃花岛景区、大小阳山）、开运祈福（写心愿卡、系幸运丝带）、风光摄影。报名 ②4月6日千岛油菜花一日游（望海楼、桃园、老街、油菜花基地）报名： （活动QQ群：14333042）//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:别发帖了，当水军去。刚培训完，突然感觉自己买房买车有望了。你们感受一下。转发微博近日去看望比我大五岁己重病缠身的一位好友。他拉着我的手说：西方人兴忏悔，我干了大半辈子宣传工作，回头看确实说了不少大话，空话，假话，废话，套话，违心的话，自相矛盾的话，伤害别人的话。现在的信任危机，不能怪人民群众，是我们自己的言行造成的。我们不能文过筛非，要给人民有个坦承的交待。//: //: //:“取之于民”是无稽之谈，我从未同意过由你来经营我的资产。第二，我为什么要相信，你能比我更好地经营我的资产？“用之于民”则是天方夜谭，我对我的资产连发言权都没有。【一张图告诉您央企向百姓分了多少红利！】央企给百姓分了多少红，一直是人们迫切想知道的。如果从央企上缴的红利、这部分红利中用于民生的数额来看，央企给百姓分的红并不算多，大多的红利最后仍然返回了央企，由其享用。【微评】央企红利：取之于民，用之于己。//: //:支持! //:该抓！ //:转发微博【江苏原副县长被曝曾有两身份 纪委介入调查】网络爆料人昨日向江苏宿迁市政府提出信息公开申请，要求公开沭阳县原副县长司东亮的国籍信息。据其举报，司东亮曾拥有两个身份证，其中一个身份已于今年2月注销，理由是“出国(境)定居”。宿迁市委宣传部昨晚称已经介入调查此事。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 缠足咋不算政治？小鞋都定制好了……缠足不是政治，强制妇女上环才是压迫，避孕环是让子宫持续发炎达到避孕目的。关爱女性，抵制上环！人道毁灭支持计生的女权分子。PS：汉时有个赵飞燕，唐代出了杨玉环，当年要生生不得，去她妈的节育环。//: //: 谢谢 老师每天为夏俊峰呼吁，感谢大家！//: //: 竟然还是北大毕业的教授！周其凤同志的好产品【经典必读】如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找...（三毛） //:【蟑螂爬出的奶精做的奶茶,你敢喝吗?】记者在薡茶奶茶店暗访发现，制作工具不消毒、珍珠直接用自来水清洗，奶茶中没一滴鲜奶，只有奶精。1杯奶茶成本不到1元。店员告诉记者：我在奶精袋里看到过从里面爬出的蟑螂，又肥又大，像变异了一样！  新闻晨报【昨日再爆食品问题】1、湖北，农夫山泉丹江口水源被曝垃圾遍布，回应称不影响水质；2、杭州，送检8份牛肉样品5份没丝毫牛味，全部含猪肉成分；3、湖北十堰， 黑作坊日产3000斤毒鸭血，添加甲醛致癌；4、广西南宁，抽检筷子消毒机无一合格，大肠杆菌等严重超标...食品安全，民之根本！//: //: 转发微博【台湾六旬老妇横跨海峡寻亲】3月25日下午，一位来自台湾桃园市的六旬老妇曾玉英独自乘坐“海峡号”来到平潭，报警自称要前往北京寻找已故丈夫周凯的哥哥周俊山的家人，其有一儿子叫周茂林或周百林，孙子可能在北京当警察，姓名、地址和联系方式不详，请大家帮忙提供线索达成老人心愿！[怒表情]  ——看到好逑的博文《围观：江苏沭阳外籍县长、假证县长司东亮！》有感而发的评论。//: 【女人】20岁的女人是非洲，虽然蛮荒，但物产富饶；30岁的女人是美国，极度繁荣，吸引你去消费；35岁的女人是印度，热情慵懒，但魅力无限；40岁的女人是德国，输了战争，但没有输掉希望；45岁的女人是大英帝国，有辉煌的过去，看不见辉煌的未来；50岁的女人是俄罗斯，冷漠但胸怀宽广（转） //: 转发微博【月薪一万在北京过的什么生活】无车无房，税后7454.3。租房一室一厅最少3000元；水电宽带等300元；交通费200；餐饮费用1670；日用品100元；服装鞋子300很低了吧；手机费100；交友900元；礼物份子钱月均摊200元；给父母500；旅游月摊300；每月开销7420，结余24.3元。转发微博//: //:【龙永图：澳洲报纸问中国三个问题】1。你们什么时候才能使全球大多数国家的精英都愿意把自己孩子送到中国去留学，而不是送美国欧洲；2。什么时候才能使全球大多数人特别是年轻人更多看中国电影、听中国音乐、阅读中国书籍；3。什么时候全球消费者选购产品时，更多选择中国品牌。（转//: //:别发帖了，当水军去。刚培训完，突然感觉自己买房买车有望了。你们感受一下。转发微博近日去看望比我大五岁己重病缠身的一位好友。他拉着我的手说：西方人兴忏悔，我干了大半辈子宣传工作，回头看确实说了不少大话，空话，假话，废话，套话，违心的话，自相矛盾的话，伤害别人的话。现在的信任危机，不能怪人民群众，是我们自己的言行造成的。我们不能文过筛非，要给人民有个坦承的交待。//: //: //:“取之于民”是无稽之谈，我从未同意过由你来经营我的资产。第二，我为什么要相信，你能比我更好地经营我的资产？“用之于民”则是天方夜谭，我对我的资产连发言权都没有。【一张图告诉您央企向百姓分了多少红利！】央企给百姓分了多少红，一直是人们迫切想知道的。如果从央企上缴的红利、这部分红利中用于民生的数额来看，央企给百姓分的红并不算多，大多的红利最后仍然返回了央企，由其享用。【微评】央企红利：取之于民，用之于己。//: //:支持! //:该抓！ //:转发微博【江苏原副县长被曝曾有两身份 纪委介入调查】网络爆料人昨日向江苏宿迁市政府提出信息公开申请，要求公开沭阳县原副县长司东亮的国籍信息。据其举报，司东亮曾拥有两个身份证，其中一个身份已于今年2月注销，理由是“出国(境)定居”。宿迁市委宣传部昨晚称已经介入调查此事。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 缠足咋不算政治？小鞋都定制好了……缠足不是政治，强制妇女上环才是压迫，避孕环是让子宫持续发炎达到避孕目的。关爱女性，抵制上环！人道毁灭支持计生的女权分子。PS：汉时有个赵飞燕，唐代出了杨玉环，当年要生生不得，去她妈的节育环。//: //: 谢谢 老师每天为夏俊峰呼吁，感谢大家！//: //: 竟然还是北大毕业的教授！周其凤同志的好产品【经典必读】如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找...（三毛） //:【蟑螂爬出的奶精做的奶茶,你敢喝吗?】记者在薡茶奶茶店暗访发现，制作工具不消毒、珍珠直接用自来水清洗，奶茶中没一滴鲜奶，只有奶精。1杯奶茶成本不到1元。店员告诉记者：我在奶精袋里看到过从里面爬出的蟑螂，又肥又大，像变异了一样！  新闻晨报【昨日再爆食品问题】1、湖北，农夫山泉丹江口水源被曝垃圾遍布，回应称不影响水质；2、杭州，送检8份牛肉样品5份没丝毫牛味，全部含猪肉成分；3、湖北十堰， 黑作坊日产3000斤毒鸭血，添加甲醛致癌；4、广西南宁，抽检筷子消毒机无一合格，大肠杆菌等严重超标...食品安全，民之根本！//: //: 转发微博【台湾六旬老妇横跨海峡寻亲】3月25日下午，一位来自台湾桃园市的六旬老妇曾玉英独自乘坐“海峡号”来到平潭，报警自称要前往北京寻找已故丈夫周凯的哥哥周俊山的家人，其有一儿子叫周茂林或周百林，孙子可能在北京当警察，姓名、地址和联系方式不详，请大家帮忙提供线索达成老人心愿！[怒表情]  ——看到好逑的博文《围观：江苏沭阳外籍县长、假证县长司东亮！》有感而发的评论。//: 【女人】20岁的女人是非洲，虽然蛮荒，但物产富饶；30岁的女人是美国，极度繁荣，吸引你去消费；35岁的女人是印度，热情慵懒，但魅力无限；40岁的女人是德国，输了战争，但没有输掉希望；45岁的女人是大英帝国，有辉煌的过去，看不见辉煌的未来；50岁的女人是俄罗斯，冷漠但胸怀宽广（转） //: 转发微博【月薪一万在北京过的什么生活】无车无房，税后7454.3。租房一室一厅最少3000元；水电宽带等300元；交通费200；餐饮费用1670；日用品100元；服装鞋子300很低了吧；手机费100；交友900元；礼物份子钱月均摊200元；给父母500；旅游月摊300；每月开销7420，结余24.3元。转发微博//: //:【龙永图：澳洲报纸问中国三个问题】1。你们什么时候才能使全球大多数国家的精英都愿意把自己孩子送到中国去留学，而不是送美国欧洲；2。什么时候才能使全球大多数人特别是年轻人更多看中国电影、听中国音乐、阅读中国书籍；3。什么时候全球消费者选购产品时，更多选择中国品牌。（转//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！（转）//:车载摄像头拍摄到一女司机倒车过程中不慎跌出车外，淡定起身追上汽车再回驾驶舱。。。女司机是一种不按常理生存的物种！网帖【沁园春.上班】 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋急尿。交通如此心焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。 噗//: 丈母娘考验仨女婿。先邀大女婿散步，过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本车一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，受伤的二女婿获赠辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳搭救不及，丈母娘溺水而亡。翌日，岳父赠他一辆宝马！//: //: //: 白围脖下是钢丝？ //:现在大家都知道白围脖下是怕他喊冤的钢丝！这样冤死要多大的委屈啊！ //: //: 组织不留活口 //:转发微博【同城欢乐聚--达人春游记】应大家要求，兴化油菜花节确定4月6号一日游，景点和行程不变！集合时间地点：4月6日7点在火车站中旅大酒店后（见微博大旗）注：本活动因订车，需要提前报名。详情咨询管理员 斯里兰卡宝石只卖白菜价    （分享自 ）转发微博早安！//: 转发微博纯净的南美玻利维亚“乌龙泥盐沼”，整个天空不染一丝尘埃，只见蓝天白云，碧水阳光，仿佛天堂一般，美的令人窒息。//: //: //://:举手之劳，必须转【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  //: 降吧降吧//:汽柴油3月27日零时降价，全新油价机制将出台！——降吧！改革吧！多多益善！【汽柴油价格明天下调，全新成品油定价机制将出台】新华社快讯 3月26日，国家发改委消息，国内汽柴油价格27日零时起每吨将分别下调310元、300元，折合每升降价0.23元、0.26元。另外，全新的成品油定价机制将出台，调价周期缩短至10个工作日，取消上下4%的幅度限制，以更灵敏地反映国际油价涨跌变化。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博中国教育研究：【“最严”中小学减负令到底解救了谁？】自去年以来，北京市出台了史上最严的“禁奥令”，要求给学生减负。对此熊丙奇说，不顾高考制度对学生成才观念、家长教育观念的影响，却以为只要课程难度降低、社会机构和家长配合，就能营造出素质教育的环境，显然只是幻想。//: //: //:让百姓吃转基因食品的国家。。。【中国食品臭名远扬 首尔国际食品展上无人问津】为期4天的第28届“首尔国际食品产业大展”，15日在韩国高阳市KINTEX落下帷幕。占据60多个展位的中国展区连日来无人问津，与周围的台湾、日本、及美国等展区形成了鲜明的对比。【海子，天堂是否已春暖花开？】他是一个诗歌时代的象征，他的《面朝大海，春暖花开》被广为诵读，24年前的今天，海子在山海关卧轨自杀，年仅25岁。你曾说：在春天，十个海子全都复活。海子，天堂是否已春暖花开？你是否已在天堂做一个幸福的人？//: 转发微博【来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！（转）//:车载摄像头拍摄到一女司机倒车过程中不慎跌出车外，淡定起身追上汽车再回驾驶舱。。。女司机是一种不按常理生存的物种！网帖【沁园春.上班】 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋急尿。交通如此心焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。 噗//: 丈母娘考验仨女婿。先邀大女婿散步，过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本车一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，受伤的二女婿获赠辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳搭救不及，丈母娘溺水而亡。翌日，岳父赠他一辆宝马！//: //: //: 白围脖下是钢丝？ //:现在大家都知道白围脖下是怕他喊冤的钢丝！这样冤死要多大的委屈啊！ //: //: 组织不留活口 //:转发微博【同城欢乐聚--达人春游记】应大家要求，兴化油菜花节确定4月6号一日游，景点和行程不变！集合时间地点：4月6日7点在火车站中旅大酒店后（见微博大旗）注：本活动因订车，需要提前报名。详情咨询管理员 斯里兰卡宝石只卖白菜价    （分享自 ）转发微博早安！//: 转发微博纯净的南美玻利维亚“乌龙泥盐沼”，整个天空不染一丝尘埃，只见蓝天白云，碧水阳光，仿佛天堂一般，美的令人窒息。//: //: //://:举手之劳，必须转【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  //: 降吧降吧//:汽柴油3月27日零时降价，全新油价机制将出台！——降吧！改革吧！多多益善！【汽柴油价格明天下调，全新成品油定价机制将出台】新华社快讯 3月26日，国家发改委消息，国内汽柴油价格27日零时起每吨将分别下调310元、300元，折合每升降价0.23元、0.26元。另外，全新的成品油定价机制将出台，调价周期缩短至10个工作日，取消上下4%的幅度限制，以更灵敏地反映国际油价涨跌变化。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博中国教育研究：【“最严”中小学减负令到底解救了谁？】自去年以来，北京市出台了史上最严的“禁奥令”，要求给学生减负。对此熊丙奇说，不顾高考制度对学生成才观念、家长教育观念的影响，却以为只要课程难度降低、社会机构和家长配合，就能营造出素质教育的环境，显然只是幻想。//: //: //:让百姓吃转基因食品的国家。。。【中国食品臭名远扬 首尔国际食品展上无人问津】为期4天的第28届“首尔国际食品产业大展”，15日在韩国高阳市KINTEX落下帷幕。占据60多个展位的中国展区连日来无人问津，与周围的台湾、日本、及美国等展区形成了鲜明的对比。【海子，天堂是否已春暖花开？】他是一个诗歌时代的象征，他的《面朝大海，春暖花开》被广为诵读，24年前的今天，海子在山海关卧轨自杀，年仅25岁。你曾说：在春天，十个海子全都复活。海子，天堂是否已春暖花开？你是否已在天堂做一个幸福的人？//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 【女儿和媳妇的区别】一位婆婆和邻居说：我那个媳妇好吃懒做，睡到中午，家事也没做，东西还让我儿子拿到房间给她吃，真是太过份了。邻居又问她：你女儿嫁的还不错吧？ 婆婆说：对啊，过的很幸福呢，大家都对她很好，也不用做家事，假日都到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会煮东西送到。转//: 这一大早的，水都还没和上一口，就给这合照，不，是给这文字给恶心吐了！ 死不要脸！//: 回复:侬为什么不黑陈师师？重男轻女？ //:陈思思，副师级歌唱家。 //:高级黑。晒合影，黑周其凤；将周与蔡元培先生并提，黑周其凤。作为北大学子，我认为在北大百余年历史上，有两任校长将载入史册：一位是蔡元培， 倡导“兼容并包、思想自由”，在思想层面拓展了北大教育的广度。另一位是周其凤，提出“共享北大”，“让北大成为全国人民的北大”，在空间层面拓展了北大教育的广度。周校长无疑是北大精神的继承者、发展者、创新者！//: 童鞋们（教育界的），不要小瞧越南【越南程序员了不得！中学生一半能通过谷歌面试】越南3年级学生学习Windows， 4年级学生学习标识代码，5年级学生编写包含循环结构的程序。教学课程难度远超包括美国在内的许多西方国家。谷歌软件工程师Neil Fraser发现，一个11年级班级中有一半的学生可以通过谷歌面试流程。 13张//: 看看你的iq【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！（转）真是如此！偶时，人之所以不幸，往往因为不知道自己拥有了什么。我们一旦拥有的，就会被忽视或视而不见，而对于失去的或欠缺的却一直念念不忘...//: 从来只抓皮毛 还一本正经装装装//:快别追问终端消费在哪里了，否则让你这个美食家倒胃。昨晚看央视关于黄浦江上死猪来源调查的焦点访谈,但令人遗憾的是,只播出了记者采访收购死猪并转卖的两个在押犯,没有进一步追索他们将死猪卖到了哪里?终端消费在哪里?同时记者了解到养猪户一旦发生了死猪,政府是有补贴的,但农民都说没有拿到,那么这些补贴到哪里去了呢?转发微博【无锡公积金还贷再出便民新政】从今年4月1日起，职工可以自由决定办理提供公积金还贷的时间。另外从明年的4月份起，同户直系亲属也可以纳入委托还贷款人的范畴。//: //: //:郑州市公安局便衣警察支队民警范跃歌常年对商户刘刚敲诈勒索，2013年1月1日民警范跃歌设圈套将商户刘刚服务员非法控制到便衣支队，随后在郑州火车站红珊瑚酒店大堂（厅）再次敲诈商户刘刚伍仟元，刘刚跪求全国网民声援！ //: //: //: //:人嘴两层皮。//: //: //:一个字:死！两个字:去死！！三个字:快去死！！！【小伙好心救人等警察 却遭银行行长辱骂驱赶】延安小伙贺元虎在榆林见有老人昏厥路边，将其救至附近榆阳农村商业银行金沙路支行ATM机大厅避寒，并报警求助。没想到该行行长罗志业不听原委，大骂贺元虎“骚情什么，要坐拉你家里坐。”将两人轰出，后警察赶来将老人送回。各位达人，你怎么看这位行长？//: //: //: //: 转发微博「国家障碍」查查各国历史和现状，任何国家落后，内因是根本；而把责任推给外国或外国佬，是政治家的愚民术。中国当下发展的障碍在哪里？显而易见，在于政府机关揽权，扼杀发展空间，拖延甚至丧失时机。所以我说，李小龙在美国能成长为英雄，但在中国，顶多长成一个经常被劳教的社会小混混... ...//: //: 壮行!//: //: //: 天啊！ //://:好人难做，好人不长寿，在一次次的选择中你选什么？！//:这样的内容转发起来很为难，负面影响大，但正面影响也大。愿好人安息。【吴文德】 20岁女孩大白天遭遇抢劫，但面对女孩的呼救，却没有一个人伸出援手。正在此时，竟是一名自幼患小儿麻痹症、腿脚不灵便的残疾人挺身上前，堵住了歹徒的去路。5月1日15时许，为了帮助遭遇抢劫的女孩魏攀攀阻拦歹徒，南孟村47岁的残疾人吴文德被歹徒连刺六七刀，经抢救无效死亡.....//: //: 阳春三月，可以去踏青赏花啦！ //:转发、发赏花微博均可赢取50元电话卡支持一下感觉挺不错的 .. 地址：伴随东村的梅花静静地离去，大香林景区的樱花绚烂地绽放了；散落在山乡古道的山花，犹如萝莉般小清新……。花儿无论盛开在何地，都期待能在它最美的时刻遇见你。三月里，随手拍花并 ，小编将择优转发，送出50元电话充值卡 //: 不知道无锡游客都安全返回了没？PS：这些劫犯太猖狂了，同城君对此行为强烈谴责深表遗憾。。。【公安部就中国游客在巴黎被抢劫事积极开展工作】3月20日，一中国旅行团在法国巴黎遭遇了抢劫。公安部国际合作局和我驻法使馆警务处在案发后第一时间与法警方交涉，要求法方尽快查明犯罪事实，抓捕嫌疑人，有效保护我公民在法安全。目前，法国警方已就案件开展调查并取得初步进展，锁定了涉案车辆。早安！油菜开花一边天，青山绿水也来羡。//: 【女儿和媳妇的区别】一位婆婆和邻居说：我那个媳妇好吃懒做，睡到中午，家事也没做，东西还让我儿子拿到房间给她吃，真是太过份了。邻居又问她：你女儿嫁的还不错吧？ 婆婆说：对啊，过的很幸福呢，大家都对她很好，也不用做家事，假日都到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会煮东西送到。转//: 这一大早的，水都还没和上一口，就给这合照，不，是给这文字给恶心吐了！ 死不要脸！//: 回复:侬为什么不黑陈师师？重男轻女？ //:陈思思，副师级歌唱家。 //:高级黑。晒合影，黑周其凤；将周与蔡元培先生并提，黑周其凤。作为北大学子，我认为在北大百余年历史上，有两任校长将载入史册：一位是蔡元培， 倡导“兼容并包、思想自由”，在思想层面拓展了北大教育的广度。另一位是周其凤，提出“共享北大”，“让北大成为全国人民的北大”，在空间层面拓展了北大教育的广度。周校长无疑是北大精神的继承者、发展者、创新者！//: 童鞋们（教育界的），不要小瞧越南【越南程序员了不得！中学生一半能通过谷歌面试】越南3年级学生学习Windows， 4年级学生学习标识代码，5年级学生编写包含循环结构的程序。教学课程难度远超包括美国在内的许多西方国家。谷歌软件工程师Neil Fraser发现，一个11年级班级中有一半的学生可以通过谷歌面试流程。 13张//: 看看你的iq【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！（转）真是如此！偶时，人之所以不幸，往往因为不知道自己拥有了什么。我们一旦拥有的，就会被忽视或视而不见，而对于失去的或欠缺的却一直念念不忘...//: 从来只抓皮毛 还一本正经装装装//:快别追问终端消费在哪里了，否则让你这个美食家倒胃。昨晚看央视关于黄浦江上死猪来源调查的焦点访谈,但令人遗憾的是,只播出了记者采访收购死猪并转卖的两个在押犯,没有进一步追索他们将死猪卖到了哪里?终端消费在哪里?同时记者了解到养猪户一旦发生了死猪,政府是有补贴的,但农民都说没有拿到,那么这些补贴到哪里去了呢?转发微博【无锡公积金还贷再出便民新政】从今年4月1日起，职工可以自由决定办理提供公积金还贷的时间。另外从明年的4月份起，同户直系亲属也可以纳入委托还贷款人的范畴。//: //: //:郑州市公安局便衣警察支队民警范跃歌常年对商户刘刚敲诈勒索，2013年1月1日民警范跃歌设圈套将商户刘刚服务员非法控制到便衣支队，随后在郑州火车站红珊瑚酒店大堂（厅）再次敲诈商户刘刚伍仟元，刘刚跪求全国网民声援！ //: //: //: //:人嘴两层皮。//: //: //:一个字:死！两个字:去死！！三个字:快去死！！！【小伙好心救人等警察 却遭银行行长辱骂驱赶】延安小伙贺元虎在榆林见有老人昏厥路边，将其救至附近榆阳农村商业银行金沙路支行ATM机大厅避寒，并报警求助。没想到该行行长罗志业不听原委，大骂贺元虎“骚情什么，要坐拉你家里坐。”将两人轰出，后警察赶来将老人送回。各位达人，你怎么看这位行长？//: //: //: //: 转发微博「国家障碍」查查各国历史和现状，任何国家落后，内因是根本；而把责任推给外国或外国佬，是政治家的愚民术。中国当下发展的障碍在哪里？显而易见，在于政府机关揽权，扼杀发展空间，拖延甚至丧失时机。所以我说，李小龙在美国能成长为英雄，但在中国，顶多长成一个经常被劳教的社会小混混... ...//: //: 壮行!//: //: //: 天啊！ //://:好人难做，好人不长寿，在一次次的选择中你选什么？！//:这样的内容转发起来很为难，负面影响大，但正面影响也大。愿好人安息。【吴文德】 20岁女孩大白天遭遇抢劫，但面对女孩的呼救，却没有一个人伸出援手。正在此时，竟是一名自幼患小儿麻痹症、腿脚不灵便的残疾人挺身上前，堵住了歹徒的去路。5月1日15时许，为了帮助遭遇抢劫的女孩魏攀攀阻拦歹徒，南孟村47岁的残疾人吴文德被歹徒连刺六七刀，经抢救无效死亡.....//: //: 阳春三月，可以去踏青赏花啦！ //:转发、发赏花微博均可赢取50元电话卡支持一下感觉挺不错的 .. 地址：伴随东村的梅花静静地离去，大香林景区的樱花绚烂地绽放了；散落在山乡古道的山花，犹如萝莉般小清新……。花儿无论盛开在何地，都期待能在它最美的时刻遇见你。三月里，随手拍花并 ，小编将择优转发，送出50元电话充值卡 //: 不知道无锡游客都安全返回了没？PS：这些劫犯太猖狂了，同城君对此行为强烈谴责深表遗憾。。。【公安部就中国游客在巴黎被抢劫事积极开展工作】3月20日，一中国旅行团在法国巴黎遭遇了抢劫。公安部国际合作局和我驻法使馆警务处在案发后第一时间与法警方交涉，要求法方尽快查明犯罪事实，抓捕嫌疑人，有效保护我公民在法安全。目前，法国警方已就案件开展调查并取得初步进展，锁定了涉案车辆。早安！油菜开花一边天，青山绿水也来羡。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 食品的营养成分标示有依据，不能自说自话！//: 每100克或100毫升食品中糖≤5克才能声称“低糖”；每100克或100毫升食品中钠≤120毫克，才能声称“低钠”；每100克食品中脂肪含量≤3克，或100毫升食品中≤1.5克，才能声称“低脂肪”。 【认清高蛋白食物】购买预包装食品，要学会看营养标签。譬如若想购买富含蛋白质的食物，当食品的营养成分表中的蛋白质含量≥12克/100克，或≥6克/100毫升，或≥6克/420千卡时，这种食品才可以声称自己是“高”蛋白或“富含”蛋白质。若低于此标准，就不能称为高蛋白食物。via//: //: 转发微博巍巍大卫: 镇反中被杀掉的大部分人究竟是什么人？回答：大部分是国军中的将领和战士，他们在中国伟大的卫国战争中浴血奋战，不屈不挠，没有死在敌人的枪口之下，却死在苏联的走狗的枪口之下。下面是部分国军将领被杀的名单//: 故事绝不仅仅限于湘潭 //:湘潭一定有故事！ //: 这就是中央纪检监察学院副院长李永忠所说的腐败第三层次：权权腐败。张提拔徐的儿子，徐提拔王的侄女，王提拔张的女儿。若不信，按图索骥，湘潭一定还有故事。【“约架”】湘潭市委书记陈三新：惊悉贵市委违规提拔官二代徐韬， 你市解释是徐韬“优秀”。鉴于此，干过10年基层干部的我向你和徐韬公开约定：一月内你任选时间地点，我与你俩公开辩论——与你辩论这种任用是否违规，与徐韬辩论基层政府工作，看他懂不懂基本常识！//: //: 向这位女士致敬！权力对尊严的侵蚀是人生最大的悲哀！ //://: 别忘了我们曾经的梦想 别放弃努力我唯一的害怕，是你们已经不相信了，不相信规则能战胜潜规则，不相信风骨远胜于媚骨。你们觉得追求级别的越来越多，追求真理的越来越少；讲待遇的越来越多，讲理想的越来越少。请看护好你曾经的激情和理想。在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰。——卢新宁在北大中文系2012年毕业典礼上致辞转发微博郑州1名女子楼顶拉条幅声讨警察老公包养小三   （分享自 ）//: //: //: 恳请大家扩散我置顶微博！//://://:为了孩子和病中的家母,我无时不刻都在渴望回到祖国母亲的怀抱,求帮我,我需要阳光 ！//: 一夜回到……前//: //:所以前几年说去行政代又泡汤了！地球人都知道在中国是党管干部，但是能不能学得智慧一点讲究点形式。由中组部副部长去宣布北大新校长的任命还强调是副部级，就是一种弱智的表现。一边在强调大学要去行政化，一边又在这级那级的往上靠。学术一旦与权力攀亲那就成了心术。在崇拜权力的社会，有学问的人一旦心术不正，对社会的危害更大！转发微博【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via欣赏！我演奏的舒伯特第16首A小调奏鸣曲Op.42 D.845 第三乐章 现已上传。 此乐章为谐谑曲。敬请大家欣赏并指正，谢谢大家！  （分享自 ）转发微博//: 超级赞同！//://: //: 不错啊！ //:第一夫人真好看，视频真清楚第一夫人彭丽媛从容步下专机，视频也来了：  这神采奕奕，这芳华未褪，这低调得体，完秒所有走国际红毯的天朝明星。//:听说北京人一开窗户就免费吸烟，上海人一开水龙头就免费喝肉汤，天津人郁闷了，都是社会主义国家直辖市，咋待遇差别这么大咧！今儿个天津人民迎来好消息，天津水源地有大量腐烂鱼尸，还有饲料与鱼粪导致水质富营养化。天津人这才高兴，也喝上了免费营养鱼汤。沙逼北京，猪头上海，鱼腐天津，颠倒重庆。转发微博父母不能用势利的眼光看待子女，不要老想着让子女出人头地、光宗耀祖，而应该让他们快乐、健康、自由地成长和发展。在教育制度未改变的前提下，可以自己先有所作为；一个坚持思考的成年人，即便是丁克，也会借用其他途径继续让自己的生命成长。——匿名//: //: 恶性循环！根源在于惩罚力度太太太轻！ //://://: nnd，累教不改 //:【学生奶居然变成豆腐渣】河南泌阳县付庄乡中心小学：给学生订的奶，挤出来就是"豆腐渣"。之前奶都没问题，但这学期换喝当地政府推广的"维维天山雪奶"后，就开始出现问题。 //: //: 【太轻、太轻】【佛山公布执法人员暴打超载司机事件处理结果】对打人的民警杨某，治安拘留10天罚500元；对执法行为失当的民警曾某，关禁闭7天；对市交通局执法局二大队副大队长岑某，免职。市治超办对被打司机进行慰问，将依法处理其超载冲卡行为；对新闻发布会回应内容与事实有出入，真诚道歉并改正。据//: 食品的营养成分标示有依据，不能自说自话！//: 每100克或100毫升食品中糖≤5克才能声称“低糖”；每100克或100毫升食品中钠≤120毫克，才能声称“低钠”；每100克食品中脂肪含量≤3克，或100毫升食品中≤1.5克，才能声称“低脂肪”。 【认清高蛋白食物】购买预包装食品，要学会看营养标签。譬如若想购买富含蛋白质的食物，当食品的营养成分表中的蛋白质含量≥12克/100克，或≥6克/100毫升，或≥6克/420千卡时，这种食品才可以声称自己是“高”蛋白或“富含”蛋白质。若低于此标准，就不能称为高蛋白食物。via//: //: 转发微博巍巍大卫: 镇反中被杀掉的大部分人究竟是什么人？回答：大部分是国军中的将领和战士，他们在中国伟大的卫国战争中浴血奋战，不屈不挠，没有死在敌人的枪口之下，却死在苏联的走狗的枪口之下。下面是部分国军将领被杀的名单//: 故事绝不仅仅限于湘潭 //:湘潭一定有故事！ //: 这就是中央纪检监察学院副院长李永忠所说的腐败第三层次：权权腐败。张提拔徐的儿子，徐提拔王的侄女，王提拔张的女儿。若不信，按图索骥，湘潭一定还有故事。【“约架”】湘潭市委书记陈三新：惊悉贵市委违规提拔官二代徐韬， 你市解释是徐韬“优秀”。鉴于此，干过10年基层干部的我向你和徐韬公开约定：一月内你任选时间地点，我与你俩公开辩论——与你辩论这种任用是否违规，与徐韬辩论基层政府工作，看他懂不懂基本常识！//: //: 向这位女士致敬！权力对尊严的侵蚀是人生最大的悲哀！ //://: 别忘了我们曾经的梦想 别放弃努力我唯一的害怕，是你们已经不相信了，不相信规则能战胜潜规则，不相信风骨远胜于媚骨。你们觉得追求级别的越来越多，追求真理的越来越少；讲待遇的越来越多，讲理想的越来越少。请看护好你曾经的激情和理想。在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰。——卢新宁在北大中文系2012年毕业典礼上致辞转发微博郑州1名女子楼顶拉条幅声讨警察老公包养小三   （分享自 ）//: //: //: 恳请大家扩散我置顶微博！//://://:为了孩子和病中的家母,我无时不刻都在渴望回到祖国母亲的怀抱,求帮我,我需要阳光 ！//: 一夜回到……前//: //:所以前几年说去行政代又泡汤了！地球人都知道在中国是党管干部，但是能不能学得智慧一点讲究点形式。由中组部副部长去宣布北大新校长的任命还强调是副部级，就是一种弱智的表现。一边在强调大学要去行政化，一边又在这级那级的往上靠。学术一旦与权力攀亲那就成了心术。在崇拜权力的社会，有学问的人一旦心术不正，对社会的危害更大！转发微博【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via欣赏！我演奏的舒伯特第16首A小调奏鸣曲Op.42 D.845 第三乐章 现已上传。 此乐章为谐谑曲。敬请大家欣赏并指正，谢谢大家！  （分享自 ）转发微博//: 超级赞同！//://: //: 不错啊！ //:第一夫人真好看，视频真清楚第一夫人彭丽媛从容步下专机，视频也来了：  这神采奕奕，这芳华未褪，这低调得体，完秒所有走国际红毯的天朝明星。//:听说北京人一开窗户就免费吸烟，上海人一开水龙头就免费喝肉汤，天津人郁闷了，都是社会主义国家直辖市，咋待遇差别这么大咧！今儿个天津人民迎来好消息，天津水源地有大量腐烂鱼尸，还有饲料与鱼粪导致水质富营养化。天津人这才高兴，也喝上了免费营养鱼汤。沙逼北京，猪头上海，鱼腐天津，颠倒重庆。转发微博父母不能用势利的眼光看待子女，不要老想着让子女出人头地、光宗耀祖，而应该让他们快乐、健康、自由地成长和发展。在教育制度未改变的前提下，可以自己先有所作为；一个坚持思考的成年人，即便是丁克，也会借用其他途径继续让自己的生命成长。——匿名//: //: 恶性循环！根源在于惩罚力度太太太轻！ //://://: nnd，累教不改 //:【学生奶居然变成豆腐渣】河南泌阳县付庄乡中心小学：给学生订的奶，挤出来就是"豆腐渣"。之前奶都没问题，但这学期换喝当地政府推广的"维维天山雪奶"后，就开始出现问题。 //: //: 【太轻、太轻】【佛山公布执法人员暴打超载司机事件处理结果】对打人的民警杨某，治安拘留10天罚500元；对执法行为失当的民警曾某，关禁闭7天；对市交通局执法局二大队副大队长岑某，免职。市治超办对被打司机进行慰问，将依法处理其超载冲卡行为；对新闻发布会回应内容与事实有出入，真诚道歉并改正。据//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博每个人长大了，就和父母交流的少了，总觉得有文化认识上的差距，总觉得父母不懂你在说什么，无法勾通。可是人们在面对根本不会说话的小孩子时，却能表现出极大的耐心，呜呜啦啦说个不停。所以，和父母不是勾通问题，是人们的心出了问题「金匮公园：免费赏樱佳绝处」在金匮公园的主入口以北，占地约4.58公顷的满珍樱花林正呈现着一片烂漫景色。染井吉野、东京樱花、日本樱花、紫叶矮樱、垂枝樱花等10个樱花品种3000余株樱花，齐刷刷盛开，白色的樱花林如云似霞，让人不由“漫醉”其间。 转发微博师旭平：收到姨父从上海发来的邮件，一个真实的故事， 决定扩散。故事太感人，请耐心看完。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 是的，听了会恶心//: 中国最恶心的8件事【中国最恶心的8件事】 一 听贪官污吏做廉政报告；二 听坑爹畜生说人要有良心；三 听爱吃野味者说要保护动物；四 听献媚权势的人说要讲究气节；五 听日后提拔的女官员说她们如何自重；六 听表哥说表都是亲戚送的；七 听官二代们说奋斗全靠他自己；八 听身穿香奈儿等名牌的人讲勤俭节约。//: 不玩微博 不卖；40岁以上 不卖；非个人用户 不卖~不差钱也不行么？【曾造就中国首富的无锡尚德公司破产了！】据新华社报道,无锡市中级人民法院近日依据《破产法》裁定,对无锡尚德太阳能电力有限公司实施破产重整。2006年尚德电力的股价达到40美元以上,创始人施正荣以23亿美元的财富,成为当年的中国首富。而今天,尚德电力已暴跌至0.35美元。PS：到底神马原因？//: 还有绿色的茄子?还没熟吧？【又一个破坏南北人民团结的神物？？ 】 ：我从小到大吃的都是绿色的茄子啊！！！上了大学我才知道原来南方吃的都是紫色的茄子！！//南方人震惊了！搬板凳求鉴定 //: //:【 中国教育的五大误区 】 过高的期望，带来孩子的无望；过分的溺爱，带来孩子的无情；过频的干预，带来孩子的无奈；过度的保护，带来孩子的无能；过多的指责，带来孩子的无措。自然是孩子的天性，自由是孩子的本性。扼杀天性和本性，就是扼杀成长的活力和动力，这样的教育不可能培养出创造性人才。【芳眼微观】古论，天下大势，分久必合，合久必分。今观，世间大事，乱久必治，治久必乱。人生真正的价值不是生存，而在于觉醒和思考的能力......偶时，我们闭上嘴巴但却睁开了眼睛......（时事分类导语）//: //: 转发微博她，从风尘女子摇身一变成为一名政协委员；她，从坐台小姐变成当地的商界巾帼英雄；她，从官员情妇变成公共情人；她，曾开出50万元支票要买别人的老公。都说时势造英雄，有什么样的时代，就有什么样的传奇。玉腿劈出发财路，双峰撞开升官门。王允再用连环计，生擒董卓是此人！求证//: //: 转发微博【27岁选调生“火箭提拔”为副县长遭质疑】网曝湖南湘潭副县长徐韬被"火箭提拔"，仅一年半就从正科升到副县级，父母都曾在当地政府部门工作。徐韬1985年9月出生，南京大学毕业，5年内频繁调任多个岗位。官方回应称，徐韬非常优秀，符合提拔规定，不存在其父母对选拔施加影响的情况//: //: //://:转发微博【尼玛！！贫困县县委书记配超标军牌车】辽宁省西丰县是省级贫穷县，财政困难，但“再穷不穷领导”，县委书记配套用军牌超标车，丰田霸道V8，排气量5.0。购车款150万元来自水利专项资金。车牌套用武警部队假车牌，号码为WJ05-26016。 【天涯社区】//:  【徐峥获泰国女总理接见 卷着衣袖被批失态】日前，因自导自演影片《人再囧途之泰囧》推动泰国旅游业，徐峥受到了泰国女总理英拉的接见，原本好事一桩，却被亚洲通讯社社长徐静波提出问题，点名道姓批评其不注重社交礼仪，“卷着衬衣袖子，敞着胸口”随意打扮，有损中国人国际形象//: 关注（下图）“遮羞布”下的庐山真面目~//: 遮挡号牌上路行驶的，我们得管～不知这给号牌清一色穿上外套是为了啥？不要告诉我是怕污损号牌，你信我也不信！//: 这事交警会管不？//: 不管公车还是私车，遮掩车牌都是违规 //:怕隐私泄露吧介里是啥服务啊，介么贴心！介是谁的车啊，还怕光！来介里的都是什么人啊，工作时间不上班？？？               //: 转发微博每个人长大了，就和父母交流的少了，总觉得有文化认识上的差距，总觉得父母不懂你在说什么，无法勾通。可是人们在面对根本不会说话的小孩子时，却能表现出极大的耐心，呜呜啦啦说个不停。所以，和父母不是勾通问题，是人们的心出了问题「金匮公园：免费赏樱佳绝处」在金匮公园的主入口以北，占地约4.58公顷的满珍樱花林正呈现着一片烂漫景色。染井吉野、东京樱花、日本樱花、紫叶矮樱、垂枝樱花等10个樱花品种3000余株樱花，齐刷刷盛开，白色的樱花林如云似霞，让人不由“漫醉”其间。 转发微博师旭平：收到姨父从上海发来的邮件，一个真实的故事， 决定扩散。故事太感人，请耐心看完。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 是的，听了会恶心//: 中国最恶心的8件事【中国最恶心的8件事】 一 听贪官污吏做廉政报告；二 听坑爹畜生说人要有良心；三 听爱吃野味者说要保护动物；四 听献媚权势的人说要讲究气节；五 听日后提拔的女官员说她们如何自重；六 听表哥说表都是亲戚送的；七 听官二代们说奋斗全靠他自己；八 听身穿香奈儿等名牌的人讲勤俭节约。//: 不玩微博 不卖；40岁以上 不卖；非个人用户 不卖~不差钱也不行么？【曾造就中国首富的无锡尚德公司破产了！】据新华社报道,无锡市中级人民法院近日依据《破产法》裁定,对无锡尚德太阳能电力有限公司实施破产重整。2006年尚德电力的股价达到40美元以上,创始人施正荣以23亿美元的财富,成为当年的中国首富。而今天,尚德电力已暴跌至0.35美元。PS：到底神马原因？//: 还有绿色的茄子?还没熟吧？【又一个破坏南北人民团结的神物？？ 】 ：我从小到大吃的都是绿色的茄子啊！！！上了大学我才知道原来南方吃的都是紫色的茄子！！//南方人震惊了！搬板凳求鉴定 //: //:【 中国教育的五大误区 】 过高的期望，带来孩子的无望；过分的溺爱，带来孩子的无情；过频的干预，带来孩子的无奈；过度的保护，带来孩子的无能；过多的指责，带来孩子的无措。自然是孩子的天性，自由是孩子的本性。扼杀天性和本性，就是扼杀成长的活力和动力，这样的教育不可能培养出创造性人才。【芳眼微观】古论，天下大势，分久必合，合久必分。今观，世间大事，乱久必治，治久必乱。人生真正的价值不是生存，而在于觉醒和思考的能力......偶时，我们闭上嘴巴但却睁开了眼睛......（时事分类导语）//: //: 转发微博她，从风尘女子摇身一变成为一名政协委员；她，从坐台小姐变成当地的商界巾帼英雄；她，从官员情妇变成公共情人；她，曾开出50万元支票要买别人的老公。都说时势造英雄，有什么样的时代，就有什么样的传奇。玉腿劈出发财路，双峰撞开升官门。王允再用连环计，生擒董卓是此人！求证//: //: 转发微博【27岁选调生“火箭提拔”为副县长遭质疑】网曝湖南湘潭副县长徐韬被"火箭提拔"，仅一年半就从正科升到副县级，父母都曾在当地政府部门工作。徐韬1985年9月出生，南京大学毕业，5年内频繁调任多个岗位。官方回应称，徐韬非常优秀，符合提拔规定，不存在其父母对选拔施加影响的情况//: //: //://:转发微博【尼玛！！贫困县县委书记配超标军牌车】辽宁省西丰县是省级贫穷县，财政困难，但“再穷不穷领导”，县委书记配套用军牌超标车，丰田霸道V8，排气量5.0。购车款150万元来自水利专项资金。车牌套用武警部队假车牌，号码为WJ05-26016。 【天涯社区】//:  【徐峥获泰国女总理接见 卷着衣袖被批失态】日前，因自导自演影片《人再囧途之泰囧》推动泰国旅游业，徐峥受到了泰国女总理英拉的接见，原本好事一桩，却被亚洲通讯社社长徐静波提出问题，点名道姓批评其不注重社交礼仪，“卷着衬衣袖子，敞着胸口”随意打扮，有损中国人国际形象//: 关注（下图）“遮羞布”下的庐山真面目~//: 遮挡号牌上路行驶的，我们得管～不知这给号牌清一色穿上外套是为了啥？不要告诉我是怕污损号牌，你信我也不信！//: 这事交警会管不？//: 不管公车还是私车，遮掩车牌都是违规 //:怕隐私泄露吧介里是啥服务啊，介么贴心！介是谁的车啊，还怕光！来介里的都是什么人啊，工作时间不上班？？？               //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 他回过三千多封百姓来信，平反过三百万起冤案。他走过一千六百个县，却从来没用警车开道。他从来不搞特殊化，拒为女儿走后门，胞兄一辈子是农民。他自奉俭朴，用的是破家具，穿的是补丁衣服，家门甚至没有刷过漆。他有缺点但赤诚，他代表的是中国共产党人的良心！他就是胡-耀-邦。//: //: //: //: //: //:这不是人民警察！【实拍民警皮带狂抽倒地农民工】 农民工讨工钱遭遇建筑公司叫来100多人殴打，农民工报警求救，警察来后对已经被打倒在地的农民工抡皮带疯狂抽打。看到皮鞭一下一下的狠抽，听到一声声的惨叫，打在农民工兄弟的身上，痛在每一个有良知的人心里……如此恶警，猪狗不如！ //: 啊！！！【甘肃武威回应官员车辆因公超速 称副市长不在车上】媒体曝光甘肃武威一副市长车辆在高速路上以194公里时速行驶、超速61%，当地回应称是“因公超速”。当地政府19日下午通报，超速驾驶时该副市长不在车上，是其他工作人员乘坐该车执行公务。当地已对驾驶员依法处理，对同车人员进行了批评。//: //: //:转发微博【贪官怕什么】①怕民众开智；②怕上司倒台；③怕老天睁眼；④怕好人联合；⑤怕天灾人祸；⑥怕下属叛变；⑦怕儿子轮奸；⑧怕窃贼反腐；⑨怕二奶内讧；⑩怕儿女炫富；⑾怕干女漏光；⑿怕官位被翻；⒀怕真相被晾；⒁怕往事被提；⒂怕财富公开；⒃怕真理真话；⒄怕面对质疑....（转载）//: 绝大部分学生的家长是童鞋，对于教育一窍不通，很容易上当受骗明天出版的现代教育报有重磅报道：培训机构的名师是真是假？大一新生经过怎样的包装就成了名校教师？一所中学的图书室无门无管理员无监控，校长怎样算了一笔聪明的糊涂账？门头沟全国招聘中学校长，校长聘任是本地的好还是外地的好？美国教育系统为啥要搞高中生黑客大赛？名校长名字里的字你认识吗？//: //: 转【人大代表质询陕西现代农业案 称无良比无知可怕】"两会”"期间，30名全国人大代表联名致函最高人民法院，就陕西现代农业案提出质询，这是人大代表第三次就该案质询最高院。"无良比无知更加可怕"，代表俞学文说，司法是保持社会公平正义的最后救济手段，司法腐败直接威胁社会公平。//: PS效果实在很差（模糊字体，没有英文名字、上下文不匹配...）。如果”《时代周刊》封面人物“ 是假的，媒体怎么都不发声？见：新华社称“吴仁宝2005年作为封面人物登上美国《时代周刊》”疑乌龙。很多媒体转载又配图，恕我不敬，《TIME》为什么有汉字？右上角为什么专门放他儿子新书记吴协恩照片？再看这些英文。友 帮我找到这是用06年某封面P的。传奇让后人评说，历史需经住推敲。老书记千古。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【经典必读】如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找...（三毛）//:律师征求举报线索：今日法庭上目睹了公然枉法践踏法律的黑审法官吉林省吉林市船营区人民法院法官于亚红的不公正审判技巧的展示，此黑的炼成绝非一日之功，现公开征集她以往枉法审判案件的线索，请。范围包括收受贿赂及向上位行贿，无论她在哪个阶段的行为均可。透明了就不会这样啦。//: //: //: 【加一句？】笑贫不笑娼，有官必有嫖。【嫖客遇警方扫黄称：我是党员 扫黄影响城市发展】前两天 昆明警方冲进一家娱乐场所，迎宾依然微笑着很淡定“欢迎光临”，有个光着上身的男子还说“我是党员，你们这样做影响城市的发展” 转!//: //: 转！路过看到一个寻找女儿的老人，我说帮你传上网，她哽咽的说谢谢。找人不容易，大家帮忙顺手转了。谢谢！可怜天下父母心! 希望一家人早日团聚积德行善！祈祷！   //: ！！！2008年季守兰的女儿出生5天被诊断为脑瘫，医院几度下发病危通知书。初中毕业的季守兰没学过任何护理知识，她每隔1小时为女儿按摩10分钟，5年来从未间断。几乎没有完整的睡眠时间，但她女儿状况越来越好，成了能说会道爱唱歌跳舞的活泼孩子。这是伟大的母爱创造了人间奇迹！//: 他回过三千多封百姓来信，平反过三百万起冤案。他走过一千六百个县，却从来没用警车开道。他从来不搞特殊化，拒为女儿走后门，胞兄一辈子是农民。他自奉俭朴，用的是破家具，穿的是补丁衣服，家门甚至没有刷过漆。他有缺点但赤诚，他代表的是中国共产党人的良心！他就是胡-耀-邦。//: //: //: //: //: //:这不是人民警察！【实拍民警皮带狂抽倒地农民工】 农民工讨工钱遭遇建筑公司叫来100多人殴打，农民工报警求救，警察来后对已经被打倒在地的农民工抡皮带疯狂抽打。看到皮鞭一下一下的狠抽，听到一声声的惨叫，打在农民工兄弟的身上，痛在每一个有良知的人心里……如此恶警，猪狗不如！ //: 啊！！！【甘肃武威回应官员车辆因公超速 称副市长不在车上】媒体曝光甘肃武威一副市长车辆在高速路上以194公里时速行驶、超速61%，当地回应称是“因公超速”。当地政府19日下午通报，超速驾驶时该副市长不在车上，是其他工作人员乘坐该车执行公务。当地已对驾驶员依法处理，对同车人员进行了批评。//: //: //:转发微博【贪官怕什么】①怕民众开智；②怕上司倒台；③怕老天睁眼；④怕好人联合；⑤怕天灾人祸；⑥怕下属叛变；⑦怕儿子轮奸；⑧怕窃贼反腐；⑨怕二奶内讧；⑩怕儿女炫富；⑾怕干女漏光；⑿怕官位被翻；⒀怕真相被晾；⒁怕往事被提；⒂怕财富公开；⒃怕真理真话；⒄怕面对质疑....（转载）//: 绝大部分学生的家长是童鞋，对于教育一窍不通，很容易上当受骗明天出版的现代教育报有重磅报道：培训机构的名师是真是假？大一新生经过怎样的包装就成了名校教师？一所中学的图书室无门无管理员无监控，校长怎样算了一笔聪明的糊涂账？门头沟全国招聘中学校长，校长聘任是本地的好还是外地的好？美国教育系统为啥要搞高中生黑客大赛？名校长名字里的字你认识吗？//: //: 转【人大代表质询陕西现代农业案 称无良比无知可怕】"两会”"期间，30名全国人大代表联名致函最高人民法院，就陕西现代农业案提出质询，这是人大代表第三次就该案质询最高院。"无良比无知更加可怕"，代表俞学文说，司法是保持社会公平正义的最后救济手段，司法腐败直接威胁社会公平。//: PS效果实在很差（模糊字体，没有英文名字、上下文不匹配...）。如果”《时代周刊》封面人物“ 是假的，媒体怎么都不发声？见：新华社称“吴仁宝2005年作为封面人物登上美国《时代周刊》”疑乌龙。很多媒体转载又配图，恕我不敬，《TIME》为什么有汉字？右上角为什么专门放他儿子新书记吴协恩照片？再看这些英文。友 帮我找到这是用06年某封面P的。传奇让后人评说，历史需经住推敲。老书记千古。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【经典必读】如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找...（三毛）//:律师征求举报线索：今日法庭上目睹了公然枉法践踏法律的黑审法官吉林省吉林市船营区人民法院法官于亚红的不公正审判技巧的展示，此黑的炼成绝非一日之功，现公开征集她以往枉法审判案件的线索，请。范围包括收受贿赂及向上位行贿，无论她在哪个阶段的行为均可。透明了就不会这样啦。//: //: //: 【加一句？】笑贫不笑娼，有官必有嫖。【嫖客遇警方扫黄称：我是党员 扫黄影响城市发展】前两天 昆明警方冲进一家娱乐场所，迎宾依然微笑着很淡定“欢迎光临”，有个光着上身的男子还说“我是党员，你们这样做影响城市的发展” 转!//: //: 转！路过看到一个寻找女儿的老人，我说帮你传上网，她哽咽的说谢谢。找人不容易，大家帮忙顺手转了。谢谢！可怜天下父母心! 希望一家人早日团聚积德行善！祈祷！   //: ！！！2008年季守兰的女儿出生5天被诊断为脑瘫，医院几度下发病危通知书。初中毕业的季守兰没学过任何护理知识，她每隔1小时为女儿按摩10分钟，5年来从未间断。几乎没有完整的睡眠时间，但她女儿状况越来越好，成了能说会道爱唱歌跳舞的活泼孩子。这是伟大的母爱创造了人间奇迹！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？祝贺！//: 朋友新开的店，主要是坚果、花草茶等休闲养生食品，很多我都试吃过，非常精致美味，大家尽可品尝。         走过千山万水，滚滚红尘中的你是否有些疲惫？那就请你来本然坊歇一歇吧，萦绕舌尖的余香将让你全身心放松下来，忘我的呼吸这来自山水间的气息！为庆祝新店开业，本然坊特推出三折起热卖活动，满68元包邮。更有精心挑选的枸杞菊花茶，在全国爱肝日为你真心奉上。//: 轉發微博【澳媒：数十亿美金蜂拥而至 中国人将我们的房子抢购一空】澳大利亚《星期日电讯报》文章援分析人士警告称，由于携带数十亿美金的中国投资者蜂拥而至，澳大利亚当地的期房价格正被人为推高。在悉尼，多达1/6的期房被来自中国大陆的投资者抢购一空。//: 转发微博你不仅买不起房子与汽车，还要忧虑食品有毒、医院见死不救、孩子怎样上一所重点小学；你要早晨起来送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人绝望的交通系统里耗上两个小时，要想办法托各种人情关系，在医院里为父母找一张病床。突然间，你发现一个小小的家庭，要承担起整个社会失序的后果。——许知远//: //: 人民买单【县委书记跟吸毒女儿的沦丧（附照片）毒害道县百姓】当县委书记养了一个拜金吸毒女儿，各种包庇维护，各种升迁吃空饷，各种欺压百姓，各种官商勾结大肆敛财……所有的罪恶便从这里开始，陷湖南道县70万百姓于水火。(详见长微博)【美容养生先牢记三点】1、你的爱好、兴趣、性情就是你的方向和资本。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽属于自信者，奇迹属于执着者，成功属于顽强者！（美容养生分类导语）//: //: 保护家园，被逼杀人，不仅杀掉拿公权欺负草民的邪气！更杀出了做人的勇气！杀出了维护公理的正气！【提菜刀护家的烈女子该死？】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！//: 转发微博【人格和良知】清末，一个西方传教士免费为一乞丐做了白内障手术，乞丐重见光明。不料乞丐的亲属找上门来要求赔偿，理由是人家全靠这瞎眼要饭的，你把眼治好了，这不是砸人家饭碗吗？估计这老外当时死的心都有。作者史密斯曾经断言：中国人什么都不缺，只缺人格和良知！转。（据《中国人的性格》编辑）//: //: 回来吧！ //:你快回来！【女儿，我的手机为你24小时开着】据重庆晨报，"爸爸，我不争气，帮不到你，10年后我们再见面"，9年前，黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼。如今，离约定的时间还有1年，可黄金祥已是直肠癌晚期，唯一的心愿就是能最后再见女儿一面，哪怕是一个电话...姑娘，快回家吧，亲情经不起等待。早安！//: 泡杯枸杞菊花茶，健康的一天从我开始！【今天是全国爱肝日】今年的主题是“为了爱肝，我们戒酒一天”，为了肝，为了健康，为了家人，戒酒一天要求不高吧。后天就是二十四节气的春分了，中医理论也认为，春季应注意对肝脏进行保养，以顺应天时，尤其要调节情绪，避免肝气抑郁，否则就会生出许多病来。泡杯枸杞菊花茶，开始新的一周吧。加油！//: //://:  //:我是当事人，最可恨的是警句打电话过来要求我让我朋友把微博和微信删了！说是会影响他们办案的进程！！！重要新闻：今晚20：30左右泉州万达负二楼停车场，一女性取车时遭遇一歹徒抢劫，歹徒刀架其脖子威胁上车。上车后女子央求财物可给他。但歹徒执意要开到郊外，趁歹徒不注意女子双手抓住刀刃血流不止。最后歹徒逃跑。该女子目前无大碍。请互相转告：取车时注意身旁是否有人！上车时应养成习惯迅速反锁车门转发微博对李克强总理的首次记者招待会，给我留下了三点突出印象：一是筒明扼要出囗成章；二是自始至终笑容满面和蔼可亲；三是用手势助讲话。这一点在《古田会议决议》中，早有明确规定和要求，而他实践得很好。他得体的手势，恰恰帮助了他的讲话，而不是影响了他的讲话。我的希望只一点：城镇化别弄得没饭吃。转发微博【李克强：办事创业要盖几十个公章，群众很恼火】我经常在地方调研的时候，常听到这样的抱怨，办个事、创个业要盖几十个公章，群众说恼火得很。这既影响了效率，也容易有腐败或者叫寻租行为，损害了政府的形象。现在国务院各部门行政审批事项还有1700多项，本届政府下决心要再削减三分之一以上。老师晚安！//: 简单是王道，晚安。//: //:     看来，我还没有得道。有人问高僧，得道之前在干什么？答曰：砍柴、吃饭、睡觉。问：得道之后呢？答曰：砍柴、吃饭、睡觉。 问：之前前和之后有什么区别呢？答：得道前，砍柴时想着吃饭，吃饭时想着睡觉，睡觉时想着砍柴，得道后，砍柴就砍柴，吃饭就吃饭，睡觉就睡觉。//: //: //: 我CTM啊 //://: 言语已不能表达愤怒了3月10日晚19点52分17秒，在中山市横栏镇三沙金峰玻璃厂厂区前，两个飞车党歹徒向一个失去双臂的女孩痛下狠手，抢夺了女孩身上的背包，致使女孩飞去几米之外，由于没有双臂，无法支撑，女孩头先着地，当场昏厥过去。包中有女孩的身份证、银行卡、残疾证等。 //: //: 希望。//:好孩子 //://: //:支持下！【上海开始发声】他叫小曦，上海交大学生。依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第六条：“行政机关应当及时、准确地公开政府信息。”他向上海水务局提出申请——申请公开黄浦江水质数据！公民意识的觉醒，是中国未来希望所在。让我们向这位满脸稚嫩的大学生致敬！（Via上海新闻头条）祝贺！//: 朋友新开的店，主要是坚果、花草茶等休闲养生食品，很多我都试吃过，非常精致美味，大家尽可品尝。         走过千山万水，滚滚红尘中的你是否有些疲惫？那就请你来本然坊歇一歇吧，萦绕舌尖的余香将让你全身心放松下来，忘我的呼吸这来自山水间的气息！为庆祝新店开业，本然坊特推出三折起热卖活动，满68元包邮。更有精心挑选的枸杞菊花茶，在全国爱肝日为你真心奉上。//: 轉發微博【澳媒：数十亿美金蜂拥而至 中国人将我们的房子抢购一空】澳大利亚《星期日电讯报》文章援分析人士警告称，由于携带数十亿美金的中国投资者蜂拥而至，澳大利亚当地的期房价格正被人为推高。在悉尼，多达1/6的期房被来自中国大陆的投资者抢购一空。//: 转发微博你不仅买不起房子与汽车，还要忧虑食品有毒、医院见死不救、孩子怎样上一所重点小学；你要早晨起来送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人绝望的交通系统里耗上两个小时，要想办法托各种人情关系，在医院里为父母找一张病床。突然间，你发现一个小小的家庭，要承担起整个社会失序的后果。——许知远//: //: 人民买单【县委书记跟吸毒女儿的沦丧（附照片）毒害道县百姓】当县委书记养了一个拜金吸毒女儿，各种包庇维护，各种升迁吃空饷，各种欺压百姓，各种官商勾结大肆敛财……所有的罪恶便从这里开始，陷湖南道县70万百姓于水火。(详见长微博)【美容养生先牢记三点】1、你的爱好、兴趣、性情就是你的方向和资本。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽属于自信者，奇迹属于执着者，成功属于顽强者！（美容养生分类导语）//: //: 保护家园，被逼杀人，不仅杀掉拿公权欺负草民的邪气！更杀出了做人的勇气！杀出了维护公理的正气！【提菜刀护家的烈女子该死？】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！//: 转发微博【人格和良知】清末，一个西方传教士免费为一乞丐做了白内障手术，乞丐重见光明。不料乞丐的亲属找上门来要求赔偿，理由是人家全靠这瞎眼要饭的，你把眼治好了，这不是砸人家饭碗吗？估计这老外当时死的心都有。作者史密斯曾经断言：中国人什么都不缺，只缺人格和良知！转。（据《中国人的性格》编辑）//: //: 回来吧！ //:你快回来！【女儿，我的手机为你24小时开着】据重庆晨报，"爸爸，我不争气，帮不到你，10年后我们再见面"，9年前，黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼。如今，离约定的时间还有1年，可黄金祥已是直肠癌晚期，唯一的心愿就是能最后再见女儿一面，哪怕是一个电话...姑娘，快回家吧，亲情经不起等待。早安！//: 泡杯枸杞菊花茶，健康的一天从我开始！【今天是全国爱肝日】今年的主题是“为了爱肝，我们戒酒一天”，为了肝，为了健康，为了家人，戒酒一天要求不高吧。后天就是二十四节气的春分了，中医理论也认为，春季应注意对肝脏进行保养，以顺应天时，尤其要调节情绪，避免肝气抑郁，否则就会生出许多病来。泡杯枸杞菊花茶，开始新的一周吧。加油！//: //://:  //:我是当事人，最可恨的是警句打电话过来要求我让我朋友把微博和微信删了！说是会影响他们办案的进程！！！重要新闻：今晚20：30左右泉州万达负二楼停车场，一女性取车时遭遇一歹徒抢劫，歹徒刀架其脖子威胁上车。上车后女子央求财物可给他。但歹徒执意要开到郊外，趁歹徒不注意女子双手抓住刀刃血流不止。最后歹徒逃跑。该女子目前无大碍。请互相转告：取车时注意身旁是否有人！上车时应养成习惯迅速反锁车门转发微博对李克强总理的首次记者招待会，给我留下了三点突出印象：一是筒明扼要出囗成章；二是自始至终笑容满面和蔼可亲；三是用手势助讲话。这一点在《古田会议决议》中，早有明确规定和要求，而他实践得很好。他得体的手势，恰恰帮助了他的讲话，而不是影响了他的讲话。我的希望只一点：城镇化别弄得没饭吃。转发微博【李克强：办事创业要盖几十个公章，群众很恼火】我经常在地方调研的时候，常听到这样的抱怨，办个事、创个业要盖几十个公章，群众说恼火得很。这既影响了效率，也容易有腐败或者叫寻租行为，损害了政府的形象。现在国务院各部门行政审批事项还有1700多项，本届政府下决心要再削减三分之一以上。老师晚安！//: 简单是王道，晚安。//: //:     看来，我还没有得道。有人问高僧，得道之前在干什么？答曰：砍柴、吃饭、睡觉。问：得道之后呢？答曰：砍柴、吃饭、睡觉。 问：之前前和之后有什么区别呢？答：得道前，砍柴时想着吃饭，吃饭时想着睡觉，睡觉时想着砍柴，得道后，砍柴就砍柴，吃饭就吃饭，睡觉就睡觉。//: //: //: 我CTM啊 //://: 言语已不能表达愤怒了3月10日晚19点52分17秒，在中山市横栏镇三沙金峰玻璃厂厂区前，两个飞车党歹徒向一个失去双臂的女孩痛下狠手，抢夺了女孩身上的背包，致使女孩飞去几米之外，由于没有双臂，无法支撑，女孩头先着地，当场昏厥过去。包中有女孩的身份证、银行卡、残疾证等。 //: //: 希望。//:好孩子 //://: //:支持下！【上海开始发声】他叫小曦，上海交大学生。依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第六条：“行政机关应当及时、准确地公开政府信息。”他向上海水务局提出申请——申请公开黄浦江水质数据！公民意识的觉醒，是中国未来希望所在。让我们向这位满脸稚嫩的大学生致敬！（Via上海新闻头条）//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: //: 超出自身功能服务范围、越界获取用户隐私的应用在所有应用中的比例为34.5%。【近七成APP抓取用户隐私】昨日，DCCI互联网数据中心报告显示，66.9%的智能手机移动应用(APP)在抓取用户隐私数据，其中通话记录、短信记录、通讯录是隐私信息泄露的三个高危地带。高达73.1%为越界抓取，就是说用户在使用该应用过程中，即便不用通话记录功能，APP也会抓取其隐私。//: 转发微博//: //: 人生就是这样：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。------借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。（转）转发微博2012年7月23日，中海油宣布，已与尼克森达成协议，以151亿美元现金收购尼克森全部股份。根据协议，此次收购单价为普通股27.5美元，优先股24美元，比尼克森前一个交易日股价溢价61%。此外，中海油还另外承担尼克森43亿美元的债务。这意味着收购总价将高达194亿美元.幸亏俺的是老牌子//: 在他们的价值体系里，谈知识是不成熟，谈理想是装疯，谈爱情是苍苍，谈家庭是扯谈，谈友谊是幼稚，谈女人是小屌丝，谈老百姓是傻逼，谈金钱是穷光蛋，谈房子是搞笑，谈上课会遭冷笑。//:在许多官员看来，一个教书匠，有什么本事？赏你一碗饭吃就很不错了，你哪有资格来叫板？//: //: 转发微博有人说，企业越大社会责任越大，让我们略微盘点下那些拥有数以千万计、亿计的大企业，为了造福我们中国老百姓，都做出了哪些惊世骇俗、名垂千古的丰功伟绩和卓越贡献！转发微博历史袁老师： 中国人为什么比美国人累？就说三点：一、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；二、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头、划十字，跟自助餐似的，美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；三、中国的节日已经够多了，连外国的节日也一个不落下。//: //: 转发微博。【苹果手机维修存骗局 只整机交换】高度一体化的苹果手机除了少数部件外，不做维修，只整机交换。可是针对中国消费者，苹果交换的却并不是整机——新手机仍沿用旧后盖。小小后盖大有文章，国内外待遇有别，而这也是霸道的苹果拒不执行三包规定的借口。//: 谢谢！ //:恭喜杀青《猎魔》杀青 舒耀瑄“狂虐”陈紫函　近日，由刘小峰、陈紫函、舒耀瑄等知名演员主演，首次详细揭秘日军731生化武器部队侵华恶行的大型抗战剧《猎魔》拍摄已接近尾声。剧中，因残暴而被称为 “地狱魔鬼”的日本军官石原太郎扮演者舒耀瑄的戏份于昨日杀青  //: //: 民不聊生//: 扩散！揪出此贼！//:此人在仁怀任县长县委书记的十来年间，民不聊生，怨声载道，百姓与政府官员水火不相容。2012年7月26日坛厂白酒工业园区发生了大规模的群体性事件，2012年的12月7日盐津社区又因强拆致多人死亡，再一次发生了打砸市政府的群体性事迹。目前此人已调茅台集团任党委副书记，调走了就能够了事吗？转发微博【修心养性之道】1、身安，不如心安；屋宽，不如心宽。2、以自然之道，养自然之身；以喜悦之身，养喜悦之神。3、有所敬畏，是做人基本的道义准则。所谓快乐，不是财富多而是欲望少。4、做人，人品为先，才能为次；做事，明理为先，勤奋为次。5、人生要学会平和心，喜乐心，慈悲心。//: 台湾 已然成为中国政治的楷模！ //:这几天大陆要闻较多，常识普及性内容建议在热点新闻较少时发布。热点新闻较多时，建议发布台湾类似案例，所谓他山之石可以攻玉。转发微博①睿智的人看得透，故不争。 ②豁达的人想得开，故不斗。 ③得道的人晓天意，故不急。 ④厚德的人重谦和，故不噪。 ⑤明理的人放得下，故不痴。 ⑥自信的人肯努力，故不误。 ⑦重义的人交天下，故不孤。 ⑧浓情的人淡名利，故不独。 ⑨宁静的人行深远，故不折。 ⑩知足的人常快乐，故不老！//: //: //: 超出自身功能服务范围、越界获取用户隐私的应用在所有应用中的比例为34.5%。【近七成APP抓取用户隐私】昨日，DCCI互联网数据中心报告显示，66.9%的智能手机移动应用(APP)在抓取用户隐私数据，其中通话记录、短信记录、通讯录是隐私信息泄露的三个高危地带。高达73.1%为越界抓取，就是说用户在使用该应用过程中，即便不用通话记录功能，APP也会抓取其隐私。//: 转发微博//: //: 人生就是这样：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。------借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。（转）转发微博2012年7月23日，中海油宣布，已与尼克森达成协议，以151亿美元现金收购尼克森全部股份。根据协议，此次收购单价为普通股27.5美元，优先股24美元，比尼克森前一个交易日股价溢价61%。此外，中海油还另外承担尼克森43亿美元的债务。这意味着收购总价将高达194亿美元.幸亏俺的是老牌子//: 在他们的价值体系里，谈知识是不成熟，谈理想是装疯，谈爱情是苍苍，谈家庭是扯谈，谈友谊是幼稚，谈女人是小屌丝，谈老百姓是傻逼，谈金钱是穷光蛋，谈房子是搞笑，谈上课会遭冷笑。//:在许多官员看来，一个教书匠，有什么本事？赏你一碗饭吃就很不错了，你哪有资格来叫板？//: //: 转发微博有人说，企业越大社会责任越大，让我们略微盘点下那些拥有数以千万计、亿计的大企业，为了造福我们中国老百姓，都做出了哪些惊世骇俗、名垂千古的丰功伟绩和卓越贡献！转发微博历史袁老师： 中国人为什么比美国人累？就说三点：一、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；二、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头、划十字，跟自助餐似的，美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；三、中国的节日已经够多了，连外国的节日也一个不落下。//: //: 转发微博。【苹果手机维修存骗局 只整机交换】高度一体化的苹果手机除了少数部件外，不做维修，只整机交换。可是针对中国消费者，苹果交换的却并不是整机——新手机仍沿用旧后盖。小小后盖大有文章，国内外待遇有别，而这也是霸道的苹果拒不执行三包规定的借口。//: 谢谢！ //:恭喜杀青《猎魔》杀青 舒耀瑄“狂虐”陈紫函　近日，由刘小峰、陈紫函、舒耀瑄等知名演员主演，首次详细揭秘日军731生化武器部队侵华恶行的大型抗战剧《猎魔》拍摄已接近尾声。剧中，因残暴而被称为 “地狱魔鬼”的日本军官石原太郎扮演者舒耀瑄的戏份于昨日杀青  //: //: 民不聊生//: 扩散！揪出此贼！//:此人在仁怀任县长县委书记的十来年间，民不聊生，怨声载道，百姓与政府官员水火不相容。2012年7月26日坛厂白酒工业园区发生了大规模的群体性事件，2012年的12月7日盐津社区又因强拆致多人死亡，再一次发生了打砸市政府的群体性事迹。目前此人已调茅台集团任党委副书记，调走了就能够了事吗？转发微博【修心养性之道】1、身安，不如心安；屋宽，不如心宽。2、以自然之道，养自然之身；以喜悦之身，养喜悦之神。3、有所敬畏，是做人基本的道义准则。所谓快乐，不是财富多而是欲望少。4、做人，人品为先，才能为次；做事，明理为先，勤奋为次。5、人生要学会平和心，喜乐心，慈悲心。//: 台湾 已然成为中国政治的楷模！ //:这几天大陆要闻较多，常识普及性内容建议在热点新闻较少时发布。热点新闻较多时，建议发布台湾类似案例，所谓他山之石可以攻玉。转发微博①睿智的人看得透，故不争。 ②豁达的人想得开，故不斗。 ③得道的人晓天意，故不急。 ④厚德的人重谦和，故不噪。 ⑤明理的人放得下，故不痴。 ⑥自信的人肯努力，故不误。 ⑦重义的人交天下，故不孤。 ⑧浓情的人淡名利，故不独。 ⑨宁静的人行深远，故不折。 ⑩知足的人常快乐，故不老！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 如果我们觉得不快乐，那可能是因为我们追求的不是 “ 幸福 ”，而是 “ 比别人幸福 ” 人生如茶，之初争相上浮，释放精华；最后折戟沉沙，尽落杯底。人生真正的明悟，就是在任何时候任何情境下都能从容的活着。我妈妈今天八十寿辰。我亲手为她做的长寿面孩子的成长，妈妈的作用太大了，超过学校。【公交车上没让座 女孩被老人揪头发暴打】昨天，在郑州一辆公交车上，一年轻女孩因未给一名60岁左右老人让座，被其拽住头发暴打。老人情绪激动，试图将女孩拉下车，并爆粗口，直到被其他乘客拉开。网友：女孩不让座固然不对，倚老卖老打人更不像话。（信息时报）你怎么看老人的行为？//: 转发微博 特色【环保部：执法要翻墙头 大企业不怕罚款】全国政协委员、环保部总量司司长刘炳江表示，现在的法律是：如果企业对大气环境造成了危害、发生了事故，最高惩罚不超过50万元！有些财大气粗的企业，甚至追着缴罚款。6万多名环保执法人员没有公务员编制，到企业去，很多情况下“连门都进不去”。//: 老美的大学生搞出不少创造发明，天朝的大学生都知道尼玛的谈恋爱【大学生发明立即止血的愈合凝胶】纽约大学的学生发明了一种名为Veti-Gel的止血凝胶。这是一种细胞外基质的合成形式，使用在体内体外的流血伤口或重度烧伤的皮肤上时，无需按压就可以形成覆盖，模拟皮肤使伤口愈合、立即止血。很有效，比目前的任何止血方式都快速。//: 地方政府对于群体事件（疑似的或是老百姓切身利益的事件）已成惊弓之鸟//: //: //:求曝光！河南省邓州市刘集镇何冲村的土皇帝支书（郭长林)随意打骂村民，独权专横，其他领导如同虚设。在没有任何国家规划文件的情况下，无缘无故不通知屋主就强拆村民唯一一处合法房屋，没有任何补偿！破坏水利设施。国家投资几百万刚刚加固的堤坝，他却随意在堤坝上开垦土地！//: //: //: //:【猛料：警察局长举报司法厅长！】洛阳市公安副局长李小选实名举报河南司法厅长王文海。李局长称：王厅长贪污受贿3个亿！有39套房产！包养一对姐妹胞胎并强暴女下属和奸淫3名幼女！2012年7月9日王厅长交通肇事砸死三名学生，后通过手段摆平。2012年9月3日命令人把访民何楚打死 。转自学习//: 转发微博【爆胎很危险，怎么办？看看这张图，能救命！】车祸是怎样发生的？高速路上遇到爆胎等紧急情况该如何处置？通过这张动态图片学习一下，别让爆胎事故的悲剧重演，扩散周知！幸好！【杀机四伏 防不胜防】搜狐对常见的12个品牌的饮品和调味品的塑料瓶体进行了检测，发现绝大部分含有致癌物——重金属锑，其中不乏知名品牌产品，如可口可乐、康师傅矿泉水、牛栏山二锅头...为了你和家人的健康，请记住这些产品感动！ : 【父爱如山：给女儿的信】一位病重的父亲，在将要离开人世，离开亲爱的家人的时候，给6岁的女儿写了一封信，把一场悲伤的诀别变成了快乐的游戏，把对女儿的期望巧妙地娓娓道来......//: 想有钱去当官，这话真的是现实吗？怪不得公务员考试挤破头//: 转发微博转发微博【真相】敬请申代表身边的识字的好心人念给她听听..........//: 地球更年了，忍耐吧！【今天阵雨转阴到多云，气温猛降11度】地球人已经不能阻挡这奇葩的天气啦！在反复升降温十多度之后，今天最高温比昨天再跌11度，还有风雨侵袭。明天继续降温至4-11度，后天起又重新升温。路上的行人，羽绒服与衬衫齐飞，雪地靴共凉鞋一色。准备出门的你，备好四季衣服了吗？via //: 猴哥来无锡空气都清新了不少啊要不一棍把造谣者灭了吧！刚刚看到腾讯微博上有人发微博说我已于4月12日去世，今天是3月13日，我正在电视剧《新燕子李三》无锡片场拍戏，一切很好，这个造谣人的QQ号是308880970，请腾讯网站及网民朋友查一下他是谁，我也会保留法律诉讼的权利。//: 如果我们觉得不快乐，那可能是因为我们追求的不是 “ 幸福 ”，而是 “ 比别人幸福 ” 人生如茶，之初争相上浮，释放精华；最后折戟沉沙，尽落杯底。人生真正的明悟，就是在任何时候任何情境下都能从容的活着。我妈妈今天八十寿辰。我亲手为她做的长寿面孩子的成长，妈妈的作用太大了，超过学校。【公交车上没让座 女孩被老人揪头发暴打】昨天，在郑州一辆公交车上，一年轻女孩因未给一名60岁左右老人让座，被其拽住头发暴打。老人情绪激动，试图将女孩拉下车，并爆粗口，直到被其他乘客拉开。网友：女孩不让座固然不对，倚老卖老打人更不像话。（信息时报）你怎么看老人的行为？//: 转发微博 特色【环保部：执法要翻墙头 大企业不怕罚款】全国政协委员、环保部总量司司长刘炳江表示，现在的法律是：如果企业对大气环境造成了危害、发生了事故，最高惩罚不超过50万元！有些财大气粗的企业，甚至追着缴罚款。6万多名环保执法人员没有公务员编制，到企业去，很多情况下“连门都进不去”。//: 老美的大学生搞出不少创造发明，天朝的大学生都知道尼玛的谈恋爱【大学生发明立即止血的愈合凝胶】纽约大学的学生发明了一种名为Veti-Gel的止血凝胶。这是一种细胞外基质的合成形式，使用在体内体外的流血伤口或重度烧伤的皮肤上时，无需按压就可以形成覆盖，模拟皮肤使伤口愈合、立即止血。很有效，比目前的任何止血方式都快速。//: 地方政府对于群体事件（疑似的或是老百姓切身利益的事件）已成惊弓之鸟//: //: //:求曝光！河南省邓州市刘集镇何冲村的土皇帝支书（郭长林)随意打骂村民，独权专横，其他领导如同虚设。在没有任何国家规划文件的情况下，无缘无故不通知屋主就强拆村民唯一一处合法房屋，没有任何补偿！破坏水利设施。国家投资几百万刚刚加固的堤坝，他却随意在堤坝上开垦土地！//: //: //: //:【猛料：警察局长举报司法厅长！】洛阳市公安副局长李小选实名举报河南司法厅长王文海。李局长称：王厅长贪污受贿3个亿！有39套房产！包养一对姐妹胞胎并强暴女下属和奸淫3名幼女！2012年7月9日王厅长交通肇事砸死三名学生，后通过手段摆平。2012年9月3日命令人把访民何楚打死 。转自学习//: 转发微博【爆胎很危险，怎么办？看看这张图，能救命！】车祸是怎样发生的？高速路上遇到爆胎等紧急情况该如何处置？通过这张动态图片学习一下，别让爆胎事故的悲剧重演，扩散周知！幸好！【杀机四伏 防不胜防】搜狐对常见的12个品牌的饮品和调味品的塑料瓶体进行了检测，发现绝大部分含有致癌物——重金属锑，其中不乏知名品牌产品，如可口可乐、康师傅矿泉水、牛栏山二锅头...为了你和家人的健康，请记住这些产品感动！ : 【父爱如山：给女儿的信】一位病重的父亲，在将要离开人世，离开亲爱的家人的时候，给6岁的女儿写了一封信，把一场悲伤的诀别变成了快乐的游戏，把对女儿的期望巧妙地娓娓道来......//: 想有钱去当官，这话真的是现实吗？怪不得公务员考试挤破头//: 转发微博转发微博【真相】敬请申代表身边的识字的好心人念给她听听..........//: 地球更年了，忍耐吧！【今天阵雨转阴到多云，气温猛降11度】地球人已经不能阻挡这奇葩的天气啦！在反复升降温十多度之后，今天最高温比昨天再跌11度，还有风雨侵袭。明天继续降温至4-11度，后天起又重新升温。路上的行人，羽绒服与衬衫齐飞，雪地靴共凉鞋一色。准备出门的你，备好四季衣服了吗？via //: 猴哥来无锡空气都清新了不少啊要不一棍把造谣者灭了吧！刚刚看到腾讯微博上有人发微博说我已于4月12日去世，今天是3月13日，我正在电视剧《新燕子李三》无锡片场拍戏，一切很好，这个造谣人的QQ号是308880970，请腾讯网站及网民朋友查一下他是谁，我也会保留法律诉讼的权利。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博质量 《北京现代大量使用便宜铁油箱》 (来自 ) //: 天晴了，仍然心有余悸！//: 转发微博//: 分到的发财，没分到的变穷，没权没势的变得越来越穷【印钞机很忙】2月末，我国货币供应量余额达到99.86万亿，逼近100万亿，居世界第一，而在2002年初这个数字仅为16万亿，十多年里增长超5倍，货币是否超发再引争议，最大的受害者是国内消费者。//: 转发微博【女销售员月薪两千捡25万巨奖彩票还失主】北京通州一位月薪2000元的女福彩销售员侯昆，在工作中捡到一张中了25万余元巨奖的彩票。然而她却从未动贪念，主动找寻失主，并将彩票归还。面对别人的疑惑，她表示：“君子爱财，取之有道，没什么可惜的。”（北京晨报）//: 有座二层楼，建在广场侧，建成十余年，其中数易手，营业不足年，近日被拆除。 //:现在的改革留下了不少历史笑柄。【中国社科院原副院长刘吉：大部制改革留下历史笑柄】许多改革都是打着改革的牌子，根本不是改革，比如大部制这算是什么改革？结果合并了一些部，一个部长，十几个副部长，前二位副部长还括弧“正部级”……留下历史的笑柄。//: 转发微博【欧洲奶粉均享补贴：当地卖9欧元 批发中国12欧元】欧洲一些国家对婴幼儿奶粉的补贴方式是直接补贴给生产商或者减免税收，如荷兰最大美素，政府补贴后超市价格约9欧元，经销商购买大概12欧元（成本定价）。若从荷兰代购奶粉进入中国市场，每罐奶粉荷兰政府要补贴给中国婴儿3欧元。（第一财经日报）//: 转发微博【政协第十二届全国委员会选出新领导人 俞正声当选全国政协主席】中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第一次会议今天下午举行第四次全体会议，选举产生新一届政协领导人。中共中央政治局常委俞正声当选为政协第十二届全国委员会主席。//: //: //: //: //: 不敢喝上海的的水了 //: #【猪事件升级了，原来死了有几万头！ 】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？ via [转]//: 看来假话说不得。。。 //:杭州市长刚死。【杭州“下煤”了】帝都的PM2.5算神马？西北的沙尘暴也弱爆了。真正牛掰的是杭州：直接“下煤”了。今晨，去杭州半山国家森林公园晨练的市民发现，公园里在“下煤”，地上、树上黑乎乎一层，摸摸头发手也是黑的，一些居民晚上窗户没关好，家里也中招了。这神秘的煤尘是哪里来的呢？环保局还没给答案。//: //: 转发微博李通：我是一名在校大学生。住在山西太原市，爷爷留给我们的祖宅在太原市迎泽区五一路71号，从小我们就生活在这个小院里。近两年有开发商要开发我们的小院，但没谈妥就强行拆除了房顶，我叔叔赶来，刚进院子就被开发商雇来的人打成这样！虽然我们很弱小，但我坚信这个社会有好心人，请你们帮我转下去！转发微博网友： 你欠银行5分钱，五年后滚雪球至694元；你存银行5分钱，想让它变成694元，需要2650年…马博士谈营养之一二九：营养贵在一日三餐的实践 //: 吃亏就是占便宜！【100岁了，还在一起 】百岁夫妻，上海仅存一对。在金桥的古镇上，张木成、徐东英夫妇迎来了蛇年，两人的总年龄达209岁。他们都是本地人，婚姻也沿袭了“浦东娶大娘子”的风俗，相濡以沫，已扶持走过两个世纪。谈到爱情秘诀，丈夫张木成回答：“很简单，吃亏就是占便宜。”via浦东发布 //: 盛家遇铁道则不盛！1911年，清政府罢免铁路总局局长梁士诒，由江苏常州的盛宣怀接任，同年辛亥革命爆发。盛宣怀为清廷末任铁道部长。2011年，国家罢免了铁道部部长刘志军，由江苏江宁的盛光祖接任。2013年，铁道部并入交通部，盛光祖成为中华人民共和国末任铁道部长。盛光祖是盛宣怀的曾孙。历史的机缘真的有那么巧合吗？//: //: 转发微博【 ：美国移民都害怕中国人】千年古国的大门打开了，中国人来了。后面发生的一切只能用这四个字来形容“所向披靡”。。。各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。转发微博质量 《北京现代大量使用便宜铁油箱》 (来自 ) //: 天晴了，仍然心有余悸！//: 转发微博//: 分到的发财，没分到的变穷，没权没势的变得越来越穷【印钞机很忙】2月末，我国货币供应量余额达到99.86万亿，逼近100万亿，居世界第一，而在2002年初这个数字仅为16万亿，十多年里增长超5倍，货币是否超发再引争议，最大的受害者是国内消费者。//: 转发微博【女销售员月薪两千捡25万巨奖彩票还失主】北京通州一位月薪2000元的女福彩销售员侯昆，在工作中捡到一张中了25万余元巨奖的彩票。然而她却从未动贪念，主动找寻失主，并将彩票归还。面对别人的疑惑，她表示：“君子爱财，取之有道，没什么可惜的。”（北京晨报）//: 有座二层楼，建在广场侧，建成十余年，其中数易手，营业不足年，近日被拆除。 //:现在的改革留下了不少历史笑柄。【中国社科院原副院长刘吉：大部制改革留下历史笑柄】许多改革都是打着改革的牌子，根本不是改革，比如大部制这算是什么改革？结果合并了一些部，一个部长，十几个副部长，前二位副部长还括弧“正部级”……留下历史的笑柄。//: 转发微博【欧洲奶粉均享补贴：当地卖9欧元 批发中国12欧元】欧洲一些国家对婴幼儿奶粉的补贴方式是直接补贴给生产商或者减免税收，如荷兰最大美素，政府补贴后超市价格约9欧元，经销商购买大概12欧元（成本定价）。若从荷兰代购奶粉进入中国市场，每罐奶粉荷兰政府要补贴给中国婴儿3欧元。（第一财经日报）//: 转发微博【政协第十二届全国委员会选出新领导人 俞正声当选全国政协主席】中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第一次会议今天下午举行第四次全体会议，选举产生新一届政协领导人。中共中央政治局常委俞正声当选为政协第十二届全国委员会主席。//: //: //: //: //: 不敢喝上海的的水了 //: #【猪事件升级了，原来死了有几万头！ 】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？ via [转]//: 看来假话说不得。。。 //:杭州市长刚死。【杭州“下煤”了】帝都的PM2.5算神马？西北的沙尘暴也弱爆了。真正牛掰的是杭州：直接“下煤”了。今晨，去杭州半山国家森林公园晨练的市民发现，公园里在“下煤”，地上、树上黑乎乎一层，摸摸头发手也是黑的，一些居民晚上窗户没关好，家里也中招了。这神秘的煤尘是哪里来的呢？环保局还没给答案。//: //: 转发微博李通：我是一名在校大学生。住在山西太原市，爷爷留给我们的祖宅在太原市迎泽区五一路71号，从小我们就生活在这个小院里。近两年有开发商要开发我们的小院，但没谈妥就强行拆除了房顶，我叔叔赶来，刚进院子就被开发商雇来的人打成这样！虽然我们很弱小，但我坚信这个社会有好心人，请你们帮我转下去！转发微博网友： 你欠银行5分钱，五年后滚雪球至694元；你存银行5分钱，想让它变成694元，需要2650年…马博士谈营养之一二九：营养贵在一日三餐的实践 //: 吃亏就是占便宜！【100岁了，还在一起 】百岁夫妻，上海仅存一对。在金桥的古镇上，张木成、徐东英夫妇迎来了蛇年，两人的总年龄达209岁。他们都是本地人，婚姻也沿袭了“浦东娶大娘子”的风俗，相濡以沫，已扶持走过两个世纪。谈到爱情秘诀，丈夫张木成回答：“很简单，吃亏就是占便宜。”via浦东发布 //: 盛家遇铁道则不盛！1911年，清政府罢免铁路总局局长梁士诒，由江苏常州的盛宣怀接任，同年辛亥革命爆发。盛宣怀为清廷末任铁道部长。2011年，国家罢免了铁道部部长刘志军，由江苏江宁的盛光祖接任。2013年，铁道部并入交通部，盛光祖成为中华人民共和国末任铁道部长。盛光祖是盛宣怀的曾孙。历史的机缘真的有那么巧合吗？//: //: 转发微博【 ：美国移民都害怕中国人】千年古国的大门打开了，中国人来了。后面发生的一切只能用这四个字来形容“所向披靡”。。。各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？北京人老杨，90年代卖了京城的房子，远赴美帝淘金，风餐露宿起早贪黑，大雪天送外卖，夜半记单词，被抢7次挨打3次，辛苦节俭20年，两鬓苍苍，终于攒下100万美金，打算回国养老，一回来，发现当年卖掉的房子现在中介挂牌690万，刹那间精神崩溃，直感叹人生如戏。（转自搜狐）//: 吃货中国人离不开“吃”：谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇→混饭，花积蓄→吃老本，混得好→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。//: 转发微博【钟南山：每年350万吨地沟油回流餐桌】工程院院士钟南山代表说，现在每年产生废油700万到1400万吨，350万吨地沟油回流餐桌，我们也许吃了还不知道。地沟油含致胃癌物，起作用有个过程。和三聚氰胺一样，地沟油主要是监管问题，分段监督存盲点，望以大部制改革实现统一管理。（ ）【杀机四伏 防不胜防】搜狐对常见的12个品牌的饮品和调味品的塑料瓶体进行了检测，发现绝大部分含有致癌物——重金属锑，其中不乏知名品牌产品，如可口可乐、康师傅矿泉水、牛栏山二锅头...为了你和家人的健康，请记住这些产品//: 转发微博女人快乐的十个秘诀： 1.散播你的快乐的想法 2.积累你可以享受的回忆 3.祝贺自己的成就 4.调整自己的感觉 5.向下比较 6.全神贯注7.假装开心 8.抓住有意义的瞬间 9.避免消极思想 10.经常说“谢谢” 。祝博友们节日快乐！祝女博友们女王节开心快乐！//: 【国家测绘局副局长：将派人赴钓鱼岛建测量标志】京华时报讯（记者商西）昨天，全国政协委员、国家测绘局副局长李明德表示，今后会选择适当时机派出测量队员，并在钓鱼岛上建测量标志，将钓鱼岛及附属岛屿“看得更清”。   （分享自 @）林芳兵祝女人一生如花：女人零岁像蓓蕾，含苞待放；十岁像荷花，纯洁无上；二十像桃花，娇粉鲜亮；三十像玫瑰花，浓郁芬芳；四十像牡丹花，雍容福享；五十像兰花，淡雅幽香；六十像浪花，欲歇还忙；七十像棉花，温暖慈祥；八十像菊花，笑纹飞扬；九十像喇叭花，乐口无牙；百岁像葵花，子孙满堂！//: 中国共产党新闻网：请为一位母亲保留最后的尊严 【小贩的家】中午我来到小贩的家，20㎡的出租屋，租金750元，加上水电费约1000余元，靠街头贩水果为生。女儿一岁六个月，很懂事，见到妈妈被城管和警察欺凌，大哭。在广州赤岗派出所内，警察说他们的事很严重，小贩求情回家拿裤子给女儿换，警察叫她拿两千元保释金。没钱不给走。节日快乐！林芳兵祝女人一生如花：女人零岁像蓓蕾，含苞待放；十岁像荷花，纯洁无上；二十像桃花，娇粉鲜亮；三十像玫瑰花，浓郁芬芳；四十像牡丹花，雍容福享；五十像兰花，淡雅幽香；六十像浪花，欲歇还忙；七十像棉花，温暖慈祥；八十像菊花，笑纹飞扬；九十像喇叭花，乐口无牙；百岁像葵花，子孙满堂！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      //: 转发微博[沁园春·潘任美]中国房价,千夫泣血,万民脂膏。望京城内外,激愤莽莽;举国上下,怨恨滔滔。小潘提案,老任放炮,欲图推涨比天高。须定睛,看外籍张总,蛇蝎心妖。刚需急迫难消,引无数房奴竞折腰。惜保障住房,偏僻量少;土地交易,国资流逃。十年调控,奸商喂饱,只识对民猛下刀。俱往矣,验打虎真伪,还看今朝！转发微博【 ：提议纳税用支付宝】 如果我是全国人大代表， 我一定上一个提案： 纳税的时候采用支付宝， 等政府做出政绩或者兑现承诺了， 我们就确认支付， 不然全额退款。那时， 政府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯， 包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲？北京人老杨，90年代卖了京城的房子，远赴美帝淘金，风餐露宿起早贪黑，大雪天送外卖，夜半记单词，被抢7次挨打3次，辛苦节俭20年，两鬓苍苍，终于攒下100万美金，打算回国养老，一回来，发现当年卖掉的房子现在中介挂牌690万，刹那间精神崩溃，直感叹人生如戏。（转自搜狐）//: 吃货中国人离不开“吃”：谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇→混饭，花积蓄→吃老本，混得好→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。//: 转发微博【钟南山：每年350万吨地沟油回流餐桌】工程院院士钟南山代表说，现在每年产生废油700万到1400万吨，350万吨地沟油回流餐桌，我们也许吃了还不知道。地沟油含致胃癌物，起作用有个过程。和三聚氰胺一样，地沟油主要是监管问题，分段监督存盲点，望以大部制改革实现统一管理。（ ）【杀机四伏 防不胜防】搜狐对常见的12个品牌的饮品和调味品的塑料瓶体进行了检测，发现绝大部分含有致癌物——重金属锑，其中不乏知名品牌产品，如可口可乐、康师傅矿泉水、牛栏山二锅头...为了你和家人的健康，请记住这些产品//: 转发微博女人快乐的十个秘诀： 1.散播你的快乐的想法 2.积累你可以享受的回忆 3.祝贺自己的成就 4.调整自己的感觉 5.向下比较 6.全神贯注7.假装开心 8.抓住有意义的瞬间 9.避免消极思想 10.经常说“谢谢” 。祝博友们节日快乐！祝女博友们女王节开心快乐！//: 【国家测绘局副局长：将派人赴钓鱼岛建测量标志】京华时报讯（记者商西）昨天，全国政协委员、国家测绘局副局长李明德表示，今后会选择适当时机派出测量队员，并在钓鱼岛上建测量标志，将钓鱼岛及附属岛屿“看得更清”。   （分享自 @）林芳兵祝女人一生如花：女人零岁像蓓蕾，含苞待放；十岁像荷花，纯洁无上；二十像桃花，娇粉鲜亮；三十像玫瑰花，浓郁芬芳；四十像牡丹花，雍容福享；五十像兰花，淡雅幽香；六十像浪花，欲歇还忙；七十像棉花，温暖慈祥；八十像菊花，笑纹飞扬；九十像喇叭花，乐口无牙；百岁像葵花，子孙满堂！//: 中国共产党新闻网：请为一位母亲保留最后的尊严 【小贩的家】中午我来到小贩的家，20㎡的出租屋，租金750元，加上水电费约1000余元，靠街头贩水果为生。女儿一岁六个月，很懂事，见到妈妈被城管和警察欺凌，大哭。在广州赤岗派出所内，警察说他们的事很严重，小贩求情回家拿裤子给女儿换，警察叫她拿两千元保释金。没钱不给走。节日快乐！林芳兵祝女人一生如花：女人零岁像蓓蕾，含苞待放；十岁像荷花，纯洁无上；二十像桃花，娇粉鲜亮；三十像玫瑰花，浓郁芬芳；四十像牡丹花，雍容福享；五十像兰花，淡雅幽香；六十像浪花，欲歇还忙；七十像棉花，温暖慈祥；八十像菊花，笑纹飞扬；九十像喇叭花，乐口无牙；百岁像葵花，子孙满堂！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      //: 转发微博[沁园春·潘任美]中国房价,千夫泣血,万民脂膏。望京城内外,激愤莽莽;举国上下,怨恨滔滔。小潘提案,老任放炮,欲图推涨比天高。须定睛,看外籍张总,蛇蝎心妖。刚需急迫难消,引无数房奴竞折腰。惜保障住房,偏僻量少;土地交易,国资流逃。十年调控,奸商喂饱,只识对民猛下刀。俱往矣,验打虎真伪,还看今朝！转发微博【 ：提议纳税用支付宝】 如果我是全国人大代表， 我一定上一个提案： 纳税的时候采用支付宝， 等政府做出政绩或者兑现承诺了， 我们就确认支付， 不然全额退款。那时， 政府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯， 包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲？//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:【转载】钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”//: //: 一个硬汉离去了，老美高兴了~【委内瑞拉总统查韦斯逝世】委内瑞拉副总统马杜罗3月5日宣布，总统查韦斯于当地时间5日下午四点二十五分逝世，享年58岁。自从2011年6月查韦斯首次发现患癌，选择由古巴外科医学研究中心多名专家医生组成的医疗小组进行治疗。随后他经常往返古巴和委内瑞拉接受手术和放疗。//: //: 转发微博【张小龙的十个产品思维】①谨慎试错; ②抽象认知产品的本质; ③不为了占领平台而开发; ④抛开概念看需求; ⑤好的产品是具有生命力的; ⑥不定义标准答案; ⑦理解移动互联网的本质;⑧满足所有人的需求; ⑨寻找人类的共性; ⑩产品应保持核心的结构。详见： （ ）//:     //:【施正荣声明：董事会废除其职务决定非法无效】在3月4日尚德宣布由原董事Susan Wang接替施正荣董事长后，施正荣今日发布声明称，董事会废除其职务的决定是无效的。他表示将采取一切措施保护公司，免受【施正荣失控无锡尚德 海外派大权在握博弈无锡政府】尚德电力4日公告，原独立董事Susan Wang接替施正荣担任董事长。尚德完全被海外投资人所掌控。据透露，其最具盈利能力的P4工厂已被无锡市政府接管，目前财务状况使得其破产几率增大。海外势力被指希望寻求政府的帮助。（21报）转发微博【你有权以自己的方式长大】一位女上司给下属的一封信。每个女孩子都值得一看！写得太好太有爱了！！//: 受益匪浅呀，只有互惠共赢，生意才能才能做得长久。【财经故事】在天堂做生意的中国人完整版！牛逼啊！请仔细看完全文，向中国人学习这世界最牛逼的做生意秘诀！！【转】独特视角，特别观点//: //: 强烈呼吁！此人杀无赦！//: 安息吧！宝贝，天堂才有宁静 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。转发微博一个月前，纽约的一对父母带着八个月的女儿去购物。父亲一人进店，在店窗示意，想得到母亲的意见，母亲下车入店，并把熟睡的女儿留在未熄火的越野车上。结果小偷偷走了车，开了两英里后发现后座有孩子，立即将车停好，两次打电话报警，婴儿一小时内获救。警方说：“父母脑子坏了”，约谈但未起诉父母。//: 转发微博44条使用单反相机的重要提示，真想玩好摄影的，千万别嫌长，看完有很大的帮助和启示。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了~~~//: 转发微博【全球首例艾滋感染婴儿被治愈】美国科学家近日宣称，一位出生即携带艾滋病病毒的婴儿已经被治愈。婴儿母亲的艾滋病毒直到分娩前才被检出，医生对该婴儿实施了比平时更快速和强效的治疗。婴儿出生30个小时内，医生采用了3种药物进行输液，此时还未对婴儿是否感染进行检测。新浪//: 每次什么会了 ， 各种神语录涌动，非驴非马的都出来了//:这条微博真够火的，排在了热门微博第四！政协委员陈红天说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。看到了几条网友神回复: 各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。 各种手段都不能把傻逼消灭，说明这个世界上根本没有傻逼。//: //: 拐卖要判重刑。买卖者必须坐牢！打拐先要打买！【孩子，你在哪儿？】车找到了，里面却没有孩子！两个月的小皓博，让人们牵肠挂肚，镜头前双膝跪地的母亲，更令千万网友心碎。也许是一念之间，你将手伸向车门，走上了一条歧路，现在，你怀抱着娇弱的婴孩，面临着又一次的选择：别再逃亡了，孩子的妈妈正焦急地寻找着孩子，你的母亲也正等待着你。//: //:【转载】钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”//: //: 一个硬汉离去了，老美高兴了~【委内瑞拉总统查韦斯逝世】委内瑞拉副总统马杜罗3月5日宣布，总统查韦斯于当地时间5日下午四点二十五分逝世，享年58岁。自从2011年6月查韦斯首次发现患癌，选择由古巴外科医学研究中心多名专家医生组成的医疗小组进行治疗。随后他经常往返古巴和委内瑞拉接受手术和放疗。//: //: 转发微博【张小龙的十个产品思维】①谨慎试错; ②抽象认知产品的本质; ③不为了占领平台而开发; ④抛开概念看需求; ⑤好的产品是具有生命力的; ⑥不定义标准答案; ⑦理解移动互联网的本质;⑧满足所有人的需求; ⑨寻找人类的共性; ⑩产品应保持核心的结构。详见： （ ）//:     //:【施正荣声明：董事会废除其职务决定非法无效】在3月4日尚德宣布由原董事Susan Wang接替施正荣董事长后，施正荣今日发布声明称，董事会废除其职务的决定是无效的。他表示将采取一切措施保护公司，免受【施正荣失控无锡尚德 海外派大权在握博弈无锡政府】尚德电力4日公告，原独立董事Susan Wang接替施正荣担任董事长。尚德完全被海外投资人所掌控。据透露，其最具盈利能力的P4工厂已被无锡市政府接管，目前财务状况使得其破产几率增大。海外势力被指希望寻求政府的帮助。（21报）转发微博【你有权以自己的方式长大】一位女上司给下属的一封信。每个女孩子都值得一看！写得太好太有爱了！！//: 受益匪浅呀，只有互惠共赢，生意才能才能做得长久。【财经故事】在天堂做生意的中国人完整版！牛逼啊！请仔细看完全文，向中国人学习这世界最牛逼的做生意秘诀！！【转】独特视角，特别观点//: //: 强烈呼吁！此人杀无赦！//: 安息吧！宝贝，天堂才有宁静 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。转发微博一个月前，纽约的一对父母带着八个月的女儿去购物。父亲一人进店，在店窗示意，想得到母亲的意见，母亲下车入店，并把熟睡的女儿留在未熄火的越野车上。结果小偷偷走了车，开了两英里后发现后座有孩子，立即将车停好，两次打电话报警，婴儿一小时内获救。警方说：“父母脑子坏了”，约谈但未起诉父母。//: 转发微博44条使用单反相机的重要提示，真想玩好摄影的，千万别嫌长，看完有很大的帮助和启示。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了~~~//: 转发微博【全球首例艾滋感染婴儿被治愈】美国科学家近日宣称，一位出生即携带艾滋病病毒的婴儿已经被治愈。婴儿母亲的艾滋病毒直到分娩前才被检出，医生对该婴儿实施了比平时更快速和强效的治疗。婴儿出生30个小时内，医生采用了3种药物进行输液，此时还未对婴儿是否感染进行检测。新浪//: 每次什么会了 ， 各种神语录涌动，非驴非马的都出来了//:这条微博真够火的，排在了热门微博第四！政协委员陈红天说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。看到了几条网友神回复: 各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。 各种手段都不能把傻逼消灭，说明这个世界上根本没有傻逼。//: //: 拐卖要判重刑。买卖者必须坐牢！打拐先要打买！【孩子，你在哪儿？】车找到了，里面却没有孩子！两个月的小皓博，让人们牵肠挂肚，镜头前双膝跪地的母亲，更令千万网友心碎。也许是一念之间，你将手伸向车门，走上了一条歧路，现在，你怀抱着娇弱的婴孩，面临着又一次的选择：别再逃亡了，孩子的妈妈正焦急地寻找着孩子，你的母亲也正等待着你。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 哈哈环球时报认为一人一票会天下大乱，柳传志认为一人一票会天下大乱，还有一些朋友这么认为……可是另一方面，看电影时一人一票不会院线大乱，春运时一人一票不会铁路大乱，计划生育一人一票不会举国大乱。这个一切都凭票入场的国家，只有选举的时候，一人一票必会大乱。//: //: 这种主旋律真令人失望主旋律电影大片《申纪兰》剧照曝光！祝希娟、高明、陶玉玲、王庆祥等著名戏骨出演，李梅可、王凯等青年演员加盟，本片由长治市委宣传部、平顺县委牵头，长春电影制片厂拍摄，申纪兰同志曾出席开机仪式。预计该电影将于两会后与全国观众见面。参加奥斯卡电影节定能获奖。  //: //: 香港网友对我们的评价。转发微博 《制止政府卖地》 寄于最大希望：制止地方政府出卖大学地盘！驱赶地处“黄金地带”“金廊”的大学就是谋取暴利！把历史悠久、教师队伍健全、教学体系与设施完善的大学驱赶出城是最大的浪费！就是犯罪！地方政府不要驱赶大学出城！ 详情://: 更是政府的第二冲。//: 开发商的第二春来鸟刚才看到一帖，对新国五条解读最到位。自住房出售，征税20%，实际上是提价20%，目的是冻结二手房市场，逼买房者购买新房。新房在哪里?在效区。实际上，目的是为了推动城镇化。城镇化，然后保持GDP增长的强劲势头。民生、社会问题日益严重，唯有GDD持续高速增长，成了唯一的资本。//: 明白了。。。这才是一盘好大的棋……转发微博全国人大代表刘锡荣：现在有些地方乱设机构，乱定级别；领导职数和公务员人数超标。一些乡镇好几百个干部，小汽车停了好几排；一些地方政府秘书长有十几个，每个秘书长都要给房子；配汽车，这些支出最终都是老百姓买单....4年前全国公务员是600万人，现在已经增加到1000万人；一年多100万人。转发微博//: 转发微博转发 ：今天没几个中国人知道谁杀日本军人最多，他叫薛岳，蒋介石的亲信，国民党第九战区司令长官，亲自指挥万家岭大战几乎歼灭了日军106整整一个师团，组织三次长沙会战歼敌十万，没有伪军，纯日本人，换句话说，抗战十四年共歼日军50万，五个人里有一个是他杀的。他的功绩至今无人超越！//: 满门豺狼。 //: //:转发微博//: 城市里的住房也多有闲置。就业不稳定，劳动法规不落实，不乐业就不能安居。实质上，是民主缺失，经济结构不合理。 //:危房改造、饮水、村村通、农村沼气等建筑工程投入效率低下，真真的原因是农户出资和国家补贴不成合理比例！其实国家政策不是这样！地方官员挪用资金很严重！【四分之一农村住房常年无人居住】农村常住人口每年以1.6%的速度在减少，宅基地却以每年1%的速度增加，农村每年建房占地200万亩左右，农民建房投入每年数千亿。目前部分农民已开始第四轮建房高潮。“产生极大浪费，也导致多年来面向农村的如危房改造、饮水、村村通、农村沼气等建筑工程投入效率低下”//: 奶粉强，则中国强。卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博接 ：我五十六岁,有北京户籍,是北京市民.我有户口本和身份证,可是我从来没有过选民证.……本人江苏无锡本地人，户籍与居住地相同，五十四岁，已经记不起是8几年开始有人大代表选举，30多年来，只见过3-4次的选民证（包括写错姓名的），第一次投过2次票都说通不过，所以没有一次是自己投票的//: //: 哈哈环球时报认为一人一票会天下大乱，柳传志认为一人一票会天下大乱，还有一些朋友这么认为……可是另一方面，看电影时一人一票不会院线大乱，春运时一人一票不会铁路大乱，计划生育一人一票不会举国大乱。这个一切都凭票入场的国家，只有选举的时候，一人一票必会大乱。//: //: 这种主旋律真令人失望主旋律电影大片《申纪兰》剧照曝光！祝希娟、高明、陶玉玲、王庆祥等著名戏骨出演，李梅可、王凯等青年演员加盟，本片由长治市委宣传部、平顺县委牵头，长春电影制片厂拍摄，申纪兰同志曾出席开机仪式。预计该电影将于两会后与全国观众见面。参加奥斯卡电影节定能获奖。  //: //: 香港网友对我们的评价。转发微博 《制止政府卖地》 寄于最大希望：制止地方政府出卖大学地盘！驱赶地处“黄金地带”“金廊”的大学就是谋取暴利！把历史悠久、教师队伍健全、教学体系与设施完善的大学驱赶出城是最大的浪费！就是犯罪！地方政府不要驱赶大学出城！ 详情://: 更是政府的第二冲。//: 开发商的第二春来鸟刚才看到一帖，对新国五条解读最到位。自住房出售，征税20%，实际上是提价20%，目的是冻结二手房市场，逼买房者购买新房。新房在哪里?在效区。实际上，目的是为了推动城镇化。城镇化，然后保持GDP增长的强劲势头。民生、社会问题日益严重，唯有GDD持续高速增长，成了唯一的资本。//: 明白了。。。这才是一盘好大的棋……转发微博全国人大代表刘锡荣：现在有些地方乱设机构，乱定级别；领导职数和公务员人数超标。一些乡镇好几百个干部，小汽车停了好几排；一些地方政府秘书长有十几个，每个秘书长都要给房子；配汽车，这些支出最终都是老百姓买单....4年前全国公务员是600万人，现在已经增加到1000万人；一年多100万人。转发微博//: 转发微博转发 ：今天没几个中国人知道谁杀日本军人最多，他叫薛岳，蒋介石的亲信，国民党第九战区司令长官，亲自指挥万家岭大战几乎歼灭了日军106整整一个师团，组织三次长沙会战歼敌十万，没有伪军，纯日本人，换句话说，抗战十四年共歼日军50万，五个人里有一个是他杀的。他的功绩至今无人超越！//: 满门豺狼。 //: //:转发微博//: 城市里的住房也多有闲置。就业不稳定，劳动法规不落实，不乐业就不能安居。实质上，是民主缺失，经济结构不合理。 //:危房改造、饮水、村村通、农村沼气等建筑工程投入效率低下，真真的原因是农户出资和国家补贴不成合理比例！其实国家政策不是这样！地方官员挪用资金很严重！【四分之一农村住房常年无人居住】农村常住人口每年以1.6%的速度在减少，宅基地却以每年1%的速度增加，农村每年建房占地200万亩左右，农民建房投入每年数千亿。目前部分农民已开始第四轮建房高潮。“产生极大浪费，也导致多年来面向农村的如危房改造、饮水、村村通、农村沼气等建筑工程投入效率低下”//: 奶粉强，则中国强。卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博接 ：我五十六岁,有北京户籍,是北京市民.我有户口本和身份证,可是我从来没有过选民证.……本人江苏无锡本地人，户籍与居住地相同，五十四岁，已经记不起是8几年开始有人大代表选举，30多年来，只见过3-4次的选民证（包括写错姓名的），第一次投过2次票都说通不过，所以没有一次是自己投票的//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【转发就是帮助】寻人启事 ：四川省遂宁市射洪县伏河乡胡桥村15组；胡欣玲，女，18岁， 身高150左右，聋哑，上穿粉红衣服，白毛领，下身天蓝色休闲裤，橘皮休闲鞋，现已离家出走一星期，家人非常着急。四处寻找，，希望知情人士跟家人联系，联系人胡文标：15351478260 15828983844 家人必有重谢！转发微博【政协官员：现在很多人学精明了 在位时办事退休后收房收钱】在广东省“两会”公示身家的广州市政协副秘书长范松青有个建议，官员退休后五年内也要财产申报公开。现在很多官员学精明了，在位时一分钱都不收，却为别人办事，等到退休以后再收房收钱。所以，退休后也要财产申报。//: //: 【韩国600万个体商户将从今日起抵制日本产品】【看韩国，我无地自容】韩国商户抵制日货 为抗议日本举办“竹岛日”活动，韩国600万个体商户将从3月1日起抵制日本产品，掀起大规模抵制运动。抵制对象包括柔和七星香烟、朝日啤酒、尼康、丰田、索尼、优衣库等日本知名品牌。商户将从本周开始张贴抵制日货图标，劝导消费者不要购买 //: 就是可以自由去台湾了？【5-8个城市有望开放台湾个人游】近日，两岸观光“小两会”召开，陆客个人游试点城市有望继续扩大，开放时间可能定在约3月底至4月底之间。候选的城市有：哈尔滨、长春、昆明、沈阳、大连、洛阳、郑州、武汉、宁波，无锡、长沙、珠海等。怎么样，你的城市候选了没？//: //: 看看你适合喝什么茶？【看看你适合喝什么茶？】1.控制饮食喝乌龙茶；2.浮肿者喝薏仁茶；3.压力造成便秘喝荷叶茶；4.便秘喝决明子茶；5.涨气者喝大麦芽茶；6.消脂喝柠檬茶；7.积食喝普洱茶；8.护胃喝玫瑰花茶；9.清火排毒喝菊花茶；10.油腻喝陈皮茶；11.食肉者喝山楂茶。更多民间养身秘方，关注//: 转发微博【李双江之子最迟下周被批捕】李双江之子李某等5人涉嫌强奸罪一案，昨天记者获得最新消息，警方原定昨天向检方提请逮捕李某等人，但由于案件侦办需要，警方会在近两天将审讯资料送至海淀检方，同时向检方提请逮捕李某等人。这也就意味着，李某等人下周将会被批捕。 （京华时报）转发微博李双江之子再次出事后，我想得最多的不是谴责，而是应该从中汲取那些教训：1爱自已的孩子没错，谁不爱，但万不可溺爱；2让孩子这部＂车＂自由奔放没错，但万不可忽视了装刹车装置，培养其自控能力；3让孩子结识朋友没错，但一定注意孩子和什么人在一起，他一旦交上坏朋友，离监狱就不远了，甚至进去。//: 转发微博【人民代表大会】 中央党校教授王贵秀说：全国人大代表中70％是各级党政官员：剩下的30％，大半为大型企业或公司的董事长、总经理。如此“人民代表大会”，应事实求是地改为“全国官商代表大会”，无必要再加“人民”二字。——//: 雨天路滑，小心驾驶！解放西路县前街路口两车追尾，挡住了北向南直行的路口……   我在://:  //: 转发微博。【天气早报：南方，迎接猛烈降温吧】三月第一天，北方的人们已经感受到了气温骤降、寒意再起。今明两天，强冷空气将主要打击南方！寒潮蓝色预警继续：从东北至华南将降温6-10℃，内蒙古、辽宁、山东、江汉、江南、华南、贵州等地降10-12℃，局地14℃以上，看下图，南方降温剧烈啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 【14个信号提示你：再不喝水就晚了】1、无端感到疲倦。2、无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3、消化不良。4、出现便秘。5、腰部赘肉增加。6、有体臭。7、不能熟睡。8、记忆力降低。9、头痛头沉。10、经常发热。11、频繁眨眼。12、脸红。13、耐性不足，注意力下降。14、不出汗。我们虽不是医生，但却有可能成为用食物和经络来为自己防病养生的良医。人手与人体各处息息相关，存在着神秘的呼应，哪里不舒服每天就常按按哪里，坚持不懈，身体会慢慢改善。晚安！是啊！//: 我的是啊！【你的无名指比食指长吗？】据中新网，两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功 (看到此微博时伸手看了的童鞋自觉冒泡吧)  //:谢友美评华彩音画录制：《李天童演奏舒伯特A小调第16首奏鸣曲 第二乐章（完成版）》    （分享自 ）敬请我的好友们欣赏并指正。//: 转发微博【转发就是帮助】寻人启事 ：四川省遂宁市射洪县伏河乡胡桥村15组；胡欣玲，女，18岁， 身高150左右，聋哑，上穿粉红衣服，白毛领，下身天蓝色休闲裤，橘皮休闲鞋，现已离家出走一星期，家人非常着急。四处寻找，，希望知情人士跟家人联系，联系人胡文标：15351478260 15828983844 家人必有重谢！转发微博【政协官员：现在很多人学精明了 在位时办事退休后收房收钱】在广东省“两会”公示身家的广州市政协副秘书长范松青有个建议，官员退休后五年内也要财产申报公开。现在很多官员学精明了，在位时一分钱都不收，却为别人办事，等到退休以后再收房收钱。所以，退休后也要财产申报。//: //: 【韩国600万个体商户将从今日起抵制日本产品】【看韩国，我无地自容】韩国商户抵制日货 为抗议日本举办“竹岛日”活动，韩国600万个体商户将从3月1日起抵制日本产品，掀起大规模抵制运动。抵制对象包括柔和七星香烟、朝日啤酒、尼康、丰田、索尼、优衣库等日本知名品牌。商户将从本周开始张贴抵制日货图标，劝导消费者不要购买 //: 就是可以自由去台湾了？【5-8个城市有望开放台湾个人游】近日，两岸观光“小两会”召开，陆客个人游试点城市有望继续扩大，开放时间可能定在约3月底至4月底之间。候选的城市有：哈尔滨、长春、昆明、沈阳、大连、洛阳、郑州、武汉、宁波，无锡、长沙、珠海等。怎么样，你的城市候选了没？//: //: 看看你适合喝什么茶？【看看你适合喝什么茶？】1.控制饮食喝乌龙茶；2.浮肿者喝薏仁茶；3.压力造成便秘喝荷叶茶；4.便秘喝决明子茶；5.涨气者喝大麦芽茶；6.消脂喝柠檬茶；7.积食喝普洱茶；8.护胃喝玫瑰花茶；9.清火排毒喝菊花茶；10.油腻喝陈皮茶；11.食肉者喝山楂茶。更多民间养身秘方，关注//: 转发微博【李双江之子最迟下周被批捕】李双江之子李某等5人涉嫌强奸罪一案，昨天记者获得最新消息，警方原定昨天向检方提请逮捕李某等人，但由于案件侦办需要，警方会在近两天将审讯资料送至海淀检方，同时向检方提请逮捕李某等人。这也就意味着，李某等人下周将会被批捕。 （京华时报）转发微博李双江之子再次出事后，我想得最多的不是谴责，而是应该从中汲取那些教训：1爱自已的孩子没错，谁不爱，但万不可溺爱；2让孩子这部＂车＂自由奔放没错，但万不可忽视了装刹车装置，培养其自控能力；3让孩子结识朋友没错，但一定注意孩子和什么人在一起，他一旦交上坏朋友，离监狱就不远了，甚至进去。//: 转发微博【人民代表大会】 中央党校教授王贵秀说：全国人大代表中70％是各级党政官员：剩下的30％，大半为大型企业或公司的董事长、总经理。如此“人民代表大会”，应事实求是地改为“全国官商代表大会”，无必要再加“人民”二字。——//: 雨天路滑，小心驾驶！解放西路县前街路口两车追尾，挡住了北向南直行的路口……   我在://:  //: 转发微博。【天气早报：南方，迎接猛烈降温吧】三月第一天，北方的人们已经感受到了气温骤降、寒意再起。今明两天，强冷空气将主要打击南方！寒潮蓝色预警继续：从东北至华南将降温6-10℃，内蒙古、辽宁、山东、江汉、江南、华南、贵州等地降10-12℃，局地14℃以上，看下图，南方降温剧烈啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 【14个信号提示你：再不喝水就晚了】1、无端感到疲倦。2、无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3、消化不良。4、出现便秘。5、腰部赘肉增加。6、有体臭。7、不能熟睡。8、记忆力降低。9、头痛头沉。10、经常发热。11、频繁眨眼。12、脸红。13、耐性不足，注意力下降。14、不出汗。我们虽不是医生，但却有可能成为用食物和经络来为自己防病养生的良医。人手与人体各处息息相关，存在着神秘的呼应，哪里不舒服每天就常按按哪里，坚持不懈，身体会慢慢改善。晚安！是啊！//: 我的是啊！【你的无名指比食指长吗？】据中新网，两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功 (看到此微博时伸手看了的童鞋自觉冒泡吧)  //:谢友美评华彩音画录制：《李天童演奏舒伯特A小调第16首奏鸣曲 第二乐章（完成版）》    （分享自 ）敬请我的好友们欣赏并指正。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 转发微博【今年中国有近40场军演】新华社消息，2013年解放军将举行系列军演近40场，涉陆空联合战斗、远海实兵实弹对抗、诸军兵种联合防空等众多课题，是实战化的联合作战、体系作战和对抗演练，提高信息化下威慑和实战能力。以箭在弦上、引而待发的高度戒备态势，强化打仗思想、做好打仗准备、提高打仗能力。//: //:此信息属实。我的一位在银行工作的朋友说，近期到银行向境外转款的明显带有“颐指气使”气质的客户大幅增多。由于向境外汇款有数量限制，这些人会次日再来，使用的是另一个身份证。银行明知同一个客户有不同的身份证，也睁一只眼闭一只眼。这个信息应该引起纪检部门关注。留给官员们处理房产、二奶、外籍的时间不多了，赶紧抓紧甩卖吧。//: 转发微博 【14岁学生离奇裸死校园，政法委书记狂言：有时间陪你们玩、对付你们】林树豪，现年14岁，就读于麻城市思源实验学校8（7）班，同学眼里，他是品学兼优的好孩子，但开学第二天，他被发现裸死在楼下宿舍。自称是市政法委张副书记说“有时间陪你们玩，多的是时间对付你们”。//: 一面谈合作，一面忙战备，如此大花费，不如早统一。【大陆警惕台湾成为导弹基地】对台湾来说，在战术上发展超音速舰对舰、地对地的战术导弹，是面对大陆日渐强大的海军与航母战力的不对称手段。台湾地缘战略位置极佳，北可遥控东海，南可瞰至南海，若部署成导弹基地，大陆方面绝不可能视而不见。（台湾中时电子报）//: 转发微博【湖北老河口市小学倒塌多人伤亡】湖北老河口市薛集一小学今天早晨倒塌，已造成多人伤亡，襄阳市有关方面已赶赴现场救援。记者正在赶往现场途中。中国之声将持续关注事件进展。//:   「外媒:变种人或将在2045年出现」英国媒体根据获得的政府解密文件显示，去年夏天，英国国防部智囊团的专家们在高层会议上发出了一个石破天惊的预言性警告：由于人类基因科技的突飞猛进式发展，他们担心到2045年，科幻电影《X战警》中拥有超能力的“变种人”将会真的在地球上出现！ 转发微博【浙江一单位领导动用9名下属为女儿做寒假作业】浙江某单位工作人员小陈向记者吐槽，称单位领导动用9名下属为女儿做寒假作业。作业包括摄像画画写作文等，本是四道作业任选一，可是领导的女儿要求全部都做。9人一共花了3天，熬了2个通宵才把作业完成。（钱江晚报）转发微博【发改委、中石油、中石化的对话（网络版）！】 发改委：油价都调了？ 石油石化：调完了，大哥。 发改委：有什么反映？ 石化：意见很大，骂娘的挺多，比国外贵太多了…… 发改委：不是让你们找****造舆论吗？ 石油石化：找了，强调成本构成不同、没有可比 ...（转）//: 转发微博【新三座大山】一张照片揭示中国新三座大山：住房、上学、医疗！    //: 李大人发个令。看谁敢阻挡！ //:大势所趋，扛得过今天，扛不过明天。【住房信息联网技术难度不大 地方和部门不愿主动配合】随着各地房多多不断曝光，住房信息联网进度广受关注。目前40个城市的联网实际已经完成，但技术实现联网后，其中的信息还不完整。一些地方或部门不愿主动配合完成联网工作，是主要的阻力。 马老师早上好！ //:管好嘴，迈开腿，健康路上乐威威！饭也吃了，酒也喝了，节已过了，班已上了。是时候让肠胃休息一下了。节后饮食该进行调整：1、来碗养胃粥。2、蔬菜顿顿有。3、远离辣和咸。4、调整吃饭点。……。小时候一直自己动手的//: DIY，别特想，行动起来吧！ //:现在特想响应马老师号召，自己动手，丰衣足食~~~~ //: 自己动手，丰衣足食；自己动手，营养安全。记得以前都是自己炒花生、炒瓜子滴，把沙土或细沙放在炒锅中，烧热后炒花生、瓜子，香！【 炒瓜子检出铝含量  吃多了会变脑残？】江苏质监部门对市场上的炒瓜子检测发现，七种瓜子均检出铝含量。不法商贩为使瓜子不易受潮变软、保持好口感，在制作时添加明矾，而明矾中的铝被人体大量吸收后很难排出，损害大脑及神经细胞，导致忆力衰退，严重的还会引起脑萎缩、痴呆等。via央视新闻//:昨天，华东政法大学在读研究生赵东海通过特快专递，向国家发改委申请公开成品油“涨价”的法律依据。同日，广东两名大学生也向发改委提出同样的申请。按照我国《政府信息公开条例》，政府部门在收到政府信息公开申请之后，必须在15个工作日内回复。评：为了我们自己的权益，请关注此事的结果！//: 王子犯法，与民同罪。没有等级制，就不用讲这个了。消除现代中国的等级制和形形色色的特权，在法律面前才能人人平等。消除日益加大的经济不平等，才能有法必依。 //:真是难过天下父母了! //://: //: 转发微博【今年中国有近40场军演】新华社消息，2013年解放军将举行系列军演近40场，涉陆空联合战斗、远海实兵实弹对抗、诸军兵种联合防空等众多课题，是实战化的联合作战、体系作战和对抗演练，提高信息化下威慑和实战能力。以箭在弦上、引而待发的高度戒备态势，强化打仗思想、做好打仗准备、提高打仗能力。//: //:此信息属实。我的一位在银行工作的朋友说，近期到银行向境外转款的明显带有“颐指气使”气质的客户大幅增多。由于向境外汇款有数量限制，这些人会次日再来，使用的是另一个身份证。银行明知同一个客户有不同的身份证，也睁一只眼闭一只眼。这个信息应该引起纪检部门关注。留给官员们处理房产、二奶、外籍的时间不多了，赶紧抓紧甩卖吧。//: 转发微博 【14岁学生离奇裸死校园，政法委书记狂言：有时间陪你们玩、对付你们】林树豪，现年14岁，就读于麻城市思源实验学校8（7）班，同学眼里，他是品学兼优的好孩子，但开学第二天，他被发现裸死在楼下宿舍。自称是市政法委张副书记说“有时间陪你们玩，多的是时间对付你们”。//: 一面谈合作，一面忙战备，如此大花费，不如早统一。【大陆警惕台湾成为导弹基地】对台湾来说，在战术上发展超音速舰对舰、地对地的战术导弹，是面对大陆日渐强大的海军与航母战力的不对称手段。台湾地缘战略位置极佳，北可遥控东海，南可瞰至南海，若部署成导弹基地，大陆方面绝不可能视而不见。（台湾中时电子报）//: 转发微博【湖北老河口市小学倒塌多人伤亡】湖北老河口市薛集一小学今天早晨倒塌，已造成多人伤亡，襄阳市有关方面已赶赴现场救援。记者正在赶往现场途中。中国之声将持续关注事件进展。//:   「外媒:变种人或将在2045年出现」英国媒体根据获得的政府解密文件显示，去年夏天，英国国防部智囊团的专家们在高层会议上发出了一个石破天惊的预言性警告：由于人类基因科技的突飞猛进式发展，他们担心到2045年，科幻电影《X战警》中拥有超能力的“变种人”将会真的在地球上出现！ 转发微博【浙江一单位领导动用9名下属为女儿做寒假作业】浙江某单位工作人员小陈向记者吐槽，称单位领导动用9名下属为女儿做寒假作业。作业包括摄像画画写作文等，本是四道作业任选一，可是领导的女儿要求全部都做。9人一共花了3天，熬了2个通宵才把作业完成。（钱江晚报）转发微博【发改委、中石油、中石化的对话（网络版）！】 发改委：油价都调了？ 石油石化：调完了，大哥。 发改委：有什么反映？ 石化：意见很大，骂娘的挺多，比国外贵太多了…… 发改委：不是让你们找****造舆论吗？ 石油石化：找了，强调成本构成不同、没有可比 ...（转）//: 转发微博【新三座大山】一张照片揭示中国新三座大山：住房、上学、医疗！    //: 李大人发个令。看谁敢阻挡！ //:大势所趋，扛得过今天，扛不过明天。【住房信息联网技术难度不大 地方和部门不愿主动配合】随着各地房多多不断曝光，住房信息联网进度广受关注。目前40个城市的联网实际已经完成，但技术实现联网后，其中的信息还不完整。一些地方或部门不愿主动配合完成联网工作，是主要的阻力。 马老师早上好！ //:管好嘴，迈开腿，健康路上乐威威！饭也吃了，酒也喝了，节已过了，班已上了。是时候让肠胃休息一下了。节后饮食该进行调整：1、来碗养胃粥。2、蔬菜顿顿有。3、远离辣和咸。4、调整吃饭点。……。小时候一直自己动手的//: DIY，别特想，行动起来吧！ //:现在特想响应马老师号召，自己动手，丰衣足食~~~~ //: 自己动手，丰衣足食；自己动手，营养安全。记得以前都是自己炒花生、炒瓜子滴，把沙土或细沙放在炒锅中，烧热后炒花生、瓜子，香！【 炒瓜子检出铝含量  吃多了会变脑残？】江苏质监部门对市场上的炒瓜子检测发现，七种瓜子均检出铝含量。不法商贩为使瓜子不易受潮变软、保持好口感，在制作时添加明矾，而明矾中的铝被人体大量吸收后很难排出，损害大脑及神经细胞，导致忆力衰退，严重的还会引起脑萎缩、痴呆等。via央视新闻//:昨天，华东政法大学在读研究生赵东海通过特快专递，向国家发改委申请公开成品油“涨价”的法律依据。同日，广东两名大学生也向发改委提出同样的申请。按照我国《政府信息公开条例》，政府部门在收到政府信息公开申请之后，必须在15个工作日内回复。评：为了我们自己的权益，请关注此事的结果！//: 王子犯法，与民同罪。没有等级制，就不用讲这个了。消除现代中国的等级制和形形色色的特权，在法律面前才能人人平等。消除日益加大的经济不平等，才能有法必依。 //:真是难过天下父母了! //://: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【扬子晚报：作为文化符号春晚万不能拍马屁】央视前副台长洪民生表示：春晚内容没进步，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直在歌功颂德拍马屁。洪民生说，老百姓需要酸甜苦辣咸所有的味道，我们放甜味容易，苦、辣却最难做到。只放甜味的春晚，确似乎是一种近似于轿子文化了。转发微博【黄融任上海市政府副秘书长 曾因上海大火记大过】上海大火惨剧被问责官员多复出， 黄融升任上海副秘书长。原静安区长、副区长被撤职半年复出。 评：官官相护，官商勾结，利益至上，特色也！转发微博【看到这个图，你是否心疼！】 ：“涟水县医院护士被伤残军人及其家属围殴！”   转发微博//: 李安！第85届奥斯卡颁奖礼今天在杜比剧院闭幕。本·阿弗莱克执导的《逃离德黑兰》获得包括最佳影片在内的3项大奖，李安执导的《少年派的奇幻漂流》获得最佳导演等4项大奖。丹尼尔-戴·刘易斯凭借《林肯》问鼎最佳男主角，詹妮弗·劳伦斯以《乌云背后的幸福线》获得最佳女主角奖。新浪娱乐人以群分//: //: 昨晚，杨澜发微博致歉，称她不了解当年李天一打人的细节，她只是为李双江老师痛心，并强调法律面前人人平等。-------有孩子饿死了，你不惋惜；有孩子冻死了，你不惋惜；一个罪恶滔天的逼孩子被抓了，你让我们惋惜，请问：你传播的是什么价值观？！据听说 为李双江的孽障儿子李天一很是一个婉惜........杨大姐，你能抽空为这些孩子婉惜一下吗？//: //: //: //://: //: 为了正义，请大家转发监督！因为，轮奸案是属于检查机关公诉的刑事案件，法律规定不得私了！//: //: //://: //: 貌似公正的任何工具，一到官员手中就打上权力的烙印，寻租便由此开始了。【集中采购VS集中腐败】社科院法学所调查指出，政府采购并未做到物美价廉，协议采购中有80％高于市场平均价，有些甚至高出平均价3倍。★有人说政府采购是分散腐败改成集中腐败。若不加强监管，政府采购不仅消减不了腐败，反而会给某些人的腐败行为背书。//: 关注，急转浙江臭水沟事件再次疯狂发酵，悬赏30万请临安环保局长游泳的临安陈千余家庭遭黑社会暴力疯狂打砸，本人也被打伤..............请关注！//: //: //: 一、哈尔滨法院你能把该案的十四份判块、每一份都向网民们说明一下吗?二、道外区法院你们能把该案的所有执行情况在网上晒一晒吗?三、哈尔滨市政法委你们能把该案的十几次协调会的机要内容公布一下吗?四、哈尔滨市政府你们能说明一下信访学校是干什么的吗?他是清官还是贪官人民自有公道; 为了净化社会的公平公正美好环境,为了社会上的所有弱事百姓不在受腐败的欺凌.呼唤中央能够高度重视地方的腐败与不公:恳求有正义的友人给予关注(哈尔滨市道外区法院院长李少波.市院民四庭长王宗学勾结律师办的这起金钱案)跪求政府所有青天大人明查此案//: //: 转发微博如果李双江不是什么将军军级干部，他的儿子会这么猖狂吗?如果他爹只是个文工团的演员，就是他爹妈再溺爱，只能惯出个贾宝玉，没有将军的权势，孩子不可能成为强奸婦女的＂高衙内＂。今天军队已经不封元帅大将了。我建议：不拿枪打仗的文艺兵不能当将军！大家同意吗？//: 感谢 扩散。车祸无情，人有情，有钱出钱，没钱转发！//:转发微博 白甜，女，21岁，陕西蓝田县人。2013年1月7日遭遇严重车祸，左腿截肢，右腿及腰部均用钢筋固定，经过4次手术和透析治疗，已经花费父母东拼西凑的30万元（肇事司机没钱支付医疗费）。目前在西安市灞桥区新寺路569号唐都医院骨科住院部四楼26号床位，家属电话：13572138565。//: 转发微博总有一些事，我们不愿它发生，却必须接受；总有些东西，我们不想知道，却必须了解；总有些人，我们不能没有，却必须学着放手；总有些时间，我们不愿它流逝，却发现根本无能为力。转发微博国家标准《商品售后服务评价体系》认证评分规定： a) 达到75分（含75分）以上，达标级售后服务； b) 达到80分（含80分）以上，三星级售后服务； c) 达到90分（含90分）以上，四星级售后服务。 d) 达到95分（含95分）以上，五星级售后服务//: //: //:转发微博思维:李安再夺奥斯卡最佳导演奖。华人的骄傲。中国大陆至今无法问鼎奥斯卡，为什么？没有创造的自由，只有宣传的使命，这注定了文化的败落。一个把政治歌颂摆在比奥斯卡更高位置的社会，无法创造人类能够承传的文化。转发微博【扬子晚报：作为文化符号春晚万不能拍马屁】央视前副台长洪民生表示：春晚内容没进步，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直在歌功颂德拍马屁。洪民生说，老百姓需要酸甜苦辣咸所有的味道，我们放甜味容易，苦、辣却最难做到。只放甜味的春晚，确似乎是一种近似于轿子文化了。转发微博【黄融任上海市政府副秘书长 曾因上海大火记大过】上海大火惨剧被问责官员多复出， 黄融升任上海副秘书长。原静安区长、副区长被撤职半年复出。 评：官官相护，官商勾结，利益至上，特色也！转发微博【看到这个图，你是否心疼！】 ：“涟水县医院护士被伤残军人及其家属围殴！”   转发微博//: 李安！第85届奥斯卡颁奖礼今天在杜比剧院闭幕。本·阿弗莱克执导的《逃离德黑兰》获得包括最佳影片在内的3项大奖，李安执导的《少年派的奇幻漂流》获得最佳导演等4项大奖。丹尼尔-戴·刘易斯凭借《林肯》问鼎最佳男主角，詹妮弗·劳伦斯以《乌云背后的幸福线》获得最佳女主角奖。新浪娱乐人以群分//: //: 昨晚，杨澜发微博致歉，称她不了解当年李天一打人的细节，她只是为李双江老师痛心，并强调法律面前人人平等。-------有孩子饿死了，你不惋惜；有孩子冻死了，你不惋惜；一个罪恶滔天的逼孩子被抓了，你让我们惋惜，请问：你传播的是什么价值观？！据听说 为李双江的孽障儿子李天一很是一个婉惜........杨大姐，你能抽空为这些孩子婉惜一下吗？//: //: //: //://: //: 为了正义，请大家转发监督！因为，轮奸案是属于检查机关公诉的刑事案件，法律规定不得私了！//: //: //://: //: 貌似公正的任何工具，一到官员手中就打上权力的烙印，寻租便由此开始了。【集中采购VS集中腐败】社科院法学所调查指出，政府采购并未做到物美价廉，协议采购中有80％高于市场平均价，有些甚至高出平均价3倍。★有人说政府采购是分散腐败改成集中腐败。若不加强监管，政府采购不仅消减不了腐败，反而会给某些人的腐败行为背书。//: 关注，急转浙江臭水沟事件再次疯狂发酵，悬赏30万请临安环保局长游泳的临安陈千余家庭遭黑社会暴力疯狂打砸，本人也被打伤..............请关注！//: //: //: 一、哈尔滨法院你能把该案的十四份判块、每一份都向网民们说明一下吗?二、道外区法院你们能把该案的所有执行情况在网上晒一晒吗?三、哈尔滨市政法委你们能把该案的十几次协调会的机要内容公布一下吗?四、哈尔滨市政府你们能说明一下信访学校是干什么的吗?他是清官还是贪官人民自有公道; 为了净化社会的公平公正美好环境,为了社会上的所有弱事百姓不在受腐败的欺凌.呼唤中央能够高度重视地方的腐败与不公:恳求有正义的友人给予关注(哈尔滨市道外区法院院长李少波.市院民四庭长王宗学勾结律师办的这起金钱案)跪求政府所有青天大人明查此案//: //: 转发微博如果李双江不是什么将军军级干部，他的儿子会这么猖狂吗?如果他爹只是个文工团的演员，就是他爹妈再溺爱，只能惯出个贾宝玉，没有将军的权势，孩子不可能成为强奸婦女的＂高衙内＂。今天军队已经不封元帅大将了。我建议：不拿枪打仗的文艺兵不能当将军！大家同意吗？//: 感谢 扩散。车祸无情，人有情，有钱出钱，没钱转发！//:转发微博 白甜，女，21岁，陕西蓝田县人。2013年1月7日遭遇严重车祸，左腿截肢，右腿及腰部均用钢筋固定，经过4次手术和透析治疗，已经花费父母东拼西凑的30万元（肇事司机没钱支付医疗费）。目前在西安市灞桥区新寺路569号唐都医院骨科住院部四楼26号床位，家属电话：13572138565。//: 转发微博总有一些事，我们不愿它发生，却必须接受；总有些东西，我们不想知道，却必须了解；总有些人，我们不能没有，却必须学着放手；总有些时间，我们不愿它流逝，却发现根本无能为力。转发微博国家标准《商品售后服务评价体系》认证评分规定： a) 达到75分（含75分）以上，达标级售后服务； b) 达到80分（含80分）以上，三星级售后服务； c) 达到90分（含90分）以上，四星级售后服务。 d) 达到95分（含95分）以上，五星级售后服务//: //: //:转发微博思维:李安再夺奥斯卡最佳导演奖。华人的骄傲。中国大陆至今无法问鼎奥斯卡，为什么？没有创造的自由，只有宣传的使命，这注定了文化的败落。一个把政治歌颂摆在比奥斯卡更高位置的社会，无法创造人类能够承传的文化。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 嘘，小事一桩。常州又出大案了：中新网常州2月22日电，22日，记者从江苏省纪委获悉，江苏省常州市委常委、政法委书记孙国建因涉嫌违纪被江苏省纪委立案调查。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博支持 【政府用车管理】办法：美国政府车牌统一白底蓝字，暗色国旗衬底，上有车辆所属单位编号和条码数字，并且车牌写明＂仅供公务使用＂字样。另公开电话号码奖励举报，来严格监督私用公物，浪费税款。微评：凡是有利于人民监督权力胡作非为的方法都不符合中国国情，那叫邪路。//: //: 十年动乱不堪回首，国人该记住的伤疤！ //://: 文革开始时，傅萍才8岁。她亲眼见到父母被抓，老师被红卫兵杀害，10岁那年被轮奸。文革结束就读于苏州大学，因毕业论文探讨农村溺死女婴被劳教。后只会三个英语单词的她，只身前往美国。现在的她，是3D打印机的创始人，财富上福布斯。任职于美总统奥巴马的创新和创业国家咨询委员会//: 转发微博【段子】1、上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 2、上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。 3、上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 4、上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露！//: 二种都有李双江的十七岁儿子李天一刚刚因为打人劳教了一年，近日又涉嫌轮奸妇女又抓进去了。你们说这是为什么?是先天顽劣还是后天的过度溺爱?//: 好军人好男儿//: 精忠报国,万古流芳!【抗日中最悲惨的战役】1939年9月，湘北新墙河笔架山，国军第52军195师史恩华营长率全营500余人与日军激战4天全部殉国。当地人曾回忆：日本兵叫人收尸，去了上千人，都想看一眼这些打了四天的中国兵。到了山上，大家全都跪在地下，满山遍野，碎尸横陈，没有一具可以完整收尸的，百姓们无不放声大哭。//: 上午好！//: 转发微博【最苦逼老家房价排行 河南俩城市上榜】一张图让你看清中国房价！看见了吧，在中国最苦逼老家房价排行中，河南洛阳、河南濮阳全都上榜了，均价分别达到7000元、5800元。 PS：小编知道，关于房价，大家有很多话要说……//: 13.6年【供养一个大学生需要一个农民13.6年的纯收入】据新华视点消息，社科院22日在京发布的绿皮书介绍，1989年至今，中国大学的学费增长了至少25倍，现在供养一个大学生需要一个城镇居民4.2年的纯收入，需要一个农民13.6年的纯收入。唏嘘感叹之余，有网友又扯上了大学生就业率，唉……//: 有道理【高效能微博控的五个习惯】1）每天微博阅读不超过1小时（少关注人，话痨关注后屏蔽，最好用智能工具），2）用碎片时间看，别打断工作，3）有好灵感记录下，忍住不发，4）好微博要在黄金时段（早上9-11点，下午3-5点，晚上9-11点周五除外）+适当时段（晚上发娱乐）发，5）避免连发微博（用定时工具）。//: 打通上升的渠道，给每个人变成企业家或稳定收入增长的环境。任总说的这个最为重要胡祖六：如何扩大中国的中产阶层？尤其不能把企业家与中产阶级对立起来。经济的增长，收入的増长不是靠杀富济贫。而是打通上升的渠道，给每个人变成企业家或稳定收入增长的环境。//: 【异味影响健康 细数节后冰箱除味全攻略】 春节期间，冰箱里头各种山珍海味满山满谷，冰箱里也避免不了产生异味。异味如果不除，吃了冰箱的食物也会影响身体健康，那么冰箱如何除味呢？    //: 好军人好男儿//: 精忠报国,万古流芳!【抗日中最悲惨的战役】1939年9月，湘北新墙河笔架山，国军第52军195师史恩华营长率全营500余人与日军激战4天全部殉国。当地人曾回忆：日本兵叫人收尸，去了上千人，都想看一眼这些打了四天的中国兵。到了山上，大家全都跪在地下，满山遍野，碎尸横陈，没有一具可以完整收尸的，百姓们无不放声大哭。//: 今天央视焦点访谈爆炸性的全面揭示了国际一线奢侈品在中国的高价黑幕！非常值得捜索一看。否则，别以为你买了正货就不是傻B了！《焦点访谈》今日播出：洋货为何贵在中国：同品牌同规格洋货，国内国外售价差别巨大，原因何在？//: 转发微博【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: 嘘，小事一桩。常州又出大案了：中新网常州2月22日电，22日，记者从江苏省纪委获悉，江苏省常州市委常委、政法委书记孙国建因涉嫌违纪被江苏省纪委立案调查。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博支持 【政府用车管理】办法：美国政府车牌统一白底蓝字，暗色国旗衬底，上有车辆所属单位编号和条码数字，并且车牌写明＂仅供公务使用＂字样。另公开电话号码奖励举报，来严格监督私用公物，浪费税款。微评：凡是有利于人民监督权力胡作非为的方法都不符合中国国情，那叫邪路。//: //: 十年动乱不堪回首，国人该记住的伤疤！ //://: 文革开始时，傅萍才8岁。她亲眼见到父母被抓，老师被红卫兵杀害，10岁那年被轮奸。文革结束就读于苏州大学，因毕业论文探讨农村溺死女婴被劳教。后只会三个英语单词的她，只身前往美国。现在的她，是3D打印机的创始人，财富上福布斯。任职于美总统奥巴马的创新和创业国家咨询委员会//: 转发微博【段子】1、上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 2、上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。 3、上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 4、上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露！//: 二种都有李双江的十七岁儿子李天一刚刚因为打人劳教了一年，近日又涉嫌轮奸妇女又抓进去了。你们说这是为什么?是先天顽劣还是后天的过度溺爱?//: 好军人好男儿//: 精忠报国,万古流芳!【抗日中最悲惨的战役】1939年9月，湘北新墙河笔架山，国军第52军195师史恩华营长率全营500余人与日军激战4天全部殉国。当地人曾回忆：日本兵叫人收尸，去了上千人，都想看一眼这些打了四天的中国兵。到了山上，大家全都跪在地下，满山遍野，碎尸横陈，没有一具可以完整收尸的，百姓们无不放声大哭。//: 上午好！//: 转发微博【最苦逼老家房价排行 河南俩城市上榜】一张图让你看清中国房价！看见了吧，在中国最苦逼老家房价排行中，河南洛阳、河南濮阳全都上榜了，均价分别达到7000元、5800元。 PS：小编知道，关于房价，大家有很多话要说……//: 13.6年【供养一个大学生需要一个农民13.6年的纯收入】据新华视点消息，社科院22日在京发布的绿皮书介绍，1989年至今，中国大学的学费增长了至少25倍，现在供养一个大学生需要一个城镇居民4.2年的纯收入，需要一个农民13.6年的纯收入。唏嘘感叹之余，有网友又扯上了大学生就业率，唉……//: 有道理【高效能微博控的五个习惯】1）每天微博阅读不超过1小时（少关注人，话痨关注后屏蔽，最好用智能工具），2）用碎片时间看，别打断工作，3）有好灵感记录下，忍住不发，4）好微博要在黄金时段（早上9-11点，下午3-5点，晚上9-11点周五除外）+适当时段（晚上发娱乐）发，5）避免连发微博（用定时工具）。//: 打通上升的渠道，给每个人变成企业家或稳定收入增长的环境。任总说的这个最为重要胡祖六：如何扩大中国的中产阶层？尤其不能把企业家与中产阶级对立起来。经济的增长，收入的増长不是靠杀富济贫。而是打通上升的渠道，给每个人变成企业家或稳定收入增长的环境。//: 【异味影响健康 细数节后冰箱除味全攻略】 春节期间，冰箱里头各种山珍海味满山满谷，冰箱里也避免不了产生异味。异味如果不除，吃了冰箱的食物也会影响身体健康，那么冰箱如何除味呢？    //: 好军人好男儿//: 精忠报国,万古流芳!【抗日中最悲惨的战役】1939年9月，湘北新墙河笔架山，国军第52军195师史恩华营长率全营500余人与日军激战4天全部殉国。当地人曾回忆：日本兵叫人收尸，去了上千人，都想看一眼这些打了四天的中国兵。到了山上，大家全都跪在地下，满山遍野，碎尸横陈，没有一具可以完整收尸的，百姓们无不放声大哭。//: 今天央视焦点访谈爆炸性的全面揭示了国际一线奢侈品在中国的高价黑幕！非常值得捜索一看。否则，别以为你买了正货就不是傻B了！《焦点访谈》今日播出：洋货为何贵在中国：同品牌同规格洋货，国内国外售价差别巨大，原因何在？//: 转发微博【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 德尚在，何需跪求？德已去，跪求何用？作为一个80多岁的老人，我跪求手脚不干净的掌权人：贪污什么款也别贪污工程款；奸污谁也别奸污幼女；造什么假也别造丰收假；搞什么工程也别搞面子工程；到那里存钱也别把钱存在国外；吃什么也别吃人肉；喝什么也别喝人血。请阁下手下嘴下腰下留情。我们这些老人给你们瞌头了，请积点德吧！——//: 萌物萌物！【萌翻了！俄罗斯飞鼠树洞中探头张望可爱至极】英国《每日邮报》2月19日刊登了一组日本摄影师在北海道拍摄到的俄罗斯飞鼠的照片，照片中的两只松鼠眨着水汪汪的大眼睛，萌得一塌糊涂。详细图片：转发微博【男子酒驾撞飞高三女孩 母女俩一伤一死 】19日21时许，长春市第五中学高三女孩郑天一放学后，和来接她的妈妈吴亚荣一起回家时，被一辆捷达车撞飞，女孩当场身亡，母亲身受重伤。驾车男子喝了两顿酒，喝了十多瓶啤酒，肇事后逃逸时撞上一辆奔腾车，后被警察抓获。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 朋友的同学，帮转一下。本人庞娣，父亲由于疲劳过度，在年二十九那天摔成重伤，颈椎受损，一直在湛江人人民医院治疗，每天的费用至少上千，2月22号进行手术，费用还无法交齐，手术前还至少要准备一万多块，且有瘫痪的风险 。实属无奈，希望能得到社会热心人士的帮助。开户信息：工行 广州天河五山支行6222023602036047413转发微博时刻提醒自己的九件事——1、先处理心情，再处理事情；2、得饶人处且饶人；3、人家怕你并不一定是福；4、用微笑对待身边人；5、不要无缘无故仇恨和嫉妒；6、宽容他人对你的冒犯；7、世上的事不如己意者，那是当然的，梦想靠自己；8、用最放松的心态对待困难；9、做事要先做人。//: 女孩做鬼也不会放过你们的！【书记以为是送礼，谁知竟然是炸弹，局长女儿 替死】18日下午5点，山西襄汾县税务局家属大楼爆炸。住此楼的政法书记接电话：“我给你送了一箱东西，放门口了，你自己拿一下。”领导让对门税务局长女儿22岁的女儿(上学，放假在家)开门去楼道取，一搬箱子，剧烈爆炸。女孩尸骨无存 //: //: 感谢  这三天慷慨地把他最亲密的微博账号借我用 。我只发了几个温和搞笑的，达到传播效果并不理想，但是成功地让他的粉丝以为他精神错乱了！ 谢谢啦，本本！那一百万美金的债务就一笔勾销了，另外我还欠你一顿烧烤！【来自  的感谢】很多人问我：境外网站玩得那么愉快，还会回新浪吗？灰太狼替我回答吧：我 一 定 会 回 来 的 ！ ！ ！本本，我感觉要灵魂脱壳了~~~我...走...了... 谢 ... 啦 ...（L）//: //:转发微博 【中国第一裸模“色诱”陈光标】古今中外，性通常是趋利性投资的，具有非常强大的“主动力”作用。鉴于性的这个特性，性也可以用来推动其他事物的发展，例如张筱雨的这则“色诱”陈光标的公开宣示。其目的是用性来推动公益事业，做法看似荒唐，实则情理之中。//: 18日，丄海记者到达潍坊寿光伟华化工厂，排污渗井被曝藏在南墙外杨树林，大家在20厘米土层下发现长三四米、宽50厘米的水层挡板，化工废气扑面而来。为验证是否是中空渗井，记者用一根三米竹竿插入缝隙，杆子末端沾满污水和污土。环保局的人被叫来了，但又走了，没管。//: //: //: 太万恶了，官不聊生啊！！！最近，德国媒体曝光两位前高官腐败案：前总理施罗德到西班牙公干，让其夫人顺便搭乘了政府的公务飞机，最后他乖乖补交了其夫人的3700欧元机票钱；前经济部长莫勒曼用政府的公务信笺为其做建材生意的小舅子写推荐信，媒体以此作为他以权谋私的证明抓住不放，最终以被迫辞职收场。呵，这就是万恶的德国!//: //: //:人生懂得弯曲,是为了不折断正直;有时候,适当的弯曲是一种理智;在现实中,弯曲蕴涵着丰富的哲理.学会弯曲,是为了顺势而为之;有时候,适当的弯曲是一种超脱;在生活中,弯曲体现了忍让的艺术.敢于弯曲,人生也许活的更释然！   早上好同胞们！国家标准《商品售后服务评价体系》实施一周年。//: 转发微博【丹麦是世界上最万恶的资本主义】丹麦：女人生孩子时候只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，不要脸。更无耻的是，居然让我们知道了！    //: 转发微博//: 德尚在，何需跪求？德已去，跪求何用？作为一个80多岁的老人，我跪求手脚不干净的掌权人：贪污什么款也别贪污工程款；奸污谁也别奸污幼女；造什么假也别造丰收假；搞什么工程也别搞面子工程；到那里存钱也别把钱存在国外；吃什么也别吃人肉；喝什么也别喝人血。请阁下手下嘴下腰下留情。我们这些老人给你们瞌头了，请积点德吧！——//: 萌物萌物！【萌翻了！俄罗斯飞鼠树洞中探头张望可爱至极】英国《每日邮报》2月19日刊登了一组日本摄影师在北海道拍摄到的俄罗斯飞鼠的照片，照片中的两只松鼠眨着水汪汪的大眼睛，萌得一塌糊涂。详细图片：转发微博【男子酒驾撞飞高三女孩 母女俩一伤一死 】19日21时许，长春市第五中学高三女孩郑天一放学后，和来接她的妈妈吴亚荣一起回家时，被一辆捷达车撞飞，女孩当场身亡，母亲身受重伤。驾车男子喝了两顿酒，喝了十多瓶啤酒，肇事后逃逸时撞上一辆奔腾车，后被警察抓获。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 朋友的同学，帮转一下。本人庞娣，父亲由于疲劳过度，在年二十九那天摔成重伤，颈椎受损，一直在湛江人人民医院治疗，每天的费用至少上千，2月22号进行手术，费用还无法交齐，手术前还至少要准备一万多块，且有瘫痪的风险 。实属无奈，希望能得到社会热心人士的帮助。开户信息：工行 广州天河五山支行6222023602036047413转发微博时刻提醒自己的九件事——1、先处理心情，再处理事情；2、得饶人处且饶人；3、人家怕你并不一定是福；4、用微笑对待身边人；5、不要无缘无故仇恨和嫉妒；6、宽容他人对你的冒犯；7、世上的事不如己意者，那是当然的，梦想靠自己；8、用最放松的心态对待困难；9、做事要先做人。//: 女孩做鬼也不会放过你们的！【书记以为是送礼，谁知竟然是炸弹，局长女儿 替死】18日下午5点，山西襄汾县税务局家属大楼爆炸。住此楼的政法书记接电话：“我给你送了一箱东西，放门口了，你自己拿一下。”领导让对门税务局长女儿22岁的女儿(上学，放假在家)开门去楼道取，一搬箱子，剧烈爆炸。女孩尸骨无存 //: //: 感谢  这三天慷慨地把他最亲密的微博账号借我用 。我只发了几个温和搞笑的，达到传播效果并不理想，但是成功地让他的粉丝以为他精神错乱了！ 谢谢啦，本本！那一百万美金的债务就一笔勾销了，另外我还欠你一顿烧烤！【来自  的感谢】很多人问我：境外网站玩得那么愉快，还会回新浪吗？灰太狼替我回答吧：我 一 定 会 回 来 的 ！ ！ ！本本，我感觉要灵魂脱壳了~~~我...走...了... 谢 ... 啦 ...（L）//: //:转发微博 【中国第一裸模“色诱”陈光标】古今中外，性通常是趋利性投资的，具有非常强大的“主动力”作用。鉴于性的这个特性，性也可以用来推动其他事物的发展，例如张筱雨的这则“色诱”陈光标的公开宣示。其目的是用性来推动公益事业，做法看似荒唐，实则情理之中。//: 18日，丄海记者到达潍坊寿光伟华化工厂，排污渗井被曝藏在南墙外杨树林，大家在20厘米土层下发现长三四米、宽50厘米的水层挡板，化工废气扑面而来。为验证是否是中空渗井，记者用一根三米竹竿插入缝隙，杆子末端沾满污水和污土。环保局的人被叫来了，但又走了，没管。//: //: //: 太万恶了，官不聊生啊！！！最近，德国媒体曝光两位前高官腐败案：前总理施罗德到西班牙公干，让其夫人顺便搭乘了政府的公务飞机，最后他乖乖补交了其夫人的3700欧元机票钱；前经济部长莫勒曼用政府的公务信笺为其做建材生意的小舅子写推荐信，媒体以此作为他以权谋私的证明抓住不放，最终以被迫辞职收场。呵，这就是万恶的德国!//: //: //:人生懂得弯曲,是为了不折断正直;有时候,适当的弯曲是一种理智;在现实中,弯曲蕴涵着丰富的哲理.学会弯曲,是为了顺势而为之;有时候,适当的弯曲是一种超脱;在生活中,弯曲体现了忍让的艺术.敢于弯曲,人生也许活的更释然！   早上好同胞们！国家标准《商品售后服务评价体系》实施一周年。//: 转发微博【丹麦是世界上最万恶的资本主义】丹麦：女人生孩子时候只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，不要脸。更无耻的是，居然让我们知道了！    //: 转发微博//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【反腐将结束？】把大部分官员吓出一身冷汗的房产曝光结束了，新法规告诉屁民贪官财产神圣不可侵犯；受贿数千万的驾照监考官们换个位置继续警察生涯，贪官提前出狱官商夹道迎接英雄凯旋。这一切均是宣告屁民们期盼的反腐正式终结，预示着新一轮的利益瓜分正式开始。  转发微博老板打了员工一巴掌，各国员工的不同反应。日本员工：头一点：嗨！美国员工：立刻叫来了自已的律师。英国员工：微笑地报警。俄罗斯员工：反手就给日本老板一巴掌。中国员工：上网怒吼……有些禀性，是深入骨髓的，无论个人，还是民族，一旦植入，永难更改。转发微博【不同年龄段孩子的行为】1岁半爱唱反调；2岁开始关心他人；2岁半让人一个头两个大的第一叛逆期；3岁喜欢与人分享；3岁半缺乏安全感；4岁爱吹牛；4岁半分不清真实与幻想；5岁可爱的黄金年华；5岁半到6岁极端自我中心；7岁喜欢独处的年龄；8岁具有评价事务的能力！转！//: //:世界上最贵的打车费吧!农民工的钱都黑!这些黑头车司机良心太坏了!!!!【合肥黑头车宰客要1850元天价】黑头车雪天宰客不出我们意料，最让我们寒心的一幕在合肥发生了：何师傅是一名务工者，他从老家池州坐大巴来到合肥转车，在汽车站下车打车到火车站，竟被外牌黑头车索要 1850元天价车费。黑头车势力愈发猖獗，严重影响城市形象，望有关部门强制打击！！//: 极致 (人生要结交两种人： 良师、益友；练就两项本领： 做事让人感动、说话让人喜欢；吃下两样东西： 吃苦、吃亏；培养两种习惯： 看好书、听演讲；争取两个极致： 把潜能发挥到极致、把生命延续到极致。//: 急转【紧急救命:4岁小女孩急需A型血小板!】 求救:成都四岁白血病患儿命悬一线,急需A型血小板.已下过两次病危通知书,目前在华西附二院接受治疗.现孩子肚子特别大,妈妈在旁一直哭.恳请大家帮忙救救孩子,联系电话:13778864888 王洲虎(孩子父亲).多一次转发多一次希望,大家快来帮帮她吧!//: 转发微博【中国比美国贵】1。假如您今天刚好从杭州飞往波士顿求学，下了飞机直奔超市购物，您会惊讶的发现，购买了20种食品，每样一斤，并购买了汽油和柴油各一升，结账时居然比在杭州省了18块钱，近10%！对，这不是开玩笑，这是真的！//: //: //: 关心,关注!【寻女：王子涵•悬赏30万!】3年了，泪己哭干。妈妈想你己经快疯了，我跪求各位好心人能留意、领她回家。妈妈电话13793898778。你随手一次点击转发，就一次希望。举手之劳，也许能帮助一个家庭圆满幸福！南无阿弥陀佛！好人好报，一生平安！【急转】//: //: 转发微博【语录】读书不一定能让你发财，但至少会让你知道如何才能活出个人样。转发微博托克维尔说：在这类社会中每个人都苦心焦虑，生怕地位下降，拼命向上爬，金钱成为区分贵贱的主要标志。因此几乎无人不在拼命捞钱，不惜一切代价发财致富。对商业的嗜好，对物质利益享受的追求，便成为人们之间最普遍的感情。如果不加以阻止，它很快会使整个民族萎靡坠落。他说得真好！    我刚刚在投票活动中把自己的一票投给了邹知乐选手，更多精彩，敬请关注： //: 早上起床有木有大吃一斤滴赶脚？雪天出行注意安全！【雨雪实况】目前，降雪主体已东移南压，预计中午以前，降雪将会逐渐停止。截止7:00，无锡降雪情况：昨晚20:32起出现冰珠，23:33起转为纯雪，冰珠3.5mm，纯雪量14.0mm，积雪深度8cm。转发微博因受安徽、江苏大部分地区大到暴雪影响，今日上海铁路局管内京沪、沪宁、合武、合宁、合蚌高铁降速运行，部分列车停运。目前，铁路部门已启动应急预案，全力组织，做好旅客出行工作。关注 的稍后发布。图片拍摄好大的雪，朋友们出门要注意安全！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【反腐将结束？】把大部分官员吓出一身冷汗的房产曝光结束了，新法规告诉屁民贪官财产神圣不可侵犯；受贿数千万的驾照监考官们换个位置继续警察生涯，贪官提前出狱官商夹道迎接英雄凯旋。这一切均是宣告屁民们期盼的反腐正式终结，预示着新一轮的利益瓜分正式开始。  转发微博老板打了员工一巴掌，各国员工的不同反应。日本员工：头一点：嗨！美国员工：立刻叫来了自已的律师。英国员工：微笑地报警。俄罗斯员工：反手就给日本老板一巴掌。中国员工：上网怒吼……有些禀性，是深入骨髓的，无论个人，还是民族，一旦植入，永难更改。转发微博【不同年龄段孩子的行为】1岁半爱唱反调；2岁开始关心他人；2岁半让人一个头两个大的第一叛逆期；3岁喜欢与人分享；3岁半缺乏安全感；4岁爱吹牛；4岁半分不清真实与幻想；5岁可爱的黄金年华；5岁半到6岁极端自我中心；7岁喜欢独处的年龄；8岁具有评价事务的能力！转！//: //:世界上最贵的打车费吧!农民工的钱都黑!这些黑头车司机良心太坏了!!!!【合肥黑头车宰客要1850元天价】黑头车雪天宰客不出我们意料，最让我们寒心的一幕在合肥发生了：何师傅是一名务工者，他从老家池州坐大巴来到合肥转车，在汽车站下车打车到火车站，竟被外牌黑头车索要 1850元天价车费。黑头车势力愈发猖獗，严重影响城市形象，望有关部门强制打击！！//: 极致 (人生要结交两种人： 良师、益友；练就两项本领： 做事让人感动、说话让人喜欢；吃下两样东西： 吃苦、吃亏；培养两种习惯： 看好书、听演讲；争取两个极致： 把潜能发挥到极致、把生命延续到极致。//: 急转【紧急救命:4岁小女孩急需A型血小板!】 求救:成都四岁白血病患儿命悬一线,急需A型血小板.已下过两次病危通知书,目前在华西附二院接受治疗.现孩子肚子特别大,妈妈在旁一直哭.恳请大家帮忙救救孩子,联系电话:13778864888 王洲虎(孩子父亲).多一次转发多一次希望,大家快来帮帮她吧!//: 转发微博【中国比美国贵】1。假如您今天刚好从杭州飞往波士顿求学，下了飞机直奔超市购物，您会惊讶的发现，购买了20种食品，每样一斤，并购买了汽油和柴油各一升，结账时居然比在杭州省了18块钱，近10%！对，这不是开玩笑，这是真的！//: //: //: 关心,关注!【寻女：王子涵•悬赏30万!】3年了，泪己哭干。妈妈想你己经快疯了，我跪求各位好心人能留意、领她回家。妈妈电话13793898778。你随手一次点击转发，就一次希望。举手之劳，也许能帮助一个家庭圆满幸福！南无阿弥陀佛！好人好报，一生平安！【急转】//: //: 转发微博【语录】读书不一定能让你发财，但至少会让你知道如何才能活出个人样。转发微博托克维尔说：在这类社会中每个人都苦心焦虑，生怕地位下降，拼命向上爬，金钱成为区分贵贱的主要标志。因此几乎无人不在拼命捞钱，不惜一切代价发财致富。对商业的嗜好，对物质利益享受的追求，便成为人们之间最普遍的感情。如果不加以阻止，它很快会使整个民族萎靡坠落。他说得真好！    我刚刚在投票活动中把自己的一票投给了邹知乐选手，更多精彩，敬请关注： //: 早上起床有木有大吃一斤滴赶脚？雪天出行注意安全！【雨雪实况】目前，降雪主体已东移南压，预计中午以前，降雪将会逐渐停止。截止7:00，无锡降雪情况：昨晚20:32起出现冰珠，23:33起转为纯雪，冰珠3.5mm，纯雪量14.0mm，积雪深度8cm。转发微博因受安徽、江苏大部分地区大到暴雪影响，今日上海铁路局管内京沪、沪宁、合武、合宁、合蚌高铁降速运行，部分列车停运。目前，铁路部门已启动应急预案，全力组织，做好旅客出行工作。关注 的稍后发布。图片拍摄好大的雪，朋友们出门要注意安全！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 但愿后辈能照此办理！ //:坚持法律面前人人平等习仲勋曾充满现代民主意识、毫无党腔党调地说：“法治是现代政府管理社会的最好方式，也是我们走出困境、走向明天的最佳选择。我们面前摆着两条路，一是恢复和继续走‘全能政府’即‘人治’的老路。。。。而我们应当坚持从人治向法治过渡，坚持法律面前人人平等，坚持依法治国。”//: //://: 扩散一下转发微博【小羊藏刀救母】一羊汤馆杀一大一小两只羊,伙计把刀放凳上去拿盆，回来却找不到刀。此时大羊正流泪舔舐着小羊，小羊趴在地上看着大羊，眼泪打湿了眼睛下的毛。伙计在小羊趴着的地方发现了那把刀，小羊为阻止妈妈被杀将刀藏在身下。几天后老板关掉羊汤馆。人是否在动物纯粹的感情面前，也会自愧不如。真心有用！春节激情已退，生活回到原位， 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 自己身体宝贵，开始清理肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡， 大家友情珍贵，上述提醒免费。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【春节现象：走亲访友先问WiFi密码】现在走亲访友,大家落座后的标准问候是”你家WiFi是哪个?密码多少?”如今在网络时代浸泡的年轻人,对年味观念淡薄,与长辈的代沟逐渐扩大.有网友就称:长辈家没WiFi很是郁闷;到不怎么认识的亲戚家拜年,找到WiFi就像找到组织般泪流满面.你是这样吗?转发微博发现了一个秘密！！！据说一张人民币够几个人花，上面就印几个人！！！ //: 神技。节约到家了。。。//: //: 转发微博【英国前驻朝鲜大使：只有中国能阻止朝鲜的核野心】1）朝鲜看到了没有核武器的独裁者的下场，因此谈判无用，2）若每次试爆都只有语言谴责，没有行动，未来会更危险，3）中国未执行联合国安理会的制裁（在边界禁止物品和技术进入朝鲜），因此金正恩可以高枕无忧地继续试爆。全文：//: 胡搞// : 畸形【中国很富，多数中国人很穷】①外储世界第一，两极分化全球之最，1.5亿人处于贫困，2.3亿农民工无稳定社保。②GDP总量世界第二，人均GDP不到发达国家十分之一。③行政费支出全球最高，税负痛苦指数世界第二。④国有资产总量世界第一，人民得不到其收益⑤城市高楼林立，多数人买不起房。by转发微博【两位母亲的分苹果哲学】也许很多人不会这样极端化，但不能否认你的一个不经意的举动，也许能改变孩子的一生。（//: 我转！桥垮了，专家说与质量没关系；房价高了，专家说与地价没关系；泥石流了，专家说与植被没关系；发育早了，专家说与奶粉没关系；不良反应，专家说与疫苗没关系；长江中下游地区干旱，专家说与三峡大坝没关系；专家太太怀孕了，大家都说与专家没关系！与什么有关系  祝福！我今年一百岁，已经走到了人生的边缘边缘，我无法确知自己还能往前走多远，寿命是不由自主的，但我很清楚我快“回家”了。我得洗净这一百年沾染的污秽回家。我没有“登泰山而小天下”之感，只在自己的小天地里过平静的生活。细想至此，我心静如水，我该平和地迎接每一天，过好每一天，准备回家——杨绛     //: 赏梅，问道，听禅。     又是一年梅花盛开时，正月十八日，在万株梅林之中， ，与各位网友朋友一起赏梅问道，解读正能量！为方便各位网友入园赏梅问道，免去60元梅园公园门票。大家只需要关注 与，并@ 五位好友，即可凭微博免费入园！正月十八日无锡梅园不见不散！ //:瞧瞧人家泰国人民是怎么排队的！（via）//: 但愿后辈能照此办理！ //:坚持法律面前人人平等习仲勋曾充满现代民主意识、毫无党腔党调地说：“法治是现代政府管理社会的最好方式，也是我们走出困境、走向明天的最佳选择。我们面前摆着两条路，一是恢复和继续走‘全能政府’即‘人治’的老路。。。。而我们应当坚持从人治向法治过渡，坚持法律面前人人平等，坚持依法治国。”//: //://: 扩散一下转发微博【小羊藏刀救母】一羊汤馆杀一大一小两只羊,伙计把刀放凳上去拿盆，回来却找不到刀。此时大羊正流泪舔舐着小羊，小羊趴在地上看着大羊，眼泪打湿了眼睛下的毛。伙计在小羊趴着的地方发现了那把刀，小羊为阻止妈妈被杀将刀藏在身下。几天后老板关掉羊汤馆。人是否在动物纯粹的感情面前，也会自愧不如。真心有用！春节激情已退，生活回到原位， 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 自己身体宝贵，开始清理肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡， 大家友情珍贵，上述提醒免费。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【春节现象：走亲访友先问WiFi密码】现在走亲访友,大家落座后的标准问候是”你家WiFi是哪个?密码多少?”如今在网络时代浸泡的年轻人,对年味观念淡薄,与长辈的代沟逐渐扩大.有网友就称:长辈家没WiFi很是郁闷;到不怎么认识的亲戚家拜年,找到WiFi就像找到组织般泪流满面.你是这样吗?转发微博发现了一个秘密！！！据说一张人民币够几个人花，上面就印几个人！！！ //: 神技。节约到家了。。。//: //: 转发微博【英国前驻朝鲜大使：只有中国能阻止朝鲜的核野心】1）朝鲜看到了没有核武器的独裁者的下场，因此谈判无用，2）若每次试爆都只有语言谴责，没有行动，未来会更危险，3）中国未执行联合国安理会的制裁（在边界禁止物品和技术进入朝鲜），因此金正恩可以高枕无忧地继续试爆。全文：//: 胡搞// : 畸形【中国很富，多数中国人很穷】①外储世界第一，两极分化全球之最，1.5亿人处于贫困，2.3亿农民工无稳定社保。②GDP总量世界第二，人均GDP不到发达国家十分之一。③行政费支出全球最高，税负痛苦指数世界第二。④国有资产总量世界第一，人民得不到其收益⑤城市高楼林立，多数人买不起房。by转发微博【两位母亲的分苹果哲学】也许很多人不会这样极端化，但不能否认你的一个不经意的举动，也许能改变孩子的一生。（//: 我转！桥垮了，专家说与质量没关系；房价高了，专家说与地价没关系；泥石流了，专家说与植被没关系；发育早了，专家说与奶粉没关系；不良反应，专家说与疫苗没关系；长江中下游地区干旱，专家说与三峡大坝没关系；专家太太怀孕了，大家都说与专家没关系！与什么有关系  祝福！我今年一百岁，已经走到了人生的边缘边缘，我无法确知自己还能往前走多远，寿命是不由自主的，但我很清楚我快“回家”了。我得洗净这一百年沾染的污秽回家。我没有“登泰山而小天下”之感，只在自己的小天地里过平静的生活。细想至此，我心静如水，我该平和地迎接每一天，过好每一天，准备回家——杨绛     //: 赏梅，问道，听禅。     又是一年梅花盛开时，正月十八日，在万株梅林之中， ，与各位网友朋友一起赏梅问道，解读正能量！为方便各位网友入园赏梅问道，免去60元梅园公园门票。大家只需要关注 与，并@ 五位好友，即可凭微博免费入园！正月十八日无锡梅园不见不散！ //:瞧瞧人家泰国人民是怎么排队的！（via）//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博阳朔山水甲天下，民风古楼世外园。转发微博节日的思考（4）在邓小平领导下，好不容易认识到我国仍处于社会主义发展的初级阶段，以及后来总结出的科学发展观。什么是科学发展观？筒单地说就是按客观规律发展。遗憾的是不少人只是把科学发展观作为应景的囗号空喊，并未按此指导实践。要不然资源也不会造到如此严重破坏，空气受到如此严重污染。 //://: 监管失误，立法严加惩处，否则，伤天害理,伤害无辜百姓!//: 担忧 求证 //:转发微博【地下排污：减排天大谎言！】各地官方统计，废水减排数据很漂亮，还沾沾自喜地吹嘘，就像PM2.5公布之前吹嘘蓝天。于此同时，各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，导致中国城市地下水源90％污染，且每况愈下。看看遍地癌症病人，“睁一只眼，闭一只眼”的政策再也混不下去了。亡羊补牢，行动吧！//: //:【南非警方否认曾发布“刀锋战士”误将女友当窃贼射杀说法 并拒绝其保释申请】英媒报道，南非警方否认曾发布有关皮斯托瑞斯误将女友当窃贼而射杀的消息。警方披露，曾接到报警并前往皮斯托瑞斯住所处理“家庭纠纷”，并证实一名30岁女子头部胸部被打了四枪。【刀锋战士的情人劫。。】当地一家媒体称，皮斯托瑞斯的女友本来是为了情人节这天给他个惊喜，悄悄到房间叫醒正在熟睡的皮斯托瑞斯。皮斯托瑞斯却误以为家中来了盗贼，掏枪射杀了女友。报道称大概在早上4点左右连续开了4枪，击中了女友的头部和手臂，女友尸体于8点被灵车带走。（新浪体育）转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:写给鞍山其岳：我在地球上生活了五十七年，其实就三十个字，和你分享：多喝白水。早睡早起。吃早饭。慎交友。自嘲。己所不欲勿施于人。善待孩子。持久。写给深圳吴迪：认识字的人、有知识的人对不认识字没知识的人应该怀有敬畏之心：白纸的价值不可估量//: //: //: 求真相 //:转发微博【请帮助这记者】反腐记者齐崇淮，因在网上曝光山东省滕州市豪华政府大楼,而被判刑12年。其妻子焦霞表示：12年啊，要灭我们的口啊，我怎么办？就因为市委大楼的曝光判了12年啊，我的孩子怎么办啊！现在中央高调反腐，能不能重审齐崇淮的案子，给百姓看看反腐的实际行动！敬请大家关注声援！//: //: 财产公示，为官的基本要求。//: 财产公示制度，已经是全民没有争议的廉政改革措施，统治阶级为何置民意于顾？//: 转发微博//: 琢磨哈为国争光滴事儿。。。小店有全瑞士最好的大厨,没有客人时,就自己吃,嗯哼... 最喜欢的是下午, 抱本书,在那躺椅上晒太阳...看一会儿,睡一会儿【人生值得一笑】被人误解的时候微微一笑，是一种素养；受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；无奈的时候达观一笑，是一种境界；危难的时候泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；失败的时候轻轻一笑，是一种洒脱。//: 严重支持！转发微博！【知识帖】手机的锂电池使用了10%、20%就进行充电最佳，而把电量彻底用完再充电对于锂电池伤害极大。你的手机电池还好吗？转转发微博//:【紧急通辑这名女人贩子!!!】她光天化日下在江苏宿迁市大兴镇振兴路佳和药业门前将15个月大的男婴高翔抱走.现场摄像头拍下了这名女子.发案后,经警方缜密侦查,已将被拐男婴找到,但女人贩子至今仍未归案.希望知情者立即联系张警官:13515298560.恳请大家帮忙大力扩散,争取早日将人贩子绳之以法!//: 转发微博阳朔山水甲天下，民风古楼世外园。转发微博节日的思考（4）在邓小平领导下，好不容易认识到我国仍处于社会主义发展的初级阶段，以及后来总结出的科学发展观。什么是科学发展观？筒单地说就是按客观规律发展。遗憾的是不少人只是把科学发展观作为应景的囗号空喊，并未按此指导实践。要不然资源也不会造到如此严重破坏，空气受到如此严重污染。 //://: 监管失误，立法严加惩处，否则，伤天害理,伤害无辜百姓!//: 担忧 求证 //:转发微博【地下排污：减排天大谎言！】各地官方统计，废水减排数据很漂亮，还沾沾自喜地吹嘘，就像PM2.5公布之前吹嘘蓝天。于此同时，各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，导致中国城市地下水源90％污染，且每况愈下。看看遍地癌症病人，“睁一只眼，闭一只眼”的政策再也混不下去了。亡羊补牢，行动吧！//: //:【南非警方否认曾发布“刀锋战士”误将女友当窃贼射杀说法 并拒绝其保释申请】英媒报道，南非警方否认曾发布有关皮斯托瑞斯误将女友当窃贼而射杀的消息。警方披露，曾接到报警并前往皮斯托瑞斯住所处理“家庭纠纷”，并证实一名30岁女子头部胸部被打了四枪。【刀锋战士的情人劫。。】当地一家媒体称，皮斯托瑞斯的女友本来是为了情人节这天给他个惊喜，悄悄到房间叫醒正在熟睡的皮斯托瑞斯。皮斯托瑞斯却误以为家中来了盗贼，掏枪射杀了女友。报道称大概在早上4点左右连续开了4枪，击中了女友的头部和手臂，女友尸体于8点被灵车带走。（新浪体育）转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:写给鞍山其岳：我在地球上生活了五十七年，其实就三十个字，和你分享：多喝白水。早睡早起。吃早饭。慎交友。自嘲。己所不欲勿施于人。善待孩子。持久。写给深圳吴迪：认识字的人、有知识的人对不认识字没知识的人应该怀有敬畏之心：白纸的价值不可估量//: //: //: 求真相 //:转发微博【请帮助这记者】反腐记者齐崇淮，因在网上曝光山东省滕州市豪华政府大楼,而被判刑12年。其妻子焦霞表示：12年啊，要灭我们的口啊，我怎么办？就因为市委大楼的曝光判了12年啊，我的孩子怎么办啊！现在中央高调反腐，能不能重审齐崇淮的案子，给百姓看看反腐的实际行动！敬请大家关注声援！//: //: 财产公示，为官的基本要求。//: 财产公示制度，已经是全民没有争议的廉政改革措施，统治阶级为何置民意于顾？//: 转发微博//: 琢磨哈为国争光滴事儿。。。小店有全瑞士最好的大厨,没有客人时,就自己吃,嗯哼... 最喜欢的是下午, 抱本书,在那躺椅上晒太阳...看一会儿,睡一会儿【人生值得一笑】被人误解的时候微微一笑，是一种素养；受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；无奈的时候达观一笑，是一种境界；危难的时候泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；失败的时候轻轻一笑，是一种洒脱。//: 严重支持！转发微博！【知识帖】手机的锂电池使用了10%、20%就进行充电最佳，而把电量彻底用完再充电对于锂电池伤害极大。你的手机电池还好吗？转转发微博//:【紧急通辑这名女人贩子!!!】她光天化日下在江苏宿迁市大兴镇振兴路佳和药业门前将15个月大的男婴高翔抱走.现场摄像头拍下了这名女子.发案后,经警方缜密侦查,已将被拐男婴找到,但女人贩子至今仍未归案.希望知情者立即联系张警官:13515298560.恳请大家帮忙大力扩散,争取早日将人贩子绳之以法!//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【叮叮叮， 斯里兰卡囚犯手机藏进屁股】韦利卡达监狱是斯里兰卡最大的监狱，关押着许多重刑犯。为了躲避狱警搜查，一名囚犯日前竟将手机藏进了屁股里面，但不巧的是他的友人正好在那个时候打来电话，突然响起的手机铃声令他十分懊悔没有调成振动模式。//: 转发微博【200余名中国人欲投资移民美国 被骗上亿美元】据京华时报，美国证券交易委员会(SEC)在其网站上宣布，美国商人塞思谎称投资者购买其公司股份便可快速获得移民美国的机会，诈骗250余名投资者1.45亿美元投资和1100万美元管理费用，这些投资者大多来自中国。SEC已对塞思及其两家公司的资产进行了冻结。转发微博【视频：无锡雪天高架桥致19车连撞】   （分享自 ）//: //: 咱们中国。【段子】1、群众跑来跑去，领导批来批去，部门转来转去，会议开来开去，最后问题还是哪里来哪里去。2、一把手说一不二，二把手说二不一，三把手说三道四，四把手是是是是，五把手和六把手，光做笔记不张口。3、官员说套话，专家说鬼话，商家说假话，富人说狂话，穷人说气话！ //: //: 转发【社会现状】1.文凭玩不过酒瓶，酒瓶玩不过花瓶；2.实干玩不过会干，会干玩不过虚干；3.正气玩不过霸气，霸气玩不过匪气；4. 正版玩不过盗版，盗版玩不过滥版；5. 品牌玩不过名牌，名牌玩不过冒牌；6. 精品玩不过正品，正品玩不过次品，7.原装玩不过散装，散装玩不过伪装。（转）转发微博//: //: 去火 //:转发微博【如何快速去除体内各种火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。  //: //: 保健【7种绿色安眠药】1.香蕉：含使肌肉放松的镁；2.菊花茶：可凝神静气；3.温奶：含能镇静的色氨酸；4.蜂蜜：能暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松；5.燕麦片：含有N-乙酰-5-甲氧基色胺助催眠；6.亚麻籽：含Omega-3助睡眠；7.全麦面包：能助释放胰岛素催睡眠。常失眠的同学请收藏哦。//: 转发微博【沐浴喷头被指“肺炎罪魁祸首”】美国研究者发现导致呼吸道感染甚至肺炎的罪魁祸首竟是淋浴喷头。超过20%的喷头都有大量鸟分枝杆菌聚集，比正常量高出100倍。长期暴露在这种病菌前，可能会引发健康人出现持久肺部感染。发表了一篇转载博文 《[转载]我们就是这样被代表……》 -  我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！//: 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 //: 地方、部队一求样！//://://:敢说真话，好样的刘亚洲上将最近在一座谈会上评我军干部工作时指出:用了一批不要脸的,伤了一批不要命的;用了一批作秀的,伤了一批优秀的;用了一批奴才，伤了一批英才；用了一批说假话的,伤了一批说真话的.说假话早晚要完蛋，说真话立马就完蛋！微评：地方又何尝不是如此？by  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【庄则栋老照片】中国乒坛宿将、中美乒乓外交功臣庄则栋，于今天下午17点06分在北京病逝。让我们用一组老照片来缅怀“一代球王”和“中美关系破冰者”。组图请点击：//: //: 转发微博张紫轩，女，生于：2006年04月02日，失踪时间：2008年07月28日，失踪地点：湖北省.武汉市.桥口区.民意四路武汉装饰城 转发微博【叮叮叮， 斯里兰卡囚犯手机藏进屁股】韦利卡达监狱是斯里兰卡最大的监狱，关押着许多重刑犯。为了躲避狱警搜查，一名囚犯日前竟将手机藏进了屁股里面，但不巧的是他的友人正好在那个时候打来电话，突然响起的手机铃声令他十分懊悔没有调成振动模式。//: 转发微博【200余名中国人欲投资移民美国 被骗上亿美元】据京华时报，美国证券交易委员会(SEC)在其网站上宣布，美国商人塞思谎称投资者购买其公司股份便可快速获得移民美国的机会，诈骗250余名投资者1.45亿美元投资和1100万美元管理费用，这些投资者大多来自中国。SEC已对塞思及其两家公司的资产进行了冻结。转发微博【视频：无锡雪天高架桥致19车连撞】   （分享自 ）//: //: 咱们中国。【段子】1、群众跑来跑去，领导批来批去，部门转来转去，会议开来开去，最后问题还是哪里来哪里去。2、一把手说一不二，二把手说二不一，三把手说三道四，四把手是是是是，五把手和六把手，光做笔记不张口。3、官员说套话，专家说鬼话，商家说假话，富人说狂话，穷人说气话！ //: //: 转发【社会现状】1.文凭玩不过酒瓶，酒瓶玩不过花瓶；2.实干玩不过会干，会干玩不过虚干；3.正气玩不过霸气，霸气玩不过匪气；4. 正版玩不过盗版，盗版玩不过滥版；5. 品牌玩不过名牌，名牌玩不过冒牌；6. 精品玩不过正品，正品玩不过次品，7.原装玩不过散装，散装玩不过伪装。（转）转发微博//: //: 去火 //:转发微博【如何快速去除体内各种火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。  //: //: 保健【7种绿色安眠药】1.香蕉：含使肌肉放松的镁；2.菊花茶：可凝神静气；3.温奶：含能镇静的色氨酸；4.蜂蜜：能暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松；5.燕麦片：含有N-乙酰-5-甲氧基色胺助催眠；6.亚麻籽：含Omega-3助睡眠；7.全麦面包：能助释放胰岛素催睡眠。常失眠的同学请收藏哦。//: 转发微博【沐浴喷头被指“肺炎罪魁祸首”】美国研究者发现导致呼吸道感染甚至肺炎的罪魁祸首竟是淋浴喷头。超过20%的喷头都有大量鸟分枝杆菌聚集，比正常量高出100倍。长期暴露在这种病菌前，可能会引发健康人出现持久肺部感染。发表了一篇转载博文 《[转载]我们就是这样被代表……》 -  我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！//: 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 //: 地方、部队一求样！//://://:敢说真话，好样的刘亚洲上将最近在一座谈会上评我军干部工作时指出:用了一批不要脸的,伤了一批不要命的;用了一批作秀的,伤了一批优秀的;用了一批奴才，伤了一批英才；用了一批说假话的,伤了一批说真话的.说假话早晚要完蛋，说真话立马就完蛋！微评：地方又何尝不是如此？by  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【庄则栋老照片】中国乒坛宿将、中美乒乓外交功臣庄则栋，于今天下午17点06分在北京病逝。让我们用一组老照片来缅怀“一代球王”和“中美关系破冰者”。组图请点击：//: //: 转发微博张紫轩，女，生于：2006年04月02日，失踪时间：2008年07月28日，失踪地点：湖北省.武汉市.桥口区.民意四路武汉装饰城 //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？春节快乐！【微博达人打卡报到喽】2013.2.10，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽!  大年初一有木有！ 挨家挨户串亲亲有木有。。 其实我挺开心的。。只不过有点累。。 谁要是跟我说在家睡懒觉！！ //: 今晚看央视，明晚看江苏！ // 我也期待，兄弟们转起来 //:我也很期待 你们呢？         //:我爱江苏卫视今年过年我期待的节目不是今晚的央视春晚，而是明天晚上的江苏春晚。我爱江苏春晚!//: //: : //: 每个人都必须看看小盛的视频！这个12岁的小女孩靠运垃圾桶每月八百元人民币养活四口人【12岁女孩靠清运垃圾撑癌症家庭 妈妈除夕前夜去世】父母都身患癌症，弟弟尚在襁褓。一年多来，12岁合肥女孩小盛靠清运垃圾支撑着家庭。只比垃圾桶高一点的她，每天清运23个垃圾桶，一个月800元是家中唯一收入。昨晚，小盛母亲突然多器官衰竭，医治无效去世。//: //: 不看无聊的春晚，看南强大战，这场“大战”的意义远大于春晚。司马现在的“战术”和木姐姐一样，凡是有支持的都在进行“网签”，已经网签了5990条评论中的62条。值得持续观察的是：能否发展更大规模，持续各方都参与的方韩大战。继续观察中.....微博上有个疯狂咬人的造谣者。大多数人都知道他不如猪。也有些人将其当成神？为了避免更多的人上当受骗，只好公开揭露其的丑陋面目和谎言。让更多人知道真相。写了个长微博，写满了。不会翻页，就只能写这么多了。希望大家都看看。//: 快去救火啊【突发事件】快讯：天津新安购物商场发生火灾//: //: 养生参考【十大养生建议 轻松告别亚健康】1、每天睡7-8小时；2、不忘吃早饭；3、一日三餐外不吃零食；4、适度运动；5、不吸烟；6、少饮酒；7、居室卫生；8、要喝茶；9、和谐适度性生活；10、心理健康。//: //: //: 同右！//: 向海监的兄弟们致敬。【钓鱼岛年夜饭菜单】除夕夜，我海监船首次在钓鱼岛海域过年。137船年夜饭菜单：咸蟹、腰果、 白斩鸡、五香牛肉；雪菜笋丝烧黄鱼、春卷拼梅子肉、椒炒目鱼、红烧肘子、香菇菜心；水 饺、汤圆。除夕夜，您何不端起酒杯向钓鱼 岛、海监船送上份祝福呢？（记者孙铁翔、张 建松、岑志连   过新年，看画展，精品油画拿回家。从即日起，关注，并且，你就有机会获得我们送出的价值千元的精品油画。机不可失，失不再来。活动日期2013年2月7日至2月17日。  一探究竟。   //:   //:史上奖品最多！ 每2小时抽一次奖，循环开奖。每小时转发1-3次中奖记录较大！欢迎转发周知。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。转发微博【中国青年报：抛弃鞭炮，一起做理性公民】政府自上而下禁放，阻力很大，这就需要民间自省与自觉——在一次次教训后长记性，在一次次伤害后凝共识，在公民意识的成长中累积理性，逐渐摒弃对鞭炮的依赖，改掉这个与现代文明不相融的习惯。不放或少放鞭炮，我们就与文明更近了一些。//: 手托财坛九万年，红袍玉带履金边，童颜鹤发赤纱帽，笑口常开迎福到。//: 转发微博向扫雪的铁路职工致敬！//: 没有人性。 //:  这把火能让老汉感到温暖吗？【郑州一老汉房子临过年遭强拆 栖身立交桥下】仅靠这把火取暖，2月5日早上，庞洪理正在睡梦中，房子被强拆。短短几分钟，一栋房子成了一堆废墟，老汉说：我该去哪过年？ 。        //: 转发微博这么犀利的语言，我怕不是他本人说的，所以发上来求证，请知情者诠释......//: 好孩子！昨晚信阳小学生王珂萱、王心雨在寒冷的路边站了一个多小时，她们捡到一个钱包，有1万多元现金，30多万元现金支票，支票用途写着“工资发放”。王珂萱说，因为要连夜回老家过年，只能把钱包交给信阳网。希望失主能看到，别误了发工钱，也不枉孩子们受冻等待！（电话：18637617247）  春节快乐！【微博达人打卡报到喽】2013.2.10，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽!  大年初一有木有！ 挨家挨户串亲亲有木有。。 其实我挺开心的。。只不过有点累。。 谁要是跟我说在家睡懒觉！！ //: 今晚看央视，明晚看江苏！ // 我也期待，兄弟们转起来 //:我也很期待 你们呢？         //:我爱江苏卫视今年过年我期待的节目不是今晚的央视春晚，而是明天晚上的江苏春晚。我爱江苏春晚!//: //: : //: 每个人都必须看看小盛的视频！这个12岁的小女孩靠运垃圾桶每月八百元人民币养活四口人【12岁女孩靠清运垃圾撑癌症家庭 妈妈除夕前夜去世】父母都身患癌症，弟弟尚在襁褓。一年多来，12岁合肥女孩小盛靠清运垃圾支撑着家庭。只比垃圾桶高一点的她，每天清运23个垃圾桶，一个月800元是家中唯一收入。昨晚，小盛母亲突然多器官衰竭，医治无效去世。//: //: 不看无聊的春晚，看南强大战，这场“大战”的意义远大于春晚。司马现在的“战术”和木姐姐一样，凡是有支持的都在进行“网签”，已经网签了5990条评论中的62条。值得持续观察的是：能否发展更大规模，持续各方都参与的方韩大战。继续观察中.....微博上有个疯狂咬人的造谣者。大多数人都知道他不如猪。也有些人将其当成神？为了避免更多的人上当受骗，只好公开揭露其的丑陋面目和谎言。让更多人知道真相。写了个长微博，写满了。不会翻页，就只能写这么多了。希望大家都看看。//: 快去救火啊【突发事件】快讯：天津新安购物商场发生火灾//: //: 养生参考【十大养生建议 轻松告别亚健康】1、每天睡7-8小时；2、不忘吃早饭；3、一日三餐外不吃零食；4、适度运动；5、不吸烟；6、少饮酒；7、居室卫生；8、要喝茶；9、和谐适度性生活；10、心理健康。//: //: //: 同右！//: 向海监的兄弟们致敬。【钓鱼岛年夜饭菜单】除夕夜，我海监船首次在钓鱼岛海域过年。137船年夜饭菜单：咸蟹、腰果、 白斩鸡、五香牛肉；雪菜笋丝烧黄鱼、春卷拼梅子肉、椒炒目鱼、红烧肘子、香菇菜心；水 饺、汤圆。除夕夜，您何不端起酒杯向钓鱼 岛、海监船送上份祝福呢？（记者孙铁翔、张 建松、岑志连   过新年，看画展，精品油画拿回家。从即日起，关注，并且，你就有机会获得我们送出的价值千元的精品油画。机不可失，失不再来。活动日期2013年2月7日至2月17日。  一探究竟。   //:   //:史上奖品最多！ 每2小时抽一次奖，循环开奖。每小时转发1-3次中奖记录较大！欢迎转发周知。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。转发微博【中国青年报：抛弃鞭炮，一起做理性公民】政府自上而下禁放，阻力很大，这就需要民间自省与自觉——在一次次教训后长记性，在一次次伤害后凝共识，在公民意识的成长中累积理性，逐渐摒弃对鞭炮的依赖，改掉这个与现代文明不相融的习惯。不放或少放鞭炮，我们就与文明更近了一些。//: 手托财坛九万年，红袍玉带履金边，童颜鹤发赤纱帽，笑口常开迎福到。//: 转发微博向扫雪的铁路职工致敬！//: 没有人性。 //:  这把火能让老汉感到温暖吗？【郑州一老汉房子临过年遭强拆 栖身立交桥下】仅靠这把火取暖，2月5日早上，庞洪理正在睡梦中，房子被强拆。短短几分钟，一栋房子成了一堆废墟，老汉说：我该去哪过年？ 。        //: 转发微博这么犀利的语言，我怕不是他本人说的，所以发上来求证，请知情者诠释......//: 好孩子！昨晚信阳小学生王珂萱、王心雨在寒冷的路边站了一个多小时，她们捡到一个钱包，有1万多元现金，30多万元现金支票，支票用途写着“工资发放”。王珂萱说，因为要连夜回老家过年，只能把钱包交给信阳网。希望失主能看到，别误了发工钱，也不枉孩子们受冻等待！（电话：18637617247）  //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 国家需要更多的财力，爱国不能空谈。 //:大家怎么看？【重庆晨报：南京一私企老板决定将2亿资产捐给国家】南京一私企董事长孙澎决定将两亿资产无偿捐献给国家，孙澎的妻子是国企退休职工，女儿大学毕业后凭其所长自食其力，家里只有一套107平方米的住房。有着34年党龄的孙澎对自己的行为只归纳成一句话：“致富不忘报党恩！”抓得住的时光是金子，抓不住的时光是破铜烂铁。//: 花果山发生坍塌。唐僧问：死了多少猴子？悟空：26个洞穴都淹了。唐僧问：问你死了多少猴子？悟空：有五千颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已经将活的猴子安全转移了。唐僧急了：我TM问你到底死了多少猴子？悟空忙拭眼泪：16位领导正迅速、立即、有序、果断、全力以赴地组织救援。by//: 转发微博建议媒体在新闻报道中，引用“专家”言论。应如实注名“专家”姓名和职称。此举在提高媒体公信力的同时，亦可杜绝个别“专家”信口雌黄的表态，误导视听，抹黑学术，一个老鼠害一锅汤！法律面前人人平等，专家言论更应该文责自负！//: 大家都来帮忙！【寻人】 ：我同学姥爷，昨天上午于沈阳二零五附近走失，82岁，1米7，身穿蓝色老款黎明厂大绵袄，蓝色裤子，带一顶皮帽子。联系人李先生13591695560。家人很担心，大家的稍稍留意就有可能给他们很大的帮助！求扩散~ps沈阳滴同学们，天冷，老人一个人在外不安全，大家火速转//: 人命关天——防火很重要！沈阳化工大学女寝昨晨着火 300多女生出逃】1月3日清晨，沈阳化工大学女生寝室楼三舍四楼一间寝室突发火灾。有人发现险情后，急忙唤醒全楼正在熟睡的女生们，成功逃生。据透露，在此次火灾中，没有人员受伤，成功逃生的女生多达300多人。此次着火原因，学校方面称是电火引发的。//: 停办一届看看反响如何？【众口难调说春晚】“春晚办了这么久，早该改改模样了。年年总看那几张老脸，你能不烦？”一位40多岁的北京出租车司机说。“规模越搞越大，一大堆人唱一首歌也就算了，相声也是一大帮人说，简直就是人海战术，快跟奥运会开幕式差不多了。”一位在公园里散步的大爷如是说。人民日报//: 看来中国的户籍制度漏洞百出 //:没脸！ //:在中国没两个以上户口真的很没脸。【咸阳刑警副支队长被曝有两个身份证】陕西咸阳市民闫国栋和权康虎实名举报市公安局刑警支队副支队长田少鲜有两个身份证：一个是真名，从事职业；一个是假名，叫田焯明，2003年出资139万元和父亲弟弟开制药厂。公务人员如孙猴子七十二般变化的本事，让我们搞不清他们到底几个身份，又从事了多少投资。碉堡了！我已丧失语言能力 详情://: 震惊！【震惊：云南白药含有毒成份 国家食药监局已约谈负责人】日前，云南白药被曝含乌头碱（口服纯乌头碱0.2mg即可中毒，3—5mg可致死。） 国家食药监局已约谈有关负责人,要求及时修改说明书,增加药品安全风险提示内容。一直以来，云南白药的配方工艺被定为国家秘密,严格保密。 //: 每到公共场所，某运营商的WiFi信号自动连接，但不可上网，这个太坑爹…有生之年，希望能等到〜【美国欲打造覆盖全境超级免费Wifi网络】美国政府表示希望建立一个横跨全国的超级Wifi网络，该网络的强大之处便在于其可以触及境内几乎每一位消费者，而且他们可以完全免费的使用这一网络拨打电话或上网冲浪，且无需每月向运营商缴纳任何费用。 PS：对美国网民羡慕嫉妒恨。（摘自网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和格格在一起全占了。和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。------ 借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己！------禅心//: //: 基础不牢地动山摇！基层政权有点失控了 //:不可思议转帖；【湛江出大事了】湛江网友爆料：今天，湛江坡头区官渡镇集结大量武警、特警、防暴队、城管、边防、120！气氛紧张局势诡异！据当地人说“官渡镇计生办，把一年轻妈妈和她2个月大的宝宝抓起来关了8天！其间婴儿生病，官府不让上医院！最后婴儿病重夭折！数千义愤填膺的群众怒砸计生办！要求偿命//: //: 转发微博【西安好的哥：捡到40万农民工工资完璧归赵！】5日上午，西安的哥张龙载客后发现：后座上有乘客遗失40万元现金！张龙赶紧报告公司并发微博、报警急寻失主！2个多小时后这40万元终于完璧归赵。失主胡某透露：这40万元是准备给70多个农民工回家过年发的工资……//: 国家需要更多的财力，爱国不能空谈。 //:大家怎么看？【重庆晨报：南京一私企老板决定将2亿资产捐给国家】南京一私企董事长孙澎决定将两亿资产无偿捐献给国家，孙澎的妻子是国企退休职工，女儿大学毕业后凭其所长自食其力，家里只有一套107平方米的住房。有着34年党龄的孙澎对自己的行为只归纳成一句话：“致富不忘报党恩！”抓得住的时光是金子，抓不住的时光是破铜烂铁。//: 花果山发生坍塌。唐僧问：死了多少猴子？悟空：26个洞穴都淹了。唐僧问：问你死了多少猴子？悟空：有五千颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已经将活的猴子安全转移了。唐僧急了：我TM问你到底死了多少猴子？悟空忙拭眼泪：16位领导正迅速、立即、有序、果断、全力以赴地组织救援。by//: 转发微博建议媒体在新闻报道中，引用“专家”言论。应如实注名“专家”姓名和职称。此举在提高媒体公信力的同时，亦可杜绝个别“专家”信口雌黄的表态，误导视听，抹黑学术，一个老鼠害一锅汤！法律面前人人平等，专家言论更应该文责自负！//: 大家都来帮忙！【寻人】 ：我同学姥爷，昨天上午于沈阳二零五附近走失，82岁，1米7，身穿蓝色老款黎明厂大绵袄，蓝色裤子，带一顶皮帽子。联系人李先生13591695560。家人很担心，大家的稍稍留意就有可能给他们很大的帮助！求扩散~ps沈阳滴同学们，天冷，老人一个人在外不安全，大家火速转//: 人命关天——防火很重要！沈阳化工大学女寝昨晨着火 300多女生出逃】1月3日清晨，沈阳化工大学女生寝室楼三舍四楼一间寝室突发火灾。有人发现险情后，急忙唤醒全楼正在熟睡的女生们，成功逃生。据透露，在此次火灾中，没有人员受伤，成功逃生的女生多达300多人。此次着火原因，学校方面称是电火引发的。//: 停办一届看看反响如何？【众口难调说春晚】“春晚办了这么久，早该改改模样了。年年总看那几张老脸，你能不烦？”一位40多岁的北京出租车司机说。“规模越搞越大，一大堆人唱一首歌也就算了，相声也是一大帮人说，简直就是人海战术，快跟奥运会开幕式差不多了。”一位在公园里散步的大爷如是说。人民日报//: 看来中国的户籍制度漏洞百出 //:没脸！ //:在中国没两个以上户口真的很没脸。【咸阳刑警副支队长被曝有两个身份证】陕西咸阳市民闫国栋和权康虎实名举报市公安局刑警支队副支队长田少鲜有两个身份证：一个是真名，从事职业；一个是假名，叫田焯明，2003年出资139万元和父亲弟弟开制药厂。公务人员如孙猴子七十二般变化的本事，让我们搞不清他们到底几个身份，又从事了多少投资。碉堡了！我已丧失语言能力 详情://: 震惊！【震惊：云南白药含有毒成份 国家食药监局已约谈负责人】日前，云南白药被曝含乌头碱（口服纯乌头碱0.2mg即可中毒，3—5mg可致死。） 国家食药监局已约谈有关负责人,要求及时修改说明书,增加药品安全风险提示内容。一直以来，云南白药的配方工艺被定为国家秘密,严格保密。 //: 每到公共场所，某运营商的WiFi信号自动连接，但不可上网，这个太坑爹…有生之年，希望能等到〜【美国欲打造覆盖全境超级免费Wifi网络】美国政府表示希望建立一个横跨全国的超级Wifi网络，该网络的强大之处便在于其可以触及境内几乎每一位消费者，而且他们可以完全免费的使用这一网络拨打电话或上网冲浪，且无需每月向运营商缴纳任何费用。 PS：对美国网民羡慕嫉妒恨。（摘自网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和格格在一起全占了。和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。------ 借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己！------禅心//: //: 基础不牢地动山摇！基层政权有点失控了 //:不可思议转帖；【湛江出大事了】湛江网友爆料：今天，湛江坡头区官渡镇集结大量武警、特警、防暴队、城管、边防、120！气氛紧张局势诡异！据当地人说“官渡镇计生办，把一年轻妈妈和她2个月大的宝宝抓起来关了8天！其间婴儿生病，官府不让上医院！最后婴儿病重夭折！数千义愤填膺的群众怒砸计生办！要求偿命//: //: 转发微博【西安好的哥：捡到40万农民工工资完璧归赵！】5日上午，西安的哥张龙载客后发现：后座上有乘客遗失40万元现金！张龙赶紧报告公司并发微博、报警急寻失主！2个多小时后这40万元终于完璧归赵。失主胡某透露：这40万元是准备给70多个农民工回家过年发的工资……//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【美元上都有谁】1美元：第1、2届美国总统乔治·华盛顿;2美元：第3届美国总统杰斐逊;5美元：第16届总统亚伯拉罕·林肯;10美元：第一任财政部长亚历山大·汉密尔顿;20美元：第7届美国总统安德鲁·杰克逊;50美元：第18届总统尤里西斯·格兰特·葛仑;100美元：《独立宣言》起草人本杰明·富兰克林。//: 不要把孝顺当做是一个名词，它是一个需要有实际行动的动词！转发微博【震惊：印度总统座驾，档次相当于中国夏利，但人家却全民免费教育、全民免费医疗，汗颜】各国对公务用车各有规定。在印度，各级官员公车必须用国产车。印度总统座驾是“大使”牌，档次相当于中国夏利。即使外国元首来访，也一律用国产车接待。 //: 凌乱了。//: //: //: 四个户口抓了三次，还差一次吧？【龚爱爱，你不是一个人？！】昨晚，《北方周末》记者 称“房姐”龚爱爱在内蒙被控制；今天上午10时7分， 又称龚爱爱已被神木警方刑事拘留，并在榆林市境内异地看押；约一个小时后， 称龚爱爱2月3日在北京被专案组抓获，今天下午公安部门将召开新闻发布会。凌乱了……转发微博香草味其实是肛门分泌物和尿.人造香草味含有是海狸香(castoreum)的提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液的混合物,海狸香是海狸用来标记领地用的，但晒干后有独特香味,被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香,图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺(變態學教授無銘)//: 没有原则的丧心病狂的掠夺，一边是榨取民脂民膏，一边的=是“剩菜”浪费、贪官上亿卷款外逃国家税务总局称大病医疗保险金须缴个税。这谁出的馊主意啊？得大病不是中大奖，医疗费居高不下，现在还要缴税，恨不得榨干老百姓仅有的一点财富。如果政府收税没有了道德的约束，那么什么样的荒唐事都能干出来。应该要求政府的三公消费必须缴纳个人所得税，不仅税基庞大，而且操作容易。否则一切免谈。//: 上海打工的小秦17600元被风吹散，被众人捡走。你为国人的冷漠而愤怒。随后他丢失的钱找回了7800元，同时收到好心人的捐款14650元。你为国人的善良而感动。小秦决定将多出的4850元捐给慈善机构，帮助更多人。你为这份爱心而温暖。你看到的就是真实而复杂的我们。中国人怎样，就在我们每一个人的选择中。//: 伟大的母亲！母亲的肩：丈夫去世后，为了3个嗷嗷待哺的孩子，汪美红上安徽齐云山做了唯一的女挑夫。17年来，她风雨无阻，攀爬了20多万公里的山路，磨破了120多双鞋，她用浸透了汗水的50多根扁担，把儿女挑进了安徽重点大学。如今，她长期过度劳累落下一身病痛，儿女在学校中成绩名列前茅，成为她生命中最大的安慰。//: 转发微博[大田常委轮奸幼女案涉案常委杨文广 被判行拘十日 罚款5000] 据网友:大田县政协常委杨文广在城关某酒店轮奸13岁的女学生,被大田刑警队当场抓获,目前大田政协撤销杨文广常委职务,因其参与嫖娼违法,被判刑拘10日,罚款5千,轮奸幼女变为嫖娼违法?//: 哦，是临时工 //: 法网恢恢。【陕西神木警方：房姐龚爱爱是非公职人员】新华社报道，陕西神木警方1月27日对房姐龚爱爱涉嫌伪造国家机关公文、印章罪立案，2月4日对其刑拘。经查神木农商行属企业法人，龚爱爱系长期合同工，非国家公职人员。；另据央视报道，龚爱爱是2月3号在北京被抓获。//: 大桥里是头发丝？黑心的官员黑心的砖家，竟然说钢丝细点没关系。。黑心的zf如今都没人出来担责【只转不评，默默转发】河南塌桥外露钢筋过细，细到什么程度？请大家仔细看，真的不想说什么了。。。//: 忽然发现俺成食品安全专家啦！特此声明，营养知道一点点，食品安全确实不懂。今年你家的年夜饭主题是什么？除夕夜一般几点睡……诸如此类，琐琐碎碎，唯恐听到大道理。问题的那一端，有——肿瘤专家孙燕院士、平凡走过102年的刘奶奶、  博士、   院长，倡导简单生活的家庭主妇张映辉……关注他们的行为、习惯、态度吧转发微博//: //: 什么时候才该轮到我们灭这些畜生？//: 每天都在杀人//: 转发//:如果我们还不转发，还不谴责，我们还是人吗？！！！！，全民发声，废除计生！//: 这分明就是婴儿版钱云会的计生惨案！疯狂2月4日中午12时许，瑞安市马屿镇清祥计生干部一行11人到该镇东山头村，动员该村陈连弟夫妇缴纳社会抚养费。期间，陈连弟情绪激动，李玉红已同意并与社区干部一起上车，车子起步后，才发现李玉红13个月大的婴儿被车轮轧过,脑浆都出来了，太惨忍了，据说记者都不敢采访！ //: //: 【广东被曝有192套房公安局干部称：房产是弟弟的】陆丰公安局党委委员赵海滨，被实名举报有两身份证，公然经商，至少有192套。赵海滨昨晚回应称，有两个户口是因为当时特殊原因，名下192套房只是帮助弟弟管理以前，我说食品没有安全的，有人说我愤青，现在从鱼翅到馒头都造假，他们不说了；以前，我说腐败全面失控，有人说我愤青，表叔涌现后他们不说了；以前，我说抓贪官是调控房价的最佳方法，有人笑我愤青，房叔涌现后他们不说了；以前，我说经济奇迹不过是污染奇迹，有人笑我愤青，北京大雾后他们不说了转发微博【美元上都有谁】1美元：第1、2届美国总统乔治·华盛顿;2美元：第3届美国总统杰斐逊;5美元：第16届总统亚伯拉罕·林肯;10美元：第一任财政部长亚历山大·汉密尔顿;20美元：第7届美国总统安德鲁·杰克逊;50美元：第18届总统尤里西斯·格兰特·葛仑;100美元：《独立宣言》起草人本杰明·富兰克林。//: 不要把孝顺当做是一个名词，它是一个需要有实际行动的动词！转发微博【震惊：印度总统座驾，档次相当于中国夏利，但人家却全民免费教育、全民免费医疗，汗颜】各国对公务用车各有规定。在印度，各级官员公车必须用国产车。印度总统座驾是“大使”牌，档次相当于中国夏利。即使外国元首来访，也一律用国产车接待。 //: 凌乱了。//: //: //: 四个户口抓了三次，还差一次吧？【龚爱爱，你不是一个人？！】昨晚，《北方周末》记者 称“房姐”龚爱爱在内蒙被控制；今天上午10时7分， 又称龚爱爱已被神木警方刑事拘留，并在榆林市境内异地看押；约一个小时后， 称龚爱爱2月3日在北京被专案组抓获，今天下午公安部门将召开新闻发布会。凌乱了……转发微博香草味其实是肛门分泌物和尿.人造香草味含有是海狸香(castoreum)的提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液的混合物,海狸香是海狸用来标记领地用的，但晒干后有独特香味,被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香,图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺(變態學教授無銘)//: 没有原则的丧心病狂的掠夺，一边是榨取民脂民膏，一边的=是“剩菜”浪费、贪官上亿卷款外逃国家税务总局称大病医疗保险金须缴个税。这谁出的馊主意啊？得大病不是中大奖，医疗费居高不下，现在还要缴税，恨不得榨干老百姓仅有的一点财富。如果政府收税没有了道德的约束，那么什么样的荒唐事都能干出来。应该要求政府的三公消费必须缴纳个人所得税，不仅税基庞大，而且操作容易。否则一切免谈。//: 上海打工的小秦17600元被风吹散，被众人捡走。你为国人的冷漠而愤怒。随后他丢失的钱找回了7800元，同时收到好心人的捐款14650元。你为国人的善良而感动。小秦决定将多出的4850元捐给慈善机构，帮助更多人。你为这份爱心而温暖。你看到的就是真实而复杂的我们。中国人怎样，就在我们每一个人的选择中。//: 伟大的母亲！母亲的肩：丈夫去世后，为了3个嗷嗷待哺的孩子，汪美红上安徽齐云山做了唯一的女挑夫。17年来，她风雨无阻，攀爬了20多万公里的山路，磨破了120多双鞋，她用浸透了汗水的50多根扁担，把儿女挑进了安徽重点大学。如今，她长期过度劳累落下一身病痛，儿女在学校中成绩名列前茅，成为她生命中最大的安慰。//: 转发微博[大田常委轮奸幼女案涉案常委杨文广 被判行拘十日 罚款5000] 据网友:大田县政协常委杨文广在城关某酒店轮奸13岁的女学生,被大田刑警队当场抓获,目前大田政协撤销杨文广常委职务,因其参与嫖娼违法,被判刑拘10日,罚款5千,轮奸幼女变为嫖娼违法?//: 哦，是临时工 //: 法网恢恢。【陕西神木警方：房姐龚爱爱是非公职人员】新华社报道，陕西神木警方1月27日对房姐龚爱爱涉嫌伪造国家机关公文、印章罪立案，2月4日对其刑拘。经查神木农商行属企业法人，龚爱爱系长期合同工，非国家公职人员。；另据央视报道，龚爱爱是2月3号在北京被抓获。//: 大桥里是头发丝？黑心的官员黑心的砖家，竟然说钢丝细点没关系。。黑心的zf如今都没人出来担责【只转不评，默默转发】河南塌桥外露钢筋过细，细到什么程度？请大家仔细看，真的不想说什么了。。。//: 忽然发现俺成食品安全专家啦！特此声明，营养知道一点点，食品安全确实不懂。今年你家的年夜饭主题是什么？除夕夜一般几点睡……诸如此类，琐琐碎碎，唯恐听到大道理。问题的那一端，有——肿瘤专家孙燕院士、平凡走过102年的刘奶奶、  博士、   院长，倡导简单生活的家庭主妇张映辉……关注他们的行为、习惯、态度吧转发微博//: //: 什么时候才该轮到我们灭这些畜生？//: 每天都在杀人//: 转发//:如果我们还不转发，还不谴责，我们还是人吗？！！！！，全民发声，废除计生！//: 这分明就是婴儿版钱云会的计生惨案！疯狂2月4日中午12时许，瑞安市马屿镇清祥计生干部一行11人到该镇东山头村，动员该村陈连弟夫妇缴纳社会抚养费。期间，陈连弟情绪激动，李玉红已同意并与社区干部一起上车，车子起步后，才发现李玉红13个月大的婴儿被车轮轧过,脑浆都出来了，太惨忍了，据说记者都不敢采访！ //: //: 【广东被曝有192套房公安局干部称：房产是弟弟的】陆丰公安局党委委员赵海滨，被实名举报有两身份证，公然经商，至少有192套。赵海滨昨晚回应称，有两个户口是因为当时特殊原因，名下192套房只是帮助弟弟管理以前，我说食品没有安全的，有人说我愤青，现在从鱼翅到馒头都造假，他们不说了；以前，我说腐败全面失控，有人说我愤青，表叔涌现后他们不说了；以前，我说抓贪官是调控房价的最佳方法，有人笑我愤青，房叔涌现后他们不说了；以前，我说经济奇迹不过是污染奇迹，有人笑我愤青，北京大雾后他们不说了//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【早期肾癌没症状 超声可早发现】台湾资深艺人潘安邦因肾癌过世。基隆长庚医院癌症中心主任王正旭指出，肾脏位于腹腔后面，被脂肪组织包围着，手不容易摸到，早期肾癌没有症状，等到有血尿、腰痛的症状出现时，往往已是晚期。可藉由肾脏超声检查，早期发现，经由手术切除，预后良好，可以治愈。//: //: 转发微博中国新闻周刊透露，官员一人拥有多个户口并不罕见。云南省委书记高严有三个不同名字的户口身份证；广东省汕尾烟草局长陈文铸有两个户口；云南省交通厅副厅长胡星有云南和广东两地户口： 如此看来，中国人口13亿有巨大泡沫。//: 我们的书记可能只有阿姆斯特丹的红灯区发票？【市长座车的罚单】04年，民进党台北议员炮轰时任市长马英九座车违规罚单由市府代缴。马答：6年市长共有17次违章，除一次申诉成功外，其余16次都是自己个人缴款，共计缴纳22000元，发票齐全。评：啥时候，我们的书记、市长座驾违章，也自掏腰包交罚款？by转发微博【新京报：讨薪千元须办9证令人情何以堪】勤杂工朱曼因被拖欠千元工资，向劳动仲裁机构求助，被告知须提交9个证明，才可以立案。工作人员告诉他，“流程走完得好几个月，也不一定能拿到工资。”不狠狠治一下这些部门的官老爷架子，对失职渎职者严厉问责，讨薪难恐怕将永无穷期。//: 戳狠了…【戳中现实的逆袭】 1、领导对司机说：“特权车就要横冲直撞敢闯红灯，不然交警会以为你是假冒的。”2大夫说：“收红包就要大胆一点，不收的话，患者就不放心你。”3、男导演说：“对那些刚入道的漂亮女演员就是要热情一点，你如果不找她床上谈戏，她就可能认为她没戏了。”//: 都立春了，更应该填首春词祝贺下【立春】“立”是开始的意思，中国以立春为春季的开始，每年2月4日或5日太阳到达黄经315度时为立春，是二十四节气中的第一个节气，亦称“打春”“咬春”。咬春是指立春日吃春盘、吃春饼、吃春卷、嚼萝卜之俗；春饼最讲究一定要卷成筒状，从头吃到尾，俗语叫“有头有尾”。今天你吃春饼了吗?//: 严重缺乏人性。//: 转发微博//: //: //: 转发微博燃灯佛，三世佛中的过去世佛，为释迦牟尼佛授记成佛，佛经中记载的许多佛﹑菩萨都曾是他座下弟子。因其出生时身边一切光明如灯，故称为燃灯佛或锭光佛、定光如来。南无燃灯佛！见此佛像者，皆有佛缘；心生敬意，转发、传布者，皆为善念善行。我佛慈悲，护佑众生消灾避祸，随顺佛子事财皆旺！转发微博马博士谈营养之一二六：健康过年四个提示 //: //: 好地方，怎一个美字了得！中国的桃花源——镇远，——与世无争、宁静淡雅。。//: 不会吧//: 大家都省省心吧，100年中国啥样，现在还是啥样。俺寄希望于八零九零零零后，对中国目前四十岁以上人群（包括俺自己），不应有半点怜悯心。他们活该，造就的这样的烂摊子，自己没本事补救不说，还得麻烦子孙后代填窟窿。三小时前，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在?//: //: //: 转发微博铁观音：又名魏饮种、红心（红样）观音。无性系、灌木型、晚生种、二倍体、原产福建省安溪，已有200多年栽培史。其植株中等，树枝开张，分枝稀，叶片呈水状着生。也椭圆形、叶色森绿，富光泽，叶面隆起，叶缘波状，叶身平或稍背卷，叶尖渐尖，叶齿钝浅稀，叶质后脆。//: 最善良的是底层的老百姓，越往上心越黑，说话却越来越漂亮。//: 京剧≪画龙点睛≫中有两句词:"县太爷阳奉阴违官职稳,小公差狐假虎威害黎民。"//:人性的美丽郑州，兴华南街，几只城管执法人员掀翻了一个烤红薯摊，大姐不敢反抗，眼里噙着泪，默默忍受着人格的践踏和屈辱，路过的小学生同情地看着眼前的一切。大姐突然起身，把还能吃的烤红薯递给孩子们吃。。【我看到了人性的坚强与美丽】//: 支持女方！“我听到孩子的抚养权归我的时候，就松了一口气，其他的都不重要了，（会不会让李阳见孩子？）当然，他是孩子的父亲。”被问到对李阳还有没有爱情时，Kim激动地表示，“怎么会没有，我们在一起十二年，他是我三个孩子的父亲 『李阳离婚案宣判：家暴行为成立 支付女方1200万』 //: 电影插曲特好听！《山上有棵圣诞树 插曲》   （分享自 ）//: 转发微博【早期肾癌没症状 超声可早发现】台湾资深艺人潘安邦因肾癌过世。基隆长庚医院癌症中心主任王正旭指出，肾脏位于腹腔后面，被脂肪组织包围着，手不容易摸到，早期肾癌没有症状，等到有血尿、腰痛的症状出现时，往往已是晚期。可藉由肾脏超声检查，早期发现，经由手术切除，预后良好，可以治愈。//: //: 转发微博中国新闻周刊透露，官员一人拥有多个户口并不罕见。云南省委书记高严有三个不同名字的户口身份证；广东省汕尾烟草局长陈文铸有两个户口；云南省交通厅副厅长胡星有云南和广东两地户口： 如此看来，中国人口13亿有巨大泡沫。//: 我们的书记可能只有阿姆斯特丹的红灯区发票？【市长座车的罚单】04年，民进党台北议员炮轰时任市长马英九座车违规罚单由市府代缴。马答：6年市长共有17次违章，除一次申诉成功外，其余16次都是自己个人缴款，共计缴纳22000元，发票齐全。评：啥时候，我们的书记、市长座驾违章，也自掏腰包交罚款？by转发微博【新京报：讨薪千元须办9证令人情何以堪】勤杂工朱曼因被拖欠千元工资，向劳动仲裁机构求助，被告知须提交9个证明，才可以立案。工作人员告诉他，“流程走完得好几个月，也不一定能拿到工资。”不狠狠治一下这些部门的官老爷架子，对失职渎职者严厉问责，讨薪难恐怕将永无穷期。//: 戳狠了…【戳中现实的逆袭】 1、领导对司机说：“特权车就要横冲直撞敢闯红灯，不然交警会以为你是假冒的。”2大夫说：“收红包就要大胆一点，不收的话，患者就不放心你。”3、男导演说：“对那些刚入道的漂亮女演员就是要热情一点，你如果不找她床上谈戏，她就可能认为她没戏了。”//: 都立春了，更应该填首春词祝贺下【立春】“立”是开始的意思，中国以立春为春季的开始，每年2月4日或5日太阳到达黄经315度时为立春，是二十四节气中的第一个节气，亦称“打春”“咬春”。咬春是指立春日吃春盘、吃春饼、吃春卷、嚼萝卜之俗；春饼最讲究一定要卷成筒状，从头吃到尾，俗语叫“有头有尾”。今天你吃春饼了吗?//: 严重缺乏人性。//: 转发微博//: //: //: 转发微博燃灯佛，三世佛中的过去世佛，为释迦牟尼佛授记成佛，佛经中记载的许多佛﹑菩萨都曾是他座下弟子。因其出生时身边一切光明如灯，故称为燃灯佛或锭光佛、定光如来。南无燃灯佛！见此佛像者，皆有佛缘；心生敬意，转发、传布者，皆为善念善行。我佛慈悲，护佑众生消灾避祸，随顺佛子事财皆旺！转发微博马博士谈营养之一二六：健康过年四个提示 //: //: 好地方，怎一个美字了得！中国的桃花源——镇远，——与世无争、宁静淡雅。。//: 不会吧//: 大家都省省心吧，100年中国啥样，现在还是啥样。俺寄希望于八零九零零零后，对中国目前四十岁以上人群（包括俺自己），不应有半点怜悯心。他们活该，造就的这样的烂摊子，自己没本事补救不说，还得麻烦子孙后代填窟窿。三小时前，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在?//: //: //: 转发微博铁观音：又名魏饮种、红心（红样）观音。无性系、灌木型、晚生种、二倍体、原产福建省安溪，已有200多年栽培史。其植株中等，树枝开张，分枝稀，叶片呈水状着生。也椭圆形、叶色森绿，富光泽，叶面隆起，叶缘波状，叶身平或稍背卷，叶尖渐尖，叶齿钝浅稀，叶质后脆。//: 最善良的是底层的老百姓，越往上心越黑，说话却越来越漂亮。//: 京剧≪画龙点睛≫中有两句词:"县太爷阳奉阴违官职稳,小公差狐假虎威害黎民。"//:人性的美丽郑州，兴华南街，几只城管执法人员掀翻了一个烤红薯摊，大姐不敢反抗，眼里噙着泪，默默忍受着人格的践踏和屈辱，路过的小学生同情地看着眼前的一切。大姐突然起身，把还能吃的烤红薯递给孩子们吃。。【我看到了人性的坚强与美丽】//: 支持女方！“我听到孩子的抚养权归我的时候，就松了一口气，其他的都不重要了，（会不会让李阳见孩子？）当然，他是孩子的父亲。”被问到对李阳还有没有爱情时，Kim激动地表示，“怎么会没有，我们在一起十二年，他是我三个孩子的父亲 『李阳离婚案宣判：家暴行为成立 支付女方1200万』 //: 电影插曲特好听！《山上有棵圣诞树 插曲》   （分享自 ）//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【连霍高速跨桥事故死亡人数的3个版本】中国广播网：26人；三门峡警方：11人；三门峡市委宣传部：8人。三门峡市委宣传部聂建英称，央广没有向市委宣传部门核实具体伤亡数字，这是不负责任的报道。//: 转发微博上了焦点访谈 干部稳如泰山 安徽纪委 你如何处置8个白宫的缔造者安徽省政府副秘书长黄晓武 全国人民在期待！大多开始老了//: 人生苦短…【各器官开始走向衰老的时间】大脑：20岁.肺：20岁.皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁.骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁.肠：55岁.舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。亲爱的，照顾好自己…转  //: //: 一个国家的强大，不仅仅是因为奥运会的成功举办，宇宙飞船的上天，而是源于对每一个生命的尊重。南都讯：日前，一度被称为“成功治愈的非典病患”的方渤在腾讯开通微博，联合152名非典后遗症患者联名求助，希望成立非典后遗症患者救助基金，方便救治。。评：一直以为那是一场伟大而彻底的胜利，谁知竟有人在苦苦挣扎。请转发、呼吁!//: 难怪电力的领导舞跳的那么潇洒 ：//: 都是钱财太可爱，都因治贪无能!黄琦珊的现场无比震撼！ 她不需要华丽的妆容不需要亮丽的衣服，她浅吟也好她高吭也好，她就能唱到你的心底，那一丝丝的声音你闭着眼睛也无法逃避，你只有任她拨弄，任眼泪流淌。。。我爱 ！//: 这通知是不是发的晚了点？ //:别办了！//: 不办行吗？ //:简约从春晚开始。 //:  //:关注！【广电总局要求节俭办春晚等节目：不要比阔拼明星】国家广电总局昨日下发通知，要求各级电台电视台节俭办春晚等节目，在思想性、艺术性、观赏性统一上下功夫，不要讲排场、比阔气、拼明星；要提倡节俭简约朴素大方的艺术风格和舞台效果，不要一味追求舞美灯光眩目、服饰道具奢华。中午好！早上好。请和你的上下楼互粉 //: 转发微博//: // : 拍几下咳嗽很快好//: 转发微博田园风光，我心向往。一后一前，棕白相恋。//: 转发微博//: 八千万共产党员们！你们带头来给校正一下！行吗？ //:全社会腐败，公共道德的沦丧，恶劣的生态环境，一个肮脏的国度！中国的贪腐之普遍之严重是历代之最。贪腐现在成了办事的润滑油，当官，当兵，做生意，孩子上学，病人看病，办户口，几乎没有拿钱办不成的事儿，倒有不少没钱就绝对办不成的事儿。历史上出这种事都有道德谴责，而今天已经是麻木不仁了。这样下去国家要变成什么样子，我们孩子要活在什么道德环境之中？ 【全透明手机来了！】台湾宝创科技不久前展出了一款完全透明的智能手机。从图片上来看，该机几乎是完全透明的，内部的电子芯片、内存卡及摄像头等部件清晰可见，中间的触摸屏的透明度也很高，不过面积似乎小了点。据宝创科技透露，此类全透明手机设备有望于今年年底正式亮相。(电脑报）//: 转发微博【连霍高速跨桥事故死亡人数的3个版本】中国广播网：26人；三门峡警方：11人；三门峡市委宣传部：8人。三门峡市委宣传部聂建英称，央广没有向市委宣传部门核实具体伤亡数字，这是不负责任的报道。//: 转发微博上了焦点访谈 干部稳如泰山 安徽纪委 你如何处置8个白宫的缔造者安徽省政府副秘书长黄晓武 全国人民在期待！大多开始老了//: 人生苦短…【各器官开始走向衰老的时间】大脑：20岁.肺：20岁.皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁.骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁.肠：55岁.舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。亲爱的，照顾好自己…转  //: //: 一个国家的强大，不仅仅是因为奥运会的成功举办，宇宙飞船的上天，而是源于对每一个生命的尊重。南都讯：日前，一度被称为“成功治愈的非典病患”的方渤在腾讯开通微博，联合152名非典后遗症患者联名求助，希望成立非典后遗症患者救助基金，方便救治。。评：一直以为那是一场伟大而彻底的胜利，谁知竟有人在苦苦挣扎。请转发、呼吁!//: 难怪电力的领导舞跳的那么潇洒 ：//: 都是钱财太可爱，都因治贪无能!黄琦珊的现场无比震撼！ 她不需要华丽的妆容不需要亮丽的衣服，她浅吟也好她高吭也好，她就能唱到你的心底，那一丝丝的声音你闭着眼睛也无法逃避，你只有任她拨弄，任眼泪流淌。。。我爱 ！//: 这通知是不是发的晚了点？ //:别办了！//: 不办行吗？ //:简约从春晚开始。 //:  //:关注！【广电总局要求节俭办春晚等节目：不要比阔拼明星】国家广电总局昨日下发通知，要求各级电台电视台节俭办春晚等节目，在思想性、艺术性、观赏性统一上下功夫，不要讲排场、比阔气、拼明星；要提倡节俭简约朴素大方的艺术风格和舞台效果，不要一味追求舞美灯光眩目、服饰道具奢华。中午好！早上好。请和你的上下楼互粉 //: 转发微博//: // : 拍几下咳嗽很快好//: 转发微博田园风光，我心向往。一后一前，棕白相恋。//: 转发微博//: 八千万共产党员们！你们带头来给校正一下！行吗？ //:全社会腐败，公共道德的沦丧，恶劣的生态环境，一个肮脏的国度！中国的贪腐之普遍之严重是历代之最。贪腐现在成了办事的润滑油，当官，当兵，做生意，孩子上学，病人看病，办户口，几乎没有拿钱办不成的事儿，倒有不少没钱就绝对办不成的事儿。历史上出这种事都有道德谴责，而今天已经是麻木不仁了。这样下去国家要变成什么样子，我们孩子要活在什么道德环境之中？ 【全透明手机来了！】台湾宝创科技不久前展出了一款完全透明的智能手机。从图片上来看，该机几乎是完全透明的，内部的电子芯片、内存卡及摄像头等部件清晰可见，中间的触摸屏的透明度也很高，不过面积似乎小了点。据宝创科技透露，此类全透明手机设备有望于今年年底正式亮相。(电脑报）//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 伤不起呀伤不起！喜欢这个微博，说出了南京人民的心声啊！【伤不起】以前一碗鸭血粉丝4块，现在10块；以前出租车起步7块，现在9+2块；以前奶茶3块一杯，现在都7块了；以前金陵大肉包1块2，现在3块5；以前茶叶蛋5毛一个，现在起码1块2；以前一碗馄饨1块，现在三五块了；以前一笼汤包4块，现在11块了……一张100块一拆开就么了，伤不起呀伤不起！//: 北京，清新的空气只能留在录像中……非常经典的照片，值得深思。//: 转发微博【请大家记住这个成都交警栽赃执法暴打事主】请成都警方给全国一个说法！警号004803成都交警五分局彭玉麟，把  的驾驶证揣进自己裤兜，对同事说， 无证驾驶，因事主录像，更是被拖入警车内暴打抢手机！有录像为证，记录到事主求饶为止。人民警察栽赃执法，如何了得？//: 一个县级银行主管哪来如此能量？应彻底调查还有什么事//:相当于一个足球场那么大，剩下的平米再在足球场旁边盖一栋球员休息室。【北京警方查封龚爱爱10套房产】北京警方证实，龚爱爱在京拥有41套房，共计9666.6平米。北京警方已对其违法用北京户口购买的10套房产以及奥迪车查封。截至发稿前，警方合计查封龚爱爱名下房产1945,02平米。其中办公用房1562.19平米，商业用房166.36平米、车位80.14平米，住宅136.33平米。(记者 郭超)我刚刚投给了 “宜兴吧” 1票，支持量达到2000 “宜兴吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 赞同！【阅人三十六术之四：下巴】做人必须学会阅读人心，否则你很容易就会面临一道道难以逾起的障碍。而唯有学会阅读别人才能够读懂人心，也才能越过人生的那一道道难以逾越的障碍。 ——用最短的时间了解一个人！ 下节更精彩 ！//: 大男人了！F4。上台前。好兄弟。。一辈子。下台之后，孝天先出门，在寒风中等了2分钟，大家都出来了。说了一句。都到齐了吗？走。。！想念十年前在我身边的好姐妹。 我在:上午好！早上好。今天是2013年1月31日周四。请和你的上下楼互粉春节在哪儿过？//: 转发微博【揭露—廊坊市公安局长孙卫克涉黑】北京律师周泽实名举报廊坊市公安局副局长孙卫克涉黑！周泽称：接到廊坊公安孙局长威胁恐吓电话。他准确报出我的住址和车牌号，让我别管朱瑞峰的事，"别想跟我玩"，我与北京黑社会都很熟！我已经向北京公安局报案。我已经交待好后事听天由命！转//: 转发微博【微博曝光：河南一派出所所长光天化日殴打学生】1月20日，河南尉氏县派出所副所长带领7民警公然围殴一中学生。许多网吧里上网的人站出来怒而指认：打人者中有建设路派出所副所长马峰，警长郑书朝，民警陈起涛。----警察在光天化日之下殴打一学生，真是太残忍了！//: 同意！//://：坚决同意、、转 //: //:请大家爱护我们的地球] //:坚决同意!为了大家能呼吸一口干净空气不再雾霾，今年春节请不要燃放烟花爆竹！请大家转起来。[爱心] 我在这里://: //://:据说被删了，感谢博友转发出来，我这微博错在哪里了？：刚刚在全国政协门口路过，本是绿灯直行，被突然左拐的领导人车队拦住。几位执勤警察用手势指挥车队，一位领导模样的警察怒目用手指直指我，我的车稍微晚停了半秒。他当时的面目之凶狠骄横，目光之挑衅逼迫，在浓郁的PM2.5阴霾下清晰可见，何必呢，带上口罩吧。//: //: 转发微博国际多家媒体刊登了如下一条消息，每年中国烧煤量40亿吨，和世界上所有其它国家之和相当。环境事实：一座大型火电厂的影响半径1000公里，一座座大型火电厂重叠影响是何等污染媒介?更有甚者，环保部记录煤电脱硫脱销偷排篡改运营数据，令人发指。有哪个煤电企业敢于站出来说，没有偷排过？//: 转发微博发表了博文 《10款具有保健作用的汤（图）》 -  肺癌、肝癌、胃癌、乳腺癌、肠癌、胰腺癌、皮肤癌、宫颈癌……日常生活中经常看到这些真实的癌症实例，如何才能通过日常饮食可以有效预防癌症的发生呢？对于这 //: //: 转发微博//: //: 伤不起呀伤不起！喜欢这个微博，说出了南京人民的心声啊！【伤不起】以前一碗鸭血粉丝4块，现在10块；以前出租车起步7块，现在9+2块；以前奶茶3块一杯，现在都7块了；以前金陵大肉包1块2，现在3块5；以前茶叶蛋5毛一个，现在起码1块2；以前一碗馄饨1块，现在三五块了；以前一笼汤包4块，现在11块了……一张100块一拆开就么了，伤不起呀伤不起！//: 北京，清新的空气只能留在录像中……非常经典的照片，值得深思。//: 转发微博【请大家记住这个成都交警栽赃执法暴打事主】请成都警方给全国一个说法！警号004803成都交警五分局彭玉麟，把  的驾驶证揣进自己裤兜，对同事说， 无证驾驶，因事主录像，更是被拖入警车内暴打抢手机！有录像为证，记录到事主求饶为止。人民警察栽赃执法，如何了得？//: 一个县级银行主管哪来如此能量？应彻底调查还有什么事//:相当于一个足球场那么大，剩下的平米再在足球场旁边盖一栋球员休息室。【北京警方查封龚爱爱10套房产】北京警方证实，龚爱爱在京拥有41套房，共计9666.6平米。北京警方已对其违法用北京户口购买的10套房产以及奥迪车查封。截至发稿前，警方合计查封龚爱爱名下房产1945,02平米。其中办公用房1562.19平米，商业用房166.36平米、车位80.14平米，住宅136.33平米。(记者 郭超)我刚刚投给了 “宜兴吧” 1票，支持量达到2000 “宜兴吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 赞同！【阅人三十六术之四：下巴】做人必须学会阅读人心，否则你很容易就会面临一道道难以逾起的障碍。而唯有学会阅读别人才能够读懂人心，也才能越过人生的那一道道难以逾越的障碍。 ——用最短的时间了解一个人！ 下节更精彩 ！//: 大男人了！F4。上台前。好兄弟。。一辈子。下台之后，孝天先出门，在寒风中等了2分钟，大家都出来了。说了一句。都到齐了吗？走。。！想念十年前在我身边的好姐妹。 我在:上午好！早上好。今天是2013年1月31日周四。请和你的上下楼互粉春节在哪儿过？//: 转发微博【揭露—廊坊市公安局长孙卫克涉黑】北京律师周泽实名举报廊坊市公安局副局长孙卫克涉黑！周泽称：接到廊坊公安孙局长威胁恐吓电话。他准确报出我的住址和车牌号，让我别管朱瑞峰的事，"别想跟我玩"，我与北京黑社会都很熟！我已经向北京公安局报案。我已经交待好后事听天由命！转//: 转发微博【微博曝光：河南一派出所所长光天化日殴打学生】1月20日，河南尉氏县派出所副所长带领7民警公然围殴一中学生。许多网吧里上网的人站出来怒而指认：打人者中有建设路派出所副所长马峰，警长郑书朝，民警陈起涛。----警察在光天化日之下殴打一学生，真是太残忍了！//: 同意！//://：坚决同意、、转 //: //:请大家爱护我们的地球] //:坚决同意!为了大家能呼吸一口干净空气不再雾霾，今年春节请不要燃放烟花爆竹！请大家转起来。[爱心] 我在这里://: //://:据说被删了，感谢博友转发出来，我这微博错在哪里了？：刚刚在全国政协门口路过，本是绿灯直行，被突然左拐的领导人车队拦住。几位执勤警察用手势指挥车队，一位领导模样的警察怒目用手指直指我，我的车稍微晚停了半秒。他当时的面目之凶狠骄横，目光之挑衅逼迫，在浓郁的PM2.5阴霾下清晰可见，何必呢，带上口罩吧。//: //: 转发微博国际多家媒体刊登了如下一条消息，每年中国烧煤量40亿吨，和世界上所有其它国家之和相当。环境事实：一座大型火电厂的影响半径1000公里，一座座大型火电厂重叠影响是何等污染媒介?更有甚者，环保部记录煤电脱硫脱销偷排篡改运营数据，令人发指。有哪个煤电企业敢于站出来说，没有偷排过？//: 转发微博发表了博文 《10款具有保健作用的汤（图）》 -  肺癌、肝癌、胃癌、乳腺癌、肠癌、胰腺癌、皮肤癌、宫颈癌……日常生活中经常看到这些真实的癌症实例，如何才能通过日常饮食可以有效预防癌症的发生呢？对于这 //: //: 转发微博//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？今天的示范课暨家长会远远没有达到预期效果，组织了50多人，结果才来了聊聊几人，正在苦思冥想找原因，总得想办法突破，否则会无法坚持，实在头疼 转发微博一代歌后以独特的技艺点亮早期歌坛，以甜美的歌声慰藉中国几代人贫瘠而浮躁的心灵。 ——看到黄佟佟的博文《后隐居时代的邓丽君》有感而发的评论。//: //: 和闺蜜一起去公共浴室，我刚脱了牛仔裤，闺蜜上来一拍我屁股，说：“哟，你还和你老公穿情侣内裤……”全场安静（你丫是怎么知道的）//: 最后一种人。。。【世界上有三种人最可怕】1.每天坚持早上锻炼或者写日记的人，因为他们的恒心和自制力了得；2.孝敬父母的人，因为他们会对父母好，就会对朋友好，对客户好，为人也一定好；3.本人很丑却有漂亮老婆的人，因为他们的忽悠能力营销能力很强。打卡 //: 原来还有白菜干这种奇物 - - 达人君受教了。。。不知味道如何呢！！ +++白菜干，酸酸甜甜就是它。++对，过了年“催”！转发微博//: 邮票纸表面上有涂料，纸面细腻，光滑，吸墨性强，印出的邮票色泽好，图案清晰，如果用一般的纸印刷邮票，会出现着墨不均匀，票面模糊不清，没有光泽等现象，同时，也不易使整张邮票分离。 //: 大爱扣肉！！ 口水横流了。。 话说这个时间发吃的是不是有点嘲讽。。。刚做好的扣肉//: 人少钱多好办事。[瑞士最令我意外的统计数字：70%百姓租房]达沃斯之后顺访苏黎世。最不意外的事实：苏黎世湖水达到直接饮用标准，100%污水处理；最意外的数据：70%的瑞士人租房子住；苏黎世市区94%的居民租房住，150万欧元可以建一个豪华风景别墅。如此富裕的国度没有房屋崇拜和地产泡沫。什么制度至此，太值得研究了。//: //://:我国印刷业，去年取得长足进步。人民币印刷总量，居世界前矛。有图有真相。//: 还有律师行业，以后被撞不必告对方，全告谷歌就好了。【哪些行业会被谷歌无人驾驶汽车颠覆？】美国每年与汽车相关的营收大约为2万亿美元：车祸相关的4,500亿美元、汽车销售6,000亿美元、汽车保险费2,000亿美元、健康保险数千亿美元等等。几乎所有营收都可以为无人驾驶汽车而舍弃，这些行业或被竞争变化而重新洗牌。详见//: 转发微博【四大虚】老板的肾,当官的稿,小姐的眼泪,统计局的表。【四大闲】大款的老婆,领,导的钱,下岗职工,调研员【四大知】到了北京才知道官小，到了上海才知道楼小，到了深圳才知道钱少，到了包厢才知道老婆太老【四大不能说】牛市被套, 小蜜被泡, 赃款被盗, 伟哥失效。转载。  //: 真是扯淡！//: 真的假的？【Vera Wang中国：试衣费3000元不买不退】品牌负责人称，在国外确实并没有这一规定，而在中国之所以收取试衣费，主要是考虑到国内存在的抄袭、拷贝名牌款式一些不良风气。为防止被抄袭，店内还规定顾客不能拍照和录像。若最终确定购买则会在售价中扣除试衣费  //: 4.2 持续 企业品牌评价活动应是持续性的，应将其视为引导企业的品牌发展方向的重要依据。通过复审，达到不断发现问题并改进的目的。 //:总要找到个解决的办法。 //:建议点链接看《财经》的这篇对话。很不错。 //: 转发微博【许小年：贪腐是非理性制度下理性行为 不贪是傻瓜】经济学家 ：贪腐如此普遍，说明主要是由制度决定的。官员既是这个制度的受益者，也是受害者，有这么好的捞钱机会，被抓的风险又这么小，谁不动心？贪腐是非理性制度下的理性行为，不贪是傻瓜，廉洁才是非理性。//: 上海气象局人员用三国杀测天气？【上海气象局人员用三国杀测天气？】网友爆料上海气象局人员用三国杀测天气，比诸葛亮还牛。上海电视台播放了一则新闻，主要是对当前雾霾天气的一个分析，在新闻进行到24秒时，镜头中正在采访上海市气象台首席服务官，而镜头中右下角的工作人员却正在玩三国杀。  今天的示范课暨家长会远远没有达到预期效果，组织了50多人，结果才来了聊聊几人，正在苦思冥想找原因，总得想办法突破，否则会无法坚持，实在头疼 转发微博一代歌后以独特的技艺点亮早期歌坛，以甜美的歌声慰藉中国几代人贫瘠而浮躁的心灵。 ——看到黄佟佟的博文《后隐居时代的邓丽君》有感而发的评论。//: //: 和闺蜜一起去公共浴室，我刚脱了牛仔裤，闺蜜上来一拍我屁股，说：“哟，你还和你老公穿情侣内裤……”全场安静（你丫是怎么知道的）//: 最后一种人。。。【世界上有三种人最可怕】1.每天坚持早上锻炼或者写日记的人，因为他们的恒心和自制力了得；2.孝敬父母的人，因为他们会对父母好，就会对朋友好，对客户好，为人也一定好；3.本人很丑却有漂亮老婆的人，因为他们的忽悠能力营销能力很强。打卡 //: 原来还有白菜干这种奇物 - - 达人君受教了。。。不知味道如何呢！！ +++白菜干，酸酸甜甜就是它。++对，过了年“催”！转发微博//: 邮票纸表面上有涂料，纸面细腻，光滑，吸墨性强，印出的邮票色泽好，图案清晰，如果用一般的纸印刷邮票，会出现着墨不均匀，票面模糊不清，没有光泽等现象，同时，也不易使整张邮票分离。 //: 大爱扣肉！！ 口水横流了。。 话说这个时间发吃的是不是有点嘲讽。。。刚做好的扣肉//: 人少钱多好办事。[瑞士最令我意外的统计数字：70%百姓租房]达沃斯之后顺访苏黎世。最不意外的事实：苏黎世湖水达到直接饮用标准，100%污水处理；最意外的数据：70%的瑞士人租房子住；苏黎世市区94%的居民租房住，150万欧元可以建一个豪华风景别墅。如此富裕的国度没有房屋崇拜和地产泡沫。什么制度至此，太值得研究了。//: //://:我国印刷业，去年取得长足进步。人民币印刷总量，居世界前矛。有图有真相。//: 还有律师行业，以后被撞不必告对方，全告谷歌就好了。【哪些行业会被谷歌无人驾驶汽车颠覆？】美国每年与汽车相关的营收大约为2万亿美元：车祸相关的4,500亿美元、汽车销售6,000亿美元、汽车保险费2,000亿美元、健康保险数千亿美元等等。几乎所有营收都可以为无人驾驶汽车而舍弃，这些行业或被竞争变化而重新洗牌。详见//: 转发微博【四大虚】老板的肾,当官的稿,小姐的眼泪,统计局的表。【四大闲】大款的老婆,领,导的钱,下岗职工,调研员【四大知】到了北京才知道官小，到了上海才知道楼小，到了深圳才知道钱少，到了包厢才知道老婆太老【四大不能说】牛市被套, 小蜜被泡, 赃款被盗, 伟哥失效。转载。  //: 真是扯淡！//: 真的假的？【Vera Wang中国：试衣费3000元不买不退】品牌负责人称，在国外确实并没有这一规定，而在中国之所以收取试衣费，主要是考虑到国内存在的抄袭、拷贝名牌款式一些不良风气。为防止被抄袭，店内还规定顾客不能拍照和录像。若最终确定购买则会在售价中扣除试衣费  //: 4.2 持续 企业品牌评价活动应是持续性的，应将其视为引导企业的品牌发展方向的重要依据。通过复审，达到不断发现问题并改进的目的。 //:总要找到个解决的办法。 //:建议点链接看《财经》的这篇对话。很不错。 //: 转发微博【许小年：贪腐是非理性制度下理性行为 不贪是傻瓜】经济学家 ：贪腐如此普遍，说明主要是由制度决定的。官员既是这个制度的受益者，也是受害者，有这么好的捞钱机会，被抓的风险又这么小，谁不动心？贪腐是非理性制度下的理性行为，不贪是傻瓜，廉洁才是非理性。//: 上海气象局人员用三国杀测天气？【上海气象局人员用三国杀测天气？】网友爆料上海气象局人员用三国杀测天气，比诸葛亮还牛。上海电视台播放了一则新闻，主要是对当前雾霾天气的一个分析，在新闻进行到24秒时，镜头中正在采访上海市气象台首席服务官，而镜头中右下角的工作人员却正在玩三国杀。  //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？早安！人生如戏，却没有彩排，一切不会重来一次；多一份自在和闲云野鹤的洒脱，少一分俗套和人情世故的累赘，珍惜并演好这无法彩排却稍纵即逝的人生之剧！转发微博//: 转发微博【竟然就成事了】在汉口的一间密室里，几个青年秘密配制火药炸弹，不慎自个引爆了。引来了警察抓捕。其他没被抓到的兄弟，担心被捕的哥们熬不住都招了，于是仓促在夜里发起行动，人也不多，竟然就成事了——史称辛亥革命。      //: 转发微博南京大屠杀，她是金陵女子学校的主任，美国政府要求她离开，但她执意留下，她保护了1万余名难民免遭屠戮，她为挽救成千上万名中国姑娘免遭侮辱数度遭日军威胁，殴打。南京市民称其为“活菩萨”，她的墓碑上写着“金陵永生”。13位高尚妓女属虚构，而她是真实的，她叫魏特琳，不该被遗忘的人 转发微博//: 再转！ //: 很悲壮//: //: 第三段颇感悲凉 //: 这一定是在不断的实践中吸取经验做出的最合理的声明，转发目的无他，请大家学习什么是思维，什么是逻辑〜 //:非要整成这样吗？ //:支持！重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。期待！虐心虐骨的故事＜我的极品老妈＞今晩湖北、河南、吉林卫视黃金时段正式开演！//:    //:急扩散！急救人！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这个位置纹身的女纸，据说95%做过剖腹产。。。【人生值得一笑】被人误解的时候微微一笑，是一种素养；受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；无奈的时候达观一笑，是一种境界；危难的时候泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；失败的时候轻轻一笑，是一种洒脱。转发微博【满城尽是赵红霞】赵红霞，一位来自农村的女子，只身深入贪官匪穴，以自己看破红尘的身体为武器，一举缴获雷政富、彭智勇、范明文、罗广、韩树明、粟志光等11杆枪，为中国反腐事业提供了新思路，虽然这个思路有点黄。…2013年感动中国人物非赵红霞莫属！另，你觉得一个赵红霞可以抵多少个反贪局？转//: 地球真奇妙，德国马格德堡市水桥，开眼界了。转发微博短腿矮马，以萌服众。可以当宠物养！经历过//: //: 都是东北人开的，能好吗？【杭州出租车 全国最差？】凤凰卫视评论员 今日发微博讲述了自己在杭州西湖边打车的遭遇：“杭州的出租车服务是我见过的全中国最差的；西湖边上的出租车司机可以随意挑客、挑路、拒载；司机待价而沽，有乘客因距离太近而遭拒绝；杭州出租车之差几已引起公愤。”//: //: 转发微博中国有一代人，读小学时，大学不要钱，读大学时，小学不要钱，没工作时，工作是分配的，可以工作时，被自谋职业，没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现根本买不起房子娶不到老婆，没有进股市时，傻子都挣钱，等进股市时自己成了傻子，抱怨后依然坚韧的活着，他们就是80后（转摘）关注早安！人生如戏，却没有彩排，一切不会重来一次；多一份自在和闲云野鹤的洒脱，少一分俗套和人情世故的累赘，珍惜并演好这无法彩排却稍纵即逝的人生之剧！转发微博//: 转发微博【竟然就成事了】在汉口的一间密室里，几个青年秘密配制火药炸弹，不慎自个引爆了。引来了警察抓捕。其他没被抓到的兄弟，担心被捕的哥们熬不住都招了，于是仓促在夜里发起行动，人也不多，竟然就成事了——史称辛亥革命。      //: 转发微博南京大屠杀，她是金陵女子学校的主任，美国政府要求她离开，但她执意留下，她保护了1万余名难民免遭屠戮，她为挽救成千上万名中国姑娘免遭侮辱数度遭日军威胁，殴打。南京市民称其为“活菩萨”，她的墓碑上写着“金陵永生”。13位高尚妓女属虚构，而她是真实的，她叫魏特琳，不该被遗忘的人 转发微博//: 再转！ //: 很悲壮//: //: 第三段颇感悲凉 //: 这一定是在不断的实践中吸取经验做出的最合理的声明，转发目的无他，请大家学习什么是思维，什么是逻辑〜 //:非要整成这样吗？ //:支持！重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。期待！虐心虐骨的故事＜我的极品老妈＞今晩湖北、河南、吉林卫视黃金时段正式开演！//:    //:急扩散！急救人！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这个位置纹身的女纸，据说95%做过剖腹产。。。【人生值得一笑】被人误解的时候微微一笑，是一种素养；受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；无奈的时候达观一笑，是一种境界；危难的时候泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；失败的时候轻轻一笑，是一种洒脱。转发微博【满城尽是赵红霞】赵红霞，一位来自农村的女子，只身深入贪官匪穴，以自己看破红尘的身体为武器，一举缴获雷政富、彭智勇、范明文、罗广、韩树明、粟志光等11杆枪，为中国反腐事业提供了新思路，虽然这个思路有点黄。…2013年感动中国人物非赵红霞莫属！另，你觉得一个赵红霞可以抵多少个反贪局？转//: 地球真奇妙，德国马格德堡市水桥，开眼界了。转发微博短腿矮马，以萌服众。可以当宠物养！经历过//: //: 都是东北人开的，能好吗？【杭州出租车 全国最差？】凤凰卫视评论员 今日发微博讲述了自己在杭州西湖边打车的遭遇：“杭州的出租车服务是我见过的全中国最差的；西湖边上的出租车司机可以随意挑客、挑路、拒载；司机待价而沽，有乘客因距离太近而遭拒绝；杭州出租车之差几已引起公愤。”//: //: 转发微博中国有一代人，读小学时，大学不要钱，读大学时，小学不要钱，没工作时，工作是分配的，可以工作时，被自谋职业，没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现根本买不起房子娶不到老婆，没有进股市时，傻子都挣钱，等进股市时自己成了傻子，抱怨后依然坚韧的活着，他们就是80后（转摘）关注//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【英首相：官员掠夺国家资源是发展中国家的灾难】英首相卡梅伦在冬季达沃斯论坛上称，在一些国家有一些腐败的官员以及高管人员，他们剥削了那些努力工作的人们的成果，掠夺了他们的国家资源，以一般人都不可想象的方式变富了，而老百姓却贫穷，这对于一些发展中国家来说是灾难性的。（网易财经）//: //: 转发微博【测测你还能减多少肚子】1、站直全身，最大限度地收紧腹部，看收腹前后的腰围差是多少。2、腰围差0-4厘米：日常生活中极少运用到腹部肌肉，肌力十分弱。3、腰围差4-7厘米：肌力不算高，需要多活动腹部肌肉。4、腰围差7里面以上：腹部肌肉状态挺好的，肌力十分高，减起肚子来也相对轻松。大屏幕已开启啦！赶快发送你的交友信息前面加即可在活动现场上墙展示，感谢 活动在26日下午13:14在胜利门海友客栈开展。据 负责人说“目前报名来看，女白领居多，男生偏少…” 屌丝们还在等神马？报名地址：//: 转发微博【猛料】民政部正厅级官员鲍学全被曝生活淫乱，在3个月内同时与7个女人发生和保持不正当的关系，看下面的短消息，让你心跳加剧，打手枪的心都会有的........//: TMD,不就一个食堂，搞的人模狗样的，有种吃了成仙。 //:还是公务猿好！ //: //: //: 转发微博【铁道部食堂秒杀海底捞】学者老潘吃过二三十个中央部委食堂，交通部食堂每餐1元，政协不要钱。但最强的食堂还数铁道部，拥有食品检验室、豆制品加工间和酸奶制作车间，分部长餐厅、司局长餐厅等，每周可循环制作300多个菜品，能做到“单身领导喜欢什么就做什么，随到随炒”。转发微博每个女儿都有自己的专属超人——老爸！即使岁月的流逝，让他垂垂老去；即使成长的变动，让你们经常争执；即使生活的路线，让你们渐行渐远。但是最终，爱会让你们的手，紧紧相牵。请经常说：“爸爸，我爱你！”【光明日报：行业协会“官满为患”不清净】陕西省书法家协会最近选出新一届领导，从主席、常务副主席，到副主席、名誉主席、顾问，再到秘书长、副秘书长，数量高达62人，成员中不乏在职及退休政府官员。不免令人感叹：文人雅客、纸墨飘香之地也并不清净。 最好要有时间提示。【《芝麻开门》，你怎么看？】 首期《芝麻开门》播出后，许多观众大呼过瘾，也有网友表示“题目太简单、游戏太磨人、奖品太雷人”，而节目制片人王正良表示“早已做好心理准备”一人答题，一人闯关，完成心愿so easy！《芝麻开门》，你怎么看？ 朝雨润如酥，青青草色新。//: 转发微博【娜姐赢了！！！横扫莎娃进军澳网决赛！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！同时，李娜阻击莎娃登顶No.1。恭喜娜姐！！//: 回复陈荣彪 中国企业品牌标志释义:拿破仑最引以为傲的不是他的赫赫战功，而是他主导制定的《法国民法典》；秦始皇的伟大成就也不在于修筑了万里长城，而是统一了中国的度量衡。自古至今，标准化战略已上升为国家意志。当下，标准同样是企业生存、发展和品牌构建的重要技术基础。今天在京与同仁谈全国企业品牌评价计划并着手启动实施。转发微博人民网信息：23日，网曝称浙江省温州乐清柳市中学一名高一学生，因被疑考试作弊与老师发生冲突，该老师一怒之下将学生推下楼。校方认为该男生是自杀： 真相是什么？//:  //: //: //: //: //: //: //: //:帮帮我救救我//: 记得刚开通动车是是在车上的，最近在  我都没有看到过， 以前是每个候车厅都有的现在也只有一个有了。 //:!!!!!我这种人是每次都拿的。。。。终于看到介货的身价了，常坐高铁、动车的亲，别忘记索取哦，它可是包含在车票里的。//: 转发微博【英首相：官员掠夺国家资源是发展中国家的灾难】英首相卡梅伦在冬季达沃斯论坛上称，在一些国家有一些腐败的官员以及高管人员，他们剥削了那些努力工作的人们的成果，掠夺了他们的国家资源，以一般人都不可想象的方式变富了，而老百姓却贫穷，这对于一些发展中国家来说是灾难性的。（网易财经）//: //: 转发微博【测测你还能减多少肚子】1、站直全身，最大限度地收紧腹部，看收腹前后的腰围差是多少。2、腰围差0-4厘米：日常生活中极少运用到腹部肌肉，肌力十分弱。3、腰围差4-7厘米：肌力不算高，需要多活动腹部肌肉。4、腰围差7里面以上：腹部肌肉状态挺好的，肌力十分高，减起肚子来也相对轻松。大屏幕已开启啦！赶快发送你的交友信息前面加即可在活动现场上墙展示，感谢 活动在26日下午13:14在胜利门海友客栈开展。据 负责人说“目前报名来看，女白领居多，男生偏少…” 屌丝们还在等神马？报名地址：//: 转发微博【猛料】民政部正厅级官员鲍学全被曝生活淫乱，在3个月内同时与7个女人发生和保持不正当的关系，看下面的短消息，让你心跳加剧，打手枪的心都会有的........//: TMD,不就一个食堂，搞的人模狗样的，有种吃了成仙。 //:还是公务猿好！ //: //: //: 转发微博【铁道部食堂秒杀海底捞】学者老潘吃过二三十个中央部委食堂，交通部食堂每餐1元，政协不要钱。但最强的食堂还数铁道部，拥有食品检验室、豆制品加工间和酸奶制作车间，分部长餐厅、司局长餐厅等，每周可循环制作300多个菜品，能做到“单身领导喜欢什么就做什么，随到随炒”。转发微博每个女儿都有自己的专属超人——老爸！即使岁月的流逝，让他垂垂老去；即使成长的变动，让你们经常争执；即使生活的路线，让你们渐行渐远。但是最终，爱会让你们的手，紧紧相牵。请经常说：“爸爸，我爱你！”【光明日报：行业协会“官满为患”不清净】陕西省书法家协会最近选出新一届领导，从主席、常务副主席，到副主席、名誉主席、顾问，再到秘书长、副秘书长，数量高达62人，成员中不乏在职及退休政府官员。不免令人感叹：文人雅客、纸墨飘香之地也并不清净。 最好要有时间提示。【《芝麻开门》，你怎么看？】 首期《芝麻开门》播出后，许多观众大呼过瘾，也有网友表示“题目太简单、游戏太磨人、奖品太雷人”，而节目制片人王正良表示“早已做好心理准备”一人答题，一人闯关，完成心愿so easy！《芝麻开门》，你怎么看？ 朝雨润如酥，青青草色新。//: 转发微博【娜姐赢了！！！横扫莎娃进军澳网决赛！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！同时，李娜阻击莎娃登顶No.1。恭喜娜姐！！//: 回复陈荣彪 中国企业品牌标志释义:拿破仑最引以为傲的不是他的赫赫战功，而是他主导制定的《法国民法典》；秦始皇的伟大成就也不在于修筑了万里长城，而是统一了中国的度量衡。自古至今，标准化战略已上升为国家意志。当下，标准同样是企业生存、发展和品牌构建的重要技术基础。今天在京与同仁谈全国企业品牌评价计划并着手启动实施。转发微博人民网信息：23日，网曝称浙江省温州乐清柳市中学一名高一学生，因被疑考试作弊与老师发生冲突，该老师一怒之下将学生推下楼。校方认为该男生是自杀： 真相是什么？//:  //: //: //: //: //: //: //: //:帮帮我救救我//: 记得刚开通动车是是在车上的，最近在  我都没有看到过， 以前是每个候车厅都有的现在也只有一个有了。 //:!!!!!我这种人是每次都拿的。。。。终于看到介货的身价了，常坐高铁、动车的亲，别忘记索取哦，它可是包含在车票里的。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 超级幽默的文笔！不喜欢赵本山。【赵本山刘翔爆笑擂台赛】赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会；横批：巴西再演！刘翔回赠赵本山，上联：大款扮穷人上了二十年春晚；下联：外籍装农民坑了十三亿国人；横批：继续忽悠！ （据互联网内容改编）//: 豆腐渣工程害人不浅！【辽阳灯塔市部分乡镇出现房屋裂纹】灯塔市市长刘文龙介绍说，已派遣人员到震感较强烈的乡镇现场查看了解情况,截至目前还没有人员伤亡报告和房屋倒塌报告,一些乡镇出现房屋裂纹情况。令据沈阳市苏家屯区相关负责人介绍,该区没有收到人员伤亡、房屋倒塌报告赏读，问候雨儿！ ——看到张筱雨的博文《书写岁月的印箋  遥寄未来》有感而发的评论。欣赏佳作！ ——看到凡丁的博文《凡丁歌曲：《中国梦》》有感而发的评论。欣赏！ ——看到九登山人的博文《九登诗解《三十六计》完整版》有感而发的评论。  学习！ ——看到王学彬的博文《[转载]警惕八种不良习惯影响健康》有感而发的评论。//: 介个可以有！【艳星成甘肃政协委员 将投资拍主旋律影视】据中新网，22日，政协甘肃省第十一届委员会第一次会议开幕。香港女星彭丹作为政协委员参加。彭丹早年多性感演出，被归类为艳星，因身材出众，有36F而有“波神”之称。她表示希望能多拍一些甘肃题材的影视剧作品，尤其是主旋律的作品。转发微博腐败已关系到党的生死存亡。对此好像没有异议。但是在如何反腐败上，专家学者提了不少建议。依我看牵牛要牵牛鼻子，关键的关键是头头抓抓头头。假如全国几百个处于关键位置的领导干部很清廉，敢于率先全盘公布个人财产，敢于接受群众监督。上梁正了下梁就不会歪。不抓头头，你喊我也喊，都是空喊。俺难测吗//: 本质上喜欢孤独的瓶子【为水瓶座的人发条微博】开始跨入水瓶月（1月20日-2月18日）标准的仁道主义和博爱论者，喜欢迎接挑战，一成不变是生活最大的致命伤，崇尚自由和天马行空则是表现在外最明显的两大特色。本质上喜欢孤独的水瓶座，性格是12星座中最难测的一个！创新、多变、独立、顽固、反叛，水瓶们，生日快乐！  //: //:很中肯 //: //:紫微的点评赞今天接到不少同行电话，在这里做一个回应，其实也是希望能够不被断章取义，当然，只是希望而已：（声明：纯属个人观点，和凤凰卫视无关）//: 转发微博【猛料！爹是黑老大，儿子是省人大代表，儿子为爹洗白黑“产业”】续文：【请广东省委书记胡春华大哥发音】24岁“黑二代”省人大代表张杨明微博夜总会照片曝光。三问湛江市委、市人大选举委员会：这24岁省人大代表究竟是怎么当选的？@湛江清风竹影。//: 准爸妈和年轻爸妈必学//: 顶，转！//: 回复:谢谢！加入进来吧，食品科学普及需要你这样的真专家！//:两篇很好的主章。1）夸大的食物间的反应，会损失了饮食的多样性和平衡。一般情况下，饮食多样性更重要。2）善于和合理利用零食来达到能量平衡和营养平衡。【食物相克并无科学依据】“菠菜和豆腐同吃会形成结石”、“海虾和维生素C同食能死人”，这些流传甚广的食物相克理论其实都是谬论。科学试验证实，食物相克的说法是没有科学依据的。关于这个话题，本报邀请健康、营养人士，与您一同讨论。by 栏目主持 雾霾又来了，偶们又能怎么办？各种指数出了不少，穿衣指数，洗车指数，.......，总不能出台个喘气指数吧？！空气质量好时，请多喘气！空气质量差时，请少喘气！环境治理，亟待亟待！《芝麻开门》精彩继续。//: 超级幽默的文笔！不喜欢赵本山。【赵本山刘翔爆笑擂台赛】赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会；横批：巴西再演！刘翔回赠赵本山，上联：大款扮穷人上了二十年春晚；下联：外籍装农民坑了十三亿国人；横批：继续忽悠！ （据互联网内容改编）//: 豆腐渣工程害人不浅！【辽阳灯塔市部分乡镇出现房屋裂纹】灯塔市市长刘文龙介绍说，已派遣人员到震感较强烈的乡镇现场查看了解情况,截至目前还没有人员伤亡报告和房屋倒塌报告,一些乡镇出现房屋裂纹情况。令据沈阳市苏家屯区相关负责人介绍,该区没有收到人员伤亡、房屋倒塌报告赏读，问候雨儿！ ——看到张筱雨的博文《书写岁月的印箋  遥寄未来》有感而发的评论。欣赏佳作！ ——看到凡丁的博文《凡丁歌曲：《中国梦》》有感而发的评论。欣赏！ ——看到九登山人的博文《九登诗解《三十六计》完整版》有感而发的评论。  学习！ ——看到王学彬的博文《[转载]警惕八种不良习惯影响健康》有感而发的评论。//: 介个可以有！【艳星成甘肃政协委员 将投资拍主旋律影视】据中新网，22日，政协甘肃省第十一届委员会第一次会议开幕。香港女星彭丹作为政协委员参加。彭丹早年多性感演出，被归类为艳星，因身材出众，有36F而有“波神”之称。她表示希望能多拍一些甘肃题材的影视剧作品，尤其是主旋律的作品。转发微博腐败已关系到党的生死存亡。对此好像没有异议。但是在如何反腐败上，专家学者提了不少建议。依我看牵牛要牵牛鼻子，关键的关键是头头抓抓头头。假如全国几百个处于关键位置的领导干部很清廉，敢于率先全盘公布个人财产，敢于接受群众监督。上梁正了下梁就不会歪。不抓头头，你喊我也喊，都是空喊。俺难测吗//: 本质上喜欢孤独的瓶子【为水瓶座的人发条微博】开始跨入水瓶月（1月20日-2月18日）标准的仁道主义和博爱论者，喜欢迎接挑战，一成不变是生活最大的致命伤，崇尚自由和天马行空则是表现在外最明显的两大特色。本质上喜欢孤独的水瓶座，性格是12星座中最难测的一个！创新、多变、独立、顽固、反叛，水瓶们，生日快乐！  //: //:很中肯 //: //:紫微的点评赞今天接到不少同行电话，在这里做一个回应，其实也是希望能够不被断章取义，当然，只是希望而已：（声明：纯属个人观点，和凤凰卫视无关）//: 转发微博【猛料！爹是黑老大，儿子是省人大代表，儿子为爹洗白黑“产业”】续文：【请广东省委书记胡春华大哥发音】24岁“黑二代”省人大代表张杨明微博夜总会照片曝光。三问湛江市委、市人大选举委员会：这24岁省人大代表究竟是怎么当选的？@湛江清风竹影。//: 准爸妈和年轻爸妈必学//: 顶，转！//: 回复:谢谢！加入进来吧，食品科学普及需要你这样的真专家！//:两篇很好的主章。1）夸大的食物间的反应，会损失了饮食的多样性和平衡。一般情况下，饮食多样性更重要。2）善于和合理利用零食来达到能量平衡和营养平衡。【食物相克并无科学依据】“菠菜和豆腐同吃会形成结石”、“海虾和维生素C同食能死人”，这些流传甚广的食物相克理论其实都是谬论。科学试验证实，食物相克的说法是没有科学依据的。关于这个话题，本报邀请健康、营养人士，与您一同讨论。by 栏目主持 雾霾又来了，偶们又能怎么办？各种指数出了不少，穿衣指数，洗车指数，.......，总不能出台个喘气指数吧？！空气质量好时，请多喘气！空气质量差时，请少喘气！环境治理，亟待亟待！《芝麻开门》精彩继续。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由。张鸣：战乱纷争的民国不是天堂，在民国的中国人，天天抱怨这个国家。但民国有自由，人民可以自己办报纸，自己办出版社，可以结社，可以随便看什么书，不受政府干涉。当然，也可以骂政府，骂官员，即使骂到最高领导头上，也无大碍。人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由。//: 其实我粉谁也有自己的选择，首先他是勤勉写博的，或有自己的介绍，我觉得与我志趣相投，生活态度相近的，说实话虽关注了也做不到常关注，这一点我想大家都一样。//: 【铁路官员:现在通过内部关系基本上搞不到车票】上海铁路局新长车务段段长吴向东坦言，虽然在网上买票，不是所有的人都能抢到，但比以前通过内部关系搞票要公平一些。【两律师向铁道部申请公开春运票数】昨日，两名北京律师向铁道部邮寄《政府信息公开申请书》，申请公开今年春运期间的当日当次车不同票种的可售票总数、通过不同销售途径发放分配比例等。他们希望借此查明 “会不会给相关部门、内部人员预留了票”。目前，铁道部暂无回应。新京报转发微博妙手绘良田，山村大自然。转发微博我看到广州市纪委有官方微博 广州房叔数十套房产得以现形。北京市纪委有木有 官方微博？如果没有，请尽快开通，方便北京市民举报贪官邻居的多处住房。还希望中纪委尽快开通 官方微博。此微博没准会有13亿粉丝转发微博咬定青山不放松，任尔东西南北风。—— 陈毅//: //: 公布官员财产，天塌不下来【李克强力主公布PM2.5：不要自欺欺人】他是新领导人中首位就空气污染发表看法者。他力主监测PM2.5数值，并要求公开。据说他曾对忧心忡忡的官员说：“公开又能怎么样呢？在信息共享的网络化时代，你不公开公众照样有渠道获知，为什么要自欺欺人呢？” 信息公开，天塌不下来//:  //:“人生得意须尽欢，春晚少不了赵本山”。现正式宣布，赵本山加盟今年的江苏春晚！壬辰龙年最后的日子里，本山大叔将全力备战江苏春晚，带来全新力作。山楂们，大年初一锁定江苏卫视吧！至此，  两大掌门会师江苏，实现首度荧屏“喜剧之王”正面PK，敬请关注。//: 转发微博据北大内部人士致电回应老纪。网传北大周其凤不雅照，实为有人恶搞。不雅照（见下图）中的男子疑为一名与周其凤本人长相相似的男子与以叫“小甄”的女子的性爱图片。图片被人拼接恶搞。很好，回应还算及时。但仍请北大及周其凤本人出来走两步，就网贴做出回应。比如，谁恶搞了你，为何恶搞你？坐等。//: 转发微博【求证！抓了雷政富，又来了个商丘张政富！】中国记者调查网：河南商丘有一官员堪比重庆雷政富，甚至赛过雷政富！不但包养情妇，而且涉嫌奸淫妇女、坑蒙拐骗和勾结黑恶势力，为害一方，真可谓南霸天。这，就是名扬中原大地的商丘市原信访局局长张民强。  转发微博【广州日报：消弭官员复出质疑须正“本”清“源”】曾因三鹿奶粉事件被免职的原石家庄市委书记吴显国，出任河北省委省政府农村工作领导小组副组长。纵观官员复出案例，不难发现复职原因基本语焉不详，更关键的是涉事官员基本都是“悄然复出”。唯有消除其中的模糊，复出方能坦荡。//: 转发微博中国人民站起来了！一直站到了房顶！//: //: //: //: //: //: //://: //: 转发微博【全国家长又伤了：兽师强奸8名小学生官员媒体封杀】甘肃陇西碧岩刘姓老师借检查作业为名长期强奸小学生，每次考试结束借故不发试卷，让学生逐个去领，关上门窗帘强行脱裤强奸。报警后被公安压下，媒体不准报道。家长无奈网上曝光终将罪行大白天下//: //: 转发微博李嘉诚和儿子在餐厅用餐完毕后，他给20元小费，他儿子给200元小费。有人问李嘉诚：你儿子都给200元，你才20元，对此你有什么想法？他回答：我没有想法，因为我没有一个有钱的老爸。--多么睿智的回答。90%以上的人都没有有钱的老爸，所有的一切都要靠自己去努力打拼。(转发)//: //: 人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由。张鸣：战乱纷争的民国不是天堂，在民国的中国人，天天抱怨这个国家。但民国有自由，人民可以自己办报纸，自己办出版社，可以结社，可以随便看什么书，不受政府干涉。当然，也可以骂政府，骂官员，即使骂到最高领导头上，也无大碍。人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由。//: 其实我粉谁也有自己的选择，首先他是勤勉写博的，或有自己的介绍，我觉得与我志趣相投，生活态度相近的，说实话虽关注了也做不到常关注，这一点我想大家都一样。//: 【铁路官员:现在通过内部关系基本上搞不到车票】上海铁路局新长车务段段长吴向东坦言，虽然在网上买票，不是所有的人都能抢到，但比以前通过内部关系搞票要公平一些。【两律师向铁道部申请公开春运票数】昨日，两名北京律师向铁道部邮寄《政府信息公开申请书》，申请公开今年春运期间的当日当次车不同票种的可售票总数、通过不同销售途径发放分配比例等。他们希望借此查明 “会不会给相关部门、内部人员预留了票”。目前，铁道部暂无回应。新京报转发微博妙手绘良田，山村大自然。转发微博我看到广州市纪委有官方微博 广州房叔数十套房产得以现形。北京市纪委有木有 官方微博？如果没有，请尽快开通，方便北京市民举报贪官邻居的多处住房。还希望中纪委尽快开通 官方微博。此微博没准会有13亿粉丝转发微博咬定青山不放松，任尔东西南北风。—— 陈毅//: //: 公布官员财产，天塌不下来【李克强力主公布PM2.5：不要自欺欺人】他是新领导人中首位就空气污染发表看法者。他力主监测PM2.5数值，并要求公开。据说他曾对忧心忡忡的官员说：“公开又能怎么样呢？在信息共享的网络化时代，你不公开公众照样有渠道获知，为什么要自欺欺人呢？” 信息公开，天塌不下来//:  //:“人生得意须尽欢，春晚少不了赵本山”。现正式宣布，赵本山加盟今年的江苏春晚！壬辰龙年最后的日子里，本山大叔将全力备战江苏春晚，带来全新力作。山楂们，大年初一锁定江苏卫视吧！至此，  两大掌门会师江苏，实现首度荧屏“喜剧之王”正面PK，敬请关注。//: 转发微博据北大内部人士致电回应老纪。网传北大周其凤不雅照，实为有人恶搞。不雅照（见下图）中的男子疑为一名与周其凤本人长相相似的男子与以叫“小甄”的女子的性爱图片。图片被人拼接恶搞。很好，回应还算及时。但仍请北大及周其凤本人出来走两步，就网贴做出回应。比如，谁恶搞了你，为何恶搞你？坐等。//: 转发微博【求证！抓了雷政富，又来了个商丘张政富！】中国记者调查网：河南商丘有一官员堪比重庆雷政富，甚至赛过雷政富！不但包养情妇，而且涉嫌奸淫妇女、坑蒙拐骗和勾结黑恶势力，为害一方，真可谓南霸天。这，就是名扬中原大地的商丘市原信访局局长张民强。  转发微博【广州日报：消弭官员复出质疑须正“本”清“源”】曾因三鹿奶粉事件被免职的原石家庄市委书记吴显国，出任河北省委省政府农村工作领导小组副组长。纵观官员复出案例，不难发现复职原因基本语焉不详，更关键的是涉事官员基本都是“悄然复出”。唯有消除其中的模糊，复出方能坦荡。//: 转发微博中国人民站起来了！一直站到了房顶！//: //: //: //: //: //: //://: //: 转发微博【全国家长又伤了：兽师强奸8名小学生官员媒体封杀】甘肃陇西碧岩刘姓老师借检查作业为名长期强奸小学生，每次考试结束借故不发试卷，让学生逐个去领，关上门窗帘强行脱裤强奸。报警后被公安压下，媒体不准报道。家长无奈网上曝光终将罪行大白天下//: //: 转发微博李嘉诚和儿子在餐厅用餐完毕后，他给20元小费，他儿子给200元小费。有人问李嘉诚：你儿子都给200元，你才20元，对此你有什么想法？他回答：我没有想法，因为我没有一个有钱的老爸。--多么睿智的回答。90%以上的人都没有有钱的老爸，所有的一切都要靠自己去努力打拼。(转发)//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 中日钓鱼岛争端持续发酵，倭人的得寸进尺和美国背后的唆使，已将事态推向极速升级的地步…也许战争是中国唯一的选择！只有这样才能具像的向世界展示中国的军力和综合国力！才能震慑周边那些弹丸之国和心怀叵测的大国！也只有这样才能唤醒沉醉太久的国人，凝聚向心力，同仇敌忾【 视频：希拉里强硬表态   捍卫日本对钓鱼岛管辖权 】 美国国务卿希拉里-克林顿18日会见日本外相时表示，“钓鱼岛适用于美日安保条约，美国支持日本对该区域的管理权，美国反对任何破坏钓鱼岛目前管理状态的单边行动。美国希望各方采取和平的方式解决问题。”      -via新浪视频 //: //: 转发微博【5分钟140部电影，看到你泪奔】短短五分钟的视频，却汇集了140部华语电影。2012年，过去的不仅是电影，还有我们经历过的岁月。伴着这些熟悉的影像，找寻曾经的梦想，丢失的感情，祈福2013~~（转） 第四是不同于母爱的父爱，父爱更加深沉、宽广，会使孩子内心更加充盈、丰富。第五，父亲在培养孩子健强的体魄方面有着较大优势，能够带着孩子运动，提高孩子的运动能力，强健体魄。幼儿园老师给一个朋友出了一道题目，父亲在孩子成长的过程中起着什么作用，我替他回答如下：父亲在孩子成长过程中主要起着五个方面的作用：第一是安全感，父亲的强壮和坚强会给孩子带来安全感。第二是培养孩子坚强的品质。第三是培养孩子的责任感，父亲对社会、家庭责任的承担会在无形中影响孩子。 //:今天你参与我们的活动了吗？每天16位幸运者，感谢大家积极的参与。         今天还有两波抽奖等你来拿，友情提醒，10张3G全国流量半年上网卡截止25日送完。不要再等待幸福来敲门，因为幸福就在你家门口！2013年锁定 ，让幸福来得更快一点。评论转发 春晚的所有有奖微博即可参与活动，赢取重量级新年大礼：Iphone5手机、酷派7235手机、3G全国流量半年上网卡，还有年货到你家。随心而动，即刻行动！    我刚刚在投票活动中把自己的一票投给了邹知乐选手，更多精彩，敬请关注： //: //: //:转发微博中国最大的问题就是，一群贪污犯在研究怎么解决腐败问题；一群吃特供的人在研究怎么解决食品安全问题；一群权贵在研究怎样解决民生问题；一群坐专车的人在研究如何解决百姓出行问题；一群把孩子送到国外的家长研究中国青少年的教育问题；一群既得利益者在研究政治体制改革的问题。 早安！做个细微柔和的女人，不在轰烈中昂首，独在平淡里缓行；于细节中见美好，于柔和里展妩媚；如水无争却能纳万物，似风无痕却能现万象；用心去装饰这个世界，世界也会用七彩来炫丽你的心空！芳园，晚安转发微博【可去北京三里屯SOHU参观陕西神木“房姐”3套房】昨天，有关陕西神木农村商业银行副行长龚爱爱在京有20多套房产的帖子热传。调查发现，龚爱爱在工体北路8号院确有3处房产，已被租用两年多，户主为龚仙霞，而这是龚爱爱的另一个户口身份。本报记者怀若谷 今天腊八！明天腊八，盆友们、童鞋们，准备好各种杂粮、醋、蒜，该熬腊八粥、泡腊八蒜啦！呵呵， 。 .一哥们喝了一点酒冒险开车，不幸被交警拦下，就在他下车瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然了......天才啊。//: 转发微博。【政协委员糟蹋姑娘，脸不红心不跳】厦门市政协委员、厦门红歌锦业集团董事长涂锦波，被指使用卑鄙手段，多次与一名21岁女孩发生关系，概不负责。面对采访，涂锦波振振有词：我是政协委员，这种事情肯定是负面的，作为媒体，你们要传播正能量的东西！流氓、法盲，谁选出来的代表？//: 官员会想出找替身参加会议的办法吗？现在大咖节目这么流行，找个替身应该不难。而且还能保护自己：万一在那个场所被抓，可以说是大咖干的。老爸 ，我估计您不知道“大咖”是神马意思这些年，我们有些领导干部，当官做老爷摆谱惯了；三公消费挥霍惯了；不用脑子依靠二号首长惯了。现在吃饭不准上酒，出行不准开道，汇报不让念稿，别扭死了，＂这还让不让人活？＂这些人不自在感到别扭了，人民群众就自在就不别扭了。习丶李丶王三位要顶住，我估计从内心里阻力不会小，有的正在想对策。女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。转转发微博【京华时报：为公平计抢票插件当叫停】即使把抢票软件都叫停，该抢的还是会去抢。保证网友购票的公平性和安全性，仅靠约谈远远不够，12306的建设还得加把劲。如果投入不够，就再加投入。毕竟，作为越来越重要的售票渠道，一个好网站，等于许多个好窗口，算大账一定是赚的。//: //: 中日钓鱼岛争端持续发酵，倭人的得寸进尺和美国背后的唆使，已将事态推向极速升级的地步…也许战争是中国唯一的选择！只有这样才能具像的向世界展示中国的军力和综合国力！才能震慑周边那些弹丸之国和心怀叵测的大国！也只有这样才能唤醒沉醉太久的国人，凝聚向心力，同仇敌忾【 视频：希拉里强硬表态   捍卫日本对钓鱼岛管辖权 】 美国国务卿希拉里-克林顿18日会见日本外相时表示，“钓鱼岛适用于美日安保条约，美国支持日本对该区域的管理权，美国反对任何破坏钓鱼岛目前管理状态的单边行动。美国希望各方采取和平的方式解决问题。”      -via新浪视频 //: //: 转发微博【5分钟140部电影，看到你泪奔】短短五分钟的视频，却汇集了140部华语电影。2012年，过去的不仅是电影，还有我们经历过的岁月。伴着这些熟悉的影像，找寻曾经的梦想，丢失的感情，祈福2013~~（转） 第四是不同于母爱的父爱，父爱更加深沉、宽广，会使孩子内心更加充盈、丰富。第五，父亲在培养孩子健强的体魄方面有着较大优势，能够带着孩子运动，提高孩子的运动能力，强健体魄。幼儿园老师给一个朋友出了一道题目，父亲在孩子成长的过程中起着什么作用，我替他回答如下：父亲在孩子成长过程中主要起着五个方面的作用：第一是安全感，父亲的强壮和坚强会给孩子带来安全感。第二是培养孩子坚强的品质。第三是培养孩子的责任感，父亲对社会、家庭责任的承担会在无形中影响孩子。 //:今天你参与我们的活动了吗？每天16位幸运者，感谢大家积极的参与。         今天还有两波抽奖等你来拿，友情提醒，10张3G全国流量半年上网卡截止25日送完。不要再等待幸福来敲门，因为幸福就在你家门口！2013年锁定 ，让幸福来得更快一点。评论转发 春晚的所有有奖微博即可参与活动，赢取重量级新年大礼：Iphone5手机、酷派7235手机、3G全国流量半年上网卡，还有年货到你家。随心而动，即刻行动！    我刚刚在投票活动中把自己的一票投给了邹知乐选手，更多精彩，敬请关注： //: //: //:转发微博中国最大的问题就是，一群贪污犯在研究怎么解决腐败问题；一群吃特供的人在研究怎么解决食品安全问题；一群权贵在研究怎样解决民生问题；一群坐专车的人在研究如何解决百姓出行问题；一群把孩子送到国外的家长研究中国青少年的教育问题；一群既得利益者在研究政治体制改革的问题。 早安！做个细微柔和的女人，不在轰烈中昂首，独在平淡里缓行；于细节中见美好，于柔和里展妩媚；如水无争却能纳万物，似风无痕却能现万象；用心去装饰这个世界，世界也会用七彩来炫丽你的心空！芳园，晚安转发微博【可去北京三里屯SOHU参观陕西神木“房姐”3套房】昨天，有关陕西神木农村商业银行副行长龚爱爱在京有20多套房产的帖子热传。调查发现，龚爱爱在工体北路8号院确有3处房产，已被租用两年多，户主为龚仙霞，而这是龚爱爱的另一个户口身份。本报记者怀若谷 今天腊八！明天腊八，盆友们、童鞋们，准备好各种杂粮、醋、蒜，该熬腊八粥、泡腊八蒜啦！呵呵， 。 .一哥们喝了一点酒冒险开车，不幸被交警拦下，就在他下车瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然了......天才啊。//: 转发微博。【政协委员糟蹋姑娘，脸不红心不跳】厦门市政协委员、厦门红歌锦业集团董事长涂锦波，被指使用卑鄙手段，多次与一名21岁女孩发生关系，概不负责。面对采访，涂锦波振振有词：我是政协委员，这种事情肯定是负面的，作为媒体，你们要传播正能量的东西！流氓、法盲，谁选出来的代表？//: 官员会想出找替身参加会议的办法吗？现在大咖节目这么流行，找个替身应该不难。而且还能保护自己：万一在那个场所被抓，可以说是大咖干的。老爸 ，我估计您不知道“大咖”是神马意思这些年，我们有些领导干部，当官做老爷摆谱惯了；三公消费挥霍惯了；不用脑子依靠二号首长惯了。现在吃饭不准上酒，出行不准开道，汇报不让念稿，别扭死了，＂这还让不让人活？＂这些人不自在感到别扭了，人民群众就自在就不别扭了。习丶李丶王三位要顶住，我估计从内心里阻力不会小，有的正在想对策。女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。转转发微博【京华时报：为公平计抢票插件当叫停】即使把抢票软件都叫停，该抢的还是会去抢。保证网友购票的公平性和安全性，仅靠约谈远远不够，12306的建设还得加把劲。如果投入不够，就再加投入。毕竟，作为越来越重要的售票渠道，一个好网站，等于许多个好窗口，算大账一定是赚的。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 我有位好友，前几年诊断为胃癌，躺在病床伸吟。后复查为误诊，立刻从床上起来，办了出院手续，至今还健康地活着。人的心理作用很大。大约是1997年，父母动员我体检。显示血糖极高。我立即买了糖尿病的书研读，看完感觉浑身无力，口渴，体重迅速下降。后来获悉医院将我的血和一糖尿病患者弄混了。我身上所有的糖尿病症状一扫而光。此经历让我写了大灰狼罗克故事《都是精神病》。自那以后，我就不大体检了。这是我今晨自测血糖的数据。 一直以来各类关于积分的问题层出不穷，达人君也疲于应付~ 终于，有一神器登场，解决了老衲的燃眉之急 。（不小心暴露了身份）想知道你的积分出了什么状况？知识普及页： 另外想看你自己今天得了多少分的话，这个页面也不要弄丢哦~ ：甘肃省庆城县11岁女孩上学路上被奸杀。当地警方四天抓获恶魔 孩子的安全是头等大事。//: 现在都开始赞美白骨精了，认为孙悟空不解风情！//:许仙是法海的私生子？在六七十年代，人们普遍还是认为法海是为了捉妖才会囚禁许仙的；在八九十年代，人们基本上认同法海是因为喜欢白蛇才会为难许仙的；但到了21世纪，大众几乎都觉得法海是因为想得到许仙才会与白素贞大打出手的。接下来，大家会怎么认为呢？//: //: 又是毒杀1月13日，湖南岳阳市江豚保护协会在洞庭湖四坝子区域发现栖息于此的小天鹅遭遇投毒，并打捞了近50具各种被毒杀的候鸟尸体。这些候鸟来自内蒙古、长白山、天山等地，正常情况下要到春天才陆续返回故乡。“按照小天鹅的习性，明年它们可能会放弃这个伤心地，另寻栖息地。” 图/CFP//: 车子的马力很大，若停放时，四五个青壮年人都搬不动的，所以非常安全。这些车买回来后，将用在警卫、护卫、大型活动安保、高等级公路管理、案件侦缉等领域。”相关负责人说。 谁他娘的没事去偷警车！【佛山警方180万购4辆摩托 称为方便开道震慑违法】 违法是这神器能震慑的？      //:谁来管城管??? 发话!「城管一脚踢死农妇」城管要求卖菜小贩到指定地点经营，该经营户李祖扣没有理睬，执法人员当场掀翻了他的经营摊点，李祖扣夫妇与城管发生了厮打，李的妻子、56岁的林红英腹部被踢一脚造成肝血管、脾脏破裂引发死亡（缪礼延）转发微博孩子，你拖了中华民族的后腿！【新华社8月5日讯】国家发改委宏观经济研究院社会发展研究所所长杨宜勇3日称，2010年完成了62%的复兴任务；2005年完成了46%的复兴任务。杨宜勇认为，中华民族伟大复兴至少包括综合国力增强、社会全面进步、民主完善、生态环境改善、祖国统一等五方面。转发微博【清华四导师的剧终】梁启超，29年病逝于北京;王国维，27年投昆明湖自尽原因不详;陈寅恪，49年拒绝傅斯年赴台邀请留在大陆，文革期间惨遭折磨，藏书、文稿被洗劫，69年含恨离世;赵元任，41-46年在哈佛任教期间加入美国籍，后为加州大学教授，73年81年两次回国分别受到周恩来邓小平接见，82年离世。转！渴望活着不一定就是怕死，渴望活着是具有正常心里的人的正常想法，除非你非想死或生不如死，大难不死使我们对生命和上天充满感激，生不如死想法的出现，是你与生命的竞赛面临溃败，坚持乐观让精神胜利，也许会转输为赢，伤痛不算什么，它不能成为你沉沦的借口，因为伤痛的存在，使我们有了活着的感觉！转发微博【走好，杨校长】16日，不少人赶来为湖南省新化县上梅镇北渡小学校长杨建一送行。校园惨案仍让人心惊：学生倒在血泊中，他奋不顾身追赶歹徒，头中数刀当场遇难。他曾在工作日记上写：“学生是我生命的全部，为了孩子的成长，我在所不惜。”他的确这样做了，用生命写下大大的师德二字（人民日报）//: //: 青史留名，人心自在，小朝廷何足道哉；难为汉相，宁做楚囚，大丈夫无所谓了//:  ［1919－2005.1.17］  我和老伴1954年结婚，育有二子一女。我和老伴的家庭教育观是无为而治，顺其自然，不打骂孩子。现在我们老了，孩子们都很孝顺。长子渊洁的带头作用也重要。他每天早晨陪我们散步，晚上给妈妈洗脚。渊洁还会变着法带我们出去玩。愿天下孩子们都孝顺长辈。愿天下老人晚年都幸福快乐。这组图是渊洁拍摄的。//: 转发微博【不能不承认，360对外虽然流氓，但对员工绝对仗义】有这样国内一流的办公环境，足以证明他们是家优秀的而且很赚钱的企业。更多360新办公楼组图见：//: 我有位好友，前几年诊断为胃癌，躺在病床伸吟。后复查为误诊，立刻从床上起来，办了出院手续，至今还健康地活着。人的心理作用很大。大约是1997年，父母动员我体检。显示血糖极高。我立即买了糖尿病的书研读，看完感觉浑身无力，口渴，体重迅速下降。后来获悉医院将我的血和一糖尿病患者弄混了。我身上所有的糖尿病症状一扫而光。此经历让我写了大灰狼罗克故事《都是精神病》。自那以后，我就不大体检了。这是我今晨自测血糖的数据。 一直以来各类关于积分的问题层出不穷，达人君也疲于应付~ 终于，有一神器登场，解决了老衲的燃眉之急 。（不小心暴露了身份）想知道你的积分出了什么状况？知识普及页： 另外想看你自己今天得了多少分的话，这个页面也不要弄丢哦~ ：甘肃省庆城县11岁女孩上学路上被奸杀。当地警方四天抓获恶魔 孩子的安全是头等大事。//: 现在都开始赞美白骨精了，认为孙悟空不解风情！//:许仙是法海的私生子？在六七十年代，人们普遍还是认为法海是为了捉妖才会囚禁许仙的；在八九十年代，人们基本上认同法海是因为喜欢白蛇才会为难许仙的；但到了21世纪，大众几乎都觉得法海是因为想得到许仙才会与白素贞大打出手的。接下来，大家会怎么认为呢？//: //: 又是毒杀1月13日，湖南岳阳市江豚保护协会在洞庭湖四坝子区域发现栖息于此的小天鹅遭遇投毒，并打捞了近50具各种被毒杀的候鸟尸体。这些候鸟来自内蒙古、长白山、天山等地，正常情况下要到春天才陆续返回故乡。“按照小天鹅的习性，明年它们可能会放弃这个伤心地，另寻栖息地。” 图/CFP//: 车子的马力很大，若停放时，四五个青壮年人都搬不动的，所以非常安全。这些车买回来后，将用在警卫、护卫、大型活动安保、高等级公路管理、案件侦缉等领域。”相关负责人说。 谁他娘的没事去偷警车！【佛山警方180万购4辆摩托 称为方便开道震慑违法】 违法是这神器能震慑的？      //:谁来管城管??? 发话!「城管一脚踢死农妇」城管要求卖菜小贩到指定地点经营，该经营户李祖扣没有理睬，执法人员当场掀翻了他的经营摊点，李祖扣夫妇与城管发生了厮打，李的妻子、56岁的林红英腹部被踢一脚造成肝血管、脾脏破裂引发死亡（缪礼延）转发微博孩子，你拖了中华民族的后腿！【新华社8月5日讯】国家发改委宏观经济研究院社会发展研究所所长杨宜勇3日称，2010年完成了62%的复兴任务；2005年完成了46%的复兴任务。杨宜勇认为，中华民族伟大复兴至少包括综合国力增强、社会全面进步、民主完善、生态环境改善、祖国统一等五方面。转发微博【清华四导师的剧终】梁启超，29年病逝于北京;王国维，27年投昆明湖自尽原因不详;陈寅恪，49年拒绝傅斯年赴台邀请留在大陆，文革期间惨遭折磨，藏书、文稿被洗劫，69年含恨离世;赵元任，41-46年在哈佛任教期间加入美国籍，后为加州大学教授，73年81年两次回国分别受到周恩来邓小平接见，82年离世。转！渴望活着不一定就是怕死，渴望活着是具有正常心里的人的正常想法，除非你非想死或生不如死，大难不死使我们对生命和上天充满感激，生不如死想法的出现，是你与生命的竞赛面临溃败，坚持乐观让精神胜利，也许会转输为赢，伤痛不算什么，它不能成为你沉沦的借口，因为伤痛的存在，使我们有了活着的感觉！转发微博【走好，杨校长】16日，不少人赶来为湖南省新化县上梅镇北渡小学校长杨建一送行。校园惨案仍让人心惊：学生倒在血泊中，他奋不顾身追赶歹徒，头中数刀当场遇难。他曾在工作日记上写：“学生是我生命的全部，为了孩子的成长，我在所不惜。”他的确这样做了，用生命写下大大的师德二字（人民日报）//: //: 青史留名，人心自在，小朝廷何足道哉；难为汉相，宁做楚囚，大丈夫无所谓了//:  ［1919－2005.1.17］  我和老伴1954年结婚，育有二子一女。我和老伴的家庭教育观是无为而治，顺其自然，不打骂孩子。现在我们老了，孩子们都很孝顺。长子渊洁的带头作用也重要。他每天早晨陪我们散步，晚上给妈妈洗脚。渊洁还会变着法带我们出去玩。愿天下孩子们都孝顺长辈。愿天下老人晚年都幸福快乐。这组图是渊洁拍摄的。//: 转发微博【不能不承认，360对外虽然流氓，但对员工绝对仗义】有这样国内一流的办公环境，足以证明他们是家优秀的而且很赚钱的企业。更多360新办公楼组图见：//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 财主一家和马司令今天现场。转发微博//: 老树狩猎进山，总是无功而返，东山西山南山？最后去了北山，北山长老开言：山上何来豺狼？狼在祸害人间！兄弟进山狩猎，总是无功而返。野兽杳无踪迹，白白浪费几天。智者指点我说：豺狼并没打完，你们回城找找，都已混在人间。//: 歼灭日方战机！【日官方首次明确表态将对中国飞机警告射击】据日《朝日新闻》报道，日防卫大臣小野寺五典15日在记者会上表示，如果中国“入侵”钓鱼岛领空飞机无视日本无线电警告，日本将会发射信号弹。这是日本官方首次明确表态将对中国飞机进行警告射击。更多报道详见：中国网事客户端//: 愿天堂没有坏人!【痛心！高二女生外出遇害，玩微博注意保护隐私！】深圳一高二女生赖曾裕童 12日晚失踪，13日尸体被发现。鉴定系他杀，警方正全力侦破此案。她之前经常在微博晒自拍照和定位，专家哥在此提醒童鞋们，在微博上保护好自己的隐私，避免过多定点自拍！女性尤甚！！愿天堂没有坏人 //: 转发微博看到一新闻标题：被查贪官百分之九十五有情妇，我就奇怪还有的百分之五在干嘛呢？看到这个后我恍然大悟。。。。。。by大声微音//: 想回家但不敢“裸”的肿么办……【如何能快速买票回家？】温州一裸男排队买火车票，后被派出所带走并遣送回家。有网友调侃道：“这倒不失为一条快速回家的捷径”。  //: 评评自己的生活方式，找出问题所在。【不健康的生活方式！你占了几条？】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡，不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射，10.三餐饮食无规律. 转发微博闲云一片不成雨，满眼黄叶便是秋。转发微博裙子长短有讲究，内涵说法见图标。//: //: //: 军人只是在执行命令 理解 ！元芳想骂的是：谁TMD下的命令！难道现在真成了 欠款的是爹吗！操你妹！//: 舌尖上的中国！悲哀啊！一条生命仅值一个月的奖金，是奖金多呢，还是生命不值钱呢MLGB【 因公醉驾，不慎撞死儿童一名，拟对该同志党内严重警告处分一次，扣发当月绩效奖金，取消2012年度岗位评先资格，责令其作出深刻检讨！】 ——云南永善县黄华派出所所长李颖于1月10日中午在街上醉酒驾驶警车撞死一名3岁幼童。--- 新政了！法治了！孩子死不瞑目 转发微博安倍上任首选访问美国，碰了一鼻子灰后，改访东南亚三国，首站便是我们同志加兄弟的越南。安倍实行的还是金钱外交。咱们要提高警惕，再也不结给越南什么了。斗米恩，担米仇。越南这个白晴狼，喂不熟的ｏ//: 这个…观众要买票不？ //:脱衣打牌，你敢参加吗？【脱衣打牌】如此牌局，你敢参加吗？ 德国脱衣扑克锦标赛在德累斯顿公园酒店布洛埃沙龙举行。有40选手参加，其中33名男性，7名女性。选手每输一次，就得脱下一件衣服，保留衣服时间最长最多者，自然就是获胜者。//: 财主一家和马司令今天现场。转发微博//: 老树狩猎进山，总是无功而返，东山西山南山？最后去了北山，北山长老开言：山上何来豺狼？狼在祸害人间！兄弟进山狩猎，总是无功而返。野兽杳无踪迹，白白浪费几天。智者指点我说：豺狼并没打完，你们回城找找，都已混在人间。//: 歼灭日方战机！【日官方首次明确表态将对中国飞机警告射击】据日《朝日新闻》报道，日防卫大臣小野寺五典15日在记者会上表示，如果中国“入侵”钓鱼岛领空飞机无视日本无线电警告，日本将会发射信号弹。这是日本官方首次明确表态将对中国飞机进行警告射击。更多报道详见：中国网事客户端//: 愿天堂没有坏人!【痛心！高二女生外出遇害，玩微博注意保护隐私！】深圳一高二女生赖曾裕童 12日晚失踪，13日尸体被发现。鉴定系他杀，警方正全力侦破此案。她之前经常在微博晒自拍照和定位，专家哥在此提醒童鞋们，在微博上保护好自己的隐私，避免过多定点自拍！女性尤甚！！愿天堂没有坏人 //: 转发微博看到一新闻标题：被查贪官百分之九十五有情妇，我就奇怪还有的百分之五在干嘛呢？看到这个后我恍然大悟。。。。。。by大声微音//: 想回家但不敢“裸”的肿么办……【如何能快速买票回家？】温州一裸男排队买火车票，后被派出所带走并遣送回家。有网友调侃道：“这倒不失为一条快速回家的捷径”。  //: 评评自己的生活方式，找出问题所在。【不健康的生活方式！你占了几条？】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡，不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射，10.三餐饮食无规律. 转发微博闲云一片不成雨，满眼黄叶便是秋。转发微博裙子长短有讲究，内涵说法见图标。//: //: //: 军人只是在执行命令 理解 ！元芳想骂的是：谁TMD下的命令！难道现在真成了 欠款的是爹吗！操你妹！//: 舌尖上的中国！悲哀啊！一条生命仅值一个月的奖金，是奖金多呢，还是生命不值钱呢MLGB【 因公醉驾，不慎撞死儿童一名，拟对该同志党内严重警告处分一次，扣发当月绩效奖金，取消2012年度岗位评先资格，责令其作出深刻检讨！】 ——云南永善县黄华派出所所长李颖于1月10日中午在街上醉酒驾驶警车撞死一名3岁幼童。--- 新政了！法治了！孩子死不瞑目 转发微博安倍上任首选访问美国，碰了一鼻子灰后，改访东南亚三国，首站便是我们同志加兄弟的越南。安倍实行的还是金钱外交。咱们要提高警惕，再也不结给越南什么了。斗米恩，担米仇。越南这个白晴狼，喂不熟的ｏ//: 这个…观众要买票不？ //:脱衣打牌，你敢参加吗？【脱衣打牌】如此牌局，你敢参加吗？ 德国脱衣扑克锦标赛在德累斯顿公园酒店布洛埃沙龙举行。有40选手参加，其中33名男性，7名女性。选手每输一次，就得脱下一件衣服，保留衣服时间最长最多者，自然就是获胜者。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博转发微博今天北京空气严重污染，为减少汽车尾气助纣为虐，北京市政府宣布今天停驶30％公务车： 前些年中非论坛在北京开会期间，政府停驶部分公务车，未对私家车限行，导致会议期间北京交通极为通畅。由此可以预见，今天北京交通会通畅无阻。如果你的供职单位有公车，请看看是否停驶30％。//: 照片是怎么拍的?网友霸气签名：总有一群隐身的朋友如死人一般躺在你的好友列表里，偶尔诈诈尸，时不时还会改改他们的墓志铭。无奈//: 曾经养一只猫，聪明伶俐可爱宜人，半年后我要去上班了，猫不能养要送人，当来人从我眼前将猫咪抱走，猫咪来回看着陌生人和我的无奈眼神和长声叫唤，似是别离的哀鸣，从此之后，没有条件照顾，再不曾养猫！讲不出的感觉……那一刻我按下了快门（早安）转发微博不知小熊为何跳，妈妈怒吼不懂事。转发微博【中青报：比雾霾更让人窒息的是应对乏力】比“爆表”的PM2.5数字更让人无法原谅的是，政府并未以让舆论和公众看得见的方式去努力治理雾霾问题。雾霾袭击中国的这几天正逢周末，政府部门似乎都在休息——生产方式的转变不是一句空话，让人窒息的雾霾天嘲弄着那些高调的环保口号。转发微博【齐鲁晚报：以“错误”定性李亚力太“宽容”】山西省纪检部门决定，给予太原市公安局局长李亚力留党察看一年处分，建议按有关程序撤销其职务。公众三个月关注，换来的竟是轻描淡写的“渎职错误”、“廉洁自律错误”和“人事纪律错误”。山西省有关部门，真想被钉在历史耻辱柱上?司机兄弟能吃得下？//: 操你妹啊''''在民警劝说下，双方各退了一步，司机买下了100多元的切糕！民警屁用切糕！12日下午5点左右，洛阳中州西路谷水西转盘处，目击者称，司机询问价格，对方回称：5元一两，瞬间挥刀切下11斤共计550元。不要？卖切糕者则电话召集同伙围堵司机。后来在民警劝说下，双方各退了一步，司机买下了100多元的切糕。//: 转发微博【春运神器“硬座宝”  专家提醒有害健康】春运将至，一款名为“硬座宝”的睡眠支架近日走红微博。它正上方和侧前方各有两个软方垫，用于撑住头部和抵住胸部，还可自主调节高度。不过专家表示，这样睡会对坐骨神经造成压力。淘宝上已有相关产品开售，网友调侃：能放得下“硬座宝”，那就不叫春运了。//: 哈哈，这么嚣张，这货肯定有后台。 //:干露露母女昨晚在江苏宜兴城北某酒吧又出丑，并引发流血事件。目前，当地文化市场执法大队及有关方面已经介入调查，涉事酒吧面临处罚。【干露露走穴“教授之乡” 激动男子被打成血人】宜兴作为教授之乡教育之乡，相关文化也一直以温雅谦逊质朴淳厚著称。而干露露一脱成名，尤其是之前和其母在原江苏教育电视台上，不知廉耻，毫无修养的拙劣丑态，让社会大众为之愤慨。此番，把宜兴和干露露联系到一起，不免让人觉得作呕反感。//: //: 转发微博大白兔奶糖已经陷入经济危机，您的一个转发可能会改变它现在的局势。如果你的童年也有对大白兔的记忆，那就请挽留这个企业，挽留这个品牌，挽留住你童年中的一段珍贵...//: //: 很会改造人的地方。//: 奇葩国。//: 转发微博。//: 咋就没有兰州呢？漏了吧，兰州污染超严重啊！！！【空气污染最严重前10位城市石家庄第一】环保部12日公布的重点城市空气质量日报显示，API污染指数最高的前10位城市，第一位是石家庄，第二位邯郸，第三位保定，第四位唐山，第五位天津，第六位郑州，第七位济南，第八位秦皇岛，第九位济宁，乌鲁木齐和武汉并列第十位。//: //: “二手货”政客//: 转发微博【安倍晋三：钓鱼岛没有任何谈判余地，中国政府在领土问题上的做法是完全错误的】安倍再一次勇敢地羞辱了中国政府，安倍再一次勇敢地关上了中日友好之门。安倍希望中国政府低头：无条件放弃钓鱼岛主权。政府会低头吗？安倍希望中国人民低头：不抵制日货、不爱中国。我们会低头吗？//: //: 转发微博【呼吁无座火车票应该半价】 中国铁路每年售出大量无座票，然长期以来，无座车票依然全价出售。无座旅客以农民工兄弟居多，他们因为条件知识等因，抢不到属于自己的有座票。按照市场价值规律，他们没能享受与车票价钱所匹配的服务，因此无座车票全价不合理。庄哥认为：无座半价！支持的朋友转起来！//: 转发微博转发微博今天北京空气严重污染，为减少汽车尾气助纣为虐，北京市政府宣布今天停驶30％公务车： 前些年中非论坛在北京开会期间，政府停驶部分公务车，未对私家车限行，导致会议期间北京交通极为通畅。由此可以预见，今天北京交通会通畅无阻。如果你的供职单位有公车，请看看是否停驶30％。//: 照片是怎么拍的?网友霸气签名：总有一群隐身的朋友如死人一般躺在你的好友列表里，偶尔诈诈尸，时不时还会改改他们的墓志铭。无奈//: 曾经养一只猫，聪明伶俐可爱宜人，半年后我要去上班了，猫不能养要送人，当来人从我眼前将猫咪抱走，猫咪来回看着陌生人和我的无奈眼神和长声叫唤，似是别离的哀鸣，从此之后，没有条件照顾，再不曾养猫！讲不出的感觉……那一刻我按下了快门（早安）转发微博不知小熊为何跳，妈妈怒吼不懂事。转发微博【中青报：比雾霾更让人窒息的是应对乏力】比“爆表”的PM2.5数字更让人无法原谅的是，政府并未以让舆论和公众看得见的方式去努力治理雾霾问题。雾霾袭击中国的这几天正逢周末，政府部门似乎都在休息——生产方式的转变不是一句空话，让人窒息的雾霾天嘲弄着那些高调的环保口号。转发微博【齐鲁晚报：以“错误”定性李亚力太“宽容”】山西省纪检部门决定，给予太原市公安局局长李亚力留党察看一年处分，建议按有关程序撤销其职务。公众三个月关注，换来的竟是轻描淡写的“渎职错误”、“廉洁自律错误”和“人事纪律错误”。山西省有关部门，真想被钉在历史耻辱柱上?司机兄弟能吃得下？//: 操你妹啊''''在民警劝说下，双方各退了一步，司机买下了100多元的切糕！民警屁用切糕！12日下午5点左右，洛阳中州西路谷水西转盘处，目击者称，司机询问价格，对方回称：5元一两，瞬间挥刀切下11斤共计550元。不要？卖切糕者则电话召集同伙围堵司机。后来在民警劝说下，双方各退了一步，司机买下了100多元的切糕。//: 转发微博【春运神器“硬座宝”  专家提醒有害健康】春运将至，一款名为“硬座宝”的睡眠支架近日走红微博。它正上方和侧前方各有两个软方垫，用于撑住头部和抵住胸部，还可自主调节高度。不过专家表示，这样睡会对坐骨神经造成压力。淘宝上已有相关产品开售，网友调侃：能放得下“硬座宝”，那就不叫春运了。//: 哈哈，这么嚣张，这货肯定有后台。 //:干露露母女昨晚在江苏宜兴城北某酒吧又出丑，并引发流血事件。目前，当地文化市场执法大队及有关方面已经介入调查，涉事酒吧面临处罚。【干露露走穴“教授之乡” 激动男子被打成血人】宜兴作为教授之乡教育之乡，相关文化也一直以温雅谦逊质朴淳厚著称。而干露露一脱成名，尤其是之前和其母在原江苏教育电视台上，不知廉耻，毫无修养的拙劣丑态，让社会大众为之愤慨。此番，把宜兴和干露露联系到一起，不免让人觉得作呕反感。//: //: 转发微博大白兔奶糖已经陷入经济危机，您的一个转发可能会改变它现在的局势。如果你的童年也有对大白兔的记忆，那就请挽留这个企业，挽留这个品牌，挽留住你童年中的一段珍贵...//: //: 很会改造人的地方。//: 奇葩国。//: 转发微博。//: 咋就没有兰州呢？漏了吧，兰州污染超严重啊！！！【空气污染最严重前10位城市石家庄第一】环保部12日公布的重点城市空气质量日报显示，API污染指数最高的前10位城市，第一位是石家庄，第二位邯郸，第三位保定，第四位唐山，第五位天津，第六位郑州，第七位济南，第八位秦皇岛，第九位济宁，乌鲁木齐和武汉并列第十位。//: //: “二手货”政客//: 转发微博【安倍晋三：钓鱼岛没有任何谈判余地，中国政府在领土问题上的做法是完全错误的】安倍再一次勇敢地羞辱了中国政府，安倍再一次勇敢地关上了中日友好之门。安倍希望中国政府低头：无条件放弃钓鱼岛主权。政府会低头吗？安倍希望中国人民低头：不抵制日货、不爱中国。我们会低头吗？//: //: 转发微博【呼吁无座火车票应该半价】 中国铁路每年售出大量无座票，然长期以来，无座车票依然全价出售。无座旅客以农民工兄弟居多，他们因为条件知识等因，抢不到属于自己的有座票。按照市场价值规律，他们没能享受与车票价钱所匹配的服务，因此无座车票全价不合理。庄哥认为：无座半价！支持的朋友转起来！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 好，改善学生营养，提高国民素质。 //:【“聚焦”农村学生营养问题】省教育厅发出的2013年1号文件“聚焦”农村义务教育阶段学生营养，并要求各市(州)和58个连片特困县出台具体政策，将因实施营养改善计划增加的食堂聘用人员工资、食品配送费用等纳入当地财政妥善解决，不得挤占学校公用经费，更不能挤占国家膳食补助。//: 转！冰淇淋隐形的脂肪-营养健康  //: //: 为读书而转。期待！又逢良辰吉日，再次真情回馈。今天特意奉上 新书《我所理解的生活》赠予各位，仅限100本，每本都有韩寒的签名章。每次都一样，分文不取，包邮到户。其中有五本特别珍藏版我会请韩寒亲笔签署并写下你的名字。老规矩，留言与转发中选取100名粉丝送出。转发微博无锡万达大火。 //: 重庆一个多事的城市！警察会帮谁呢？//: 靠，这样的男人果断嫁了。。。//: 原来世间真的有扫地僧★今日神秘震惊事件之三★【“神一样的教授”竟然是保洁员】中南林业科技大学的图书馆里，每当学生面对高数题无从下手时，总会有一名“古教授”上前解答，到现在已有6年时间。其实这位神秘的“古教授”并不是教授，而是一名保洁员，以前曾从事数学教学工作，后来因为个人原因离开了教学岗位。潇湘晨报//: 转发微博南方都市报：广东揭阳紫峰寺住持释耀峰16年来收养54名孤儿。兰考火灾后民政部下发通知要求各地民政部门检查孤儿情况。网友爆出揭阳市榕城区民政局前往紫峰寺，说省里要求各县区设福利院，没资金没法设立。明天省里派人来检查想麻烦跟你们借十来个孤儿应付给领导看。遭到住持拒绝//: 笑点低的慎入！投胎到 俄罗斯 的玩家，都是妖孽。笑点低的慎入！！（via：豆瓣网友）//: 云深人家。云海托彩霞，山峦翻烟波。绿景深处，藏有人家。（文字： 摄影：张峥嵘）//: //: 回复:是啊，搞得一个 小小的签售活动，冲出成都冲出亚洲“全世界都知道”。 //:签售活动也成了「全世界都知道」【2013中国最大新闻！】李承鹏今在成都签售新书《全世界都知道》，昨晚却接到当局通知，只可签书，不能说话！李承鹏只好在现场戴了一个黑口罩！而被邀请到场的著名诗人流沙河及著名教授于建嵘等也被保安“请”到一边喝茶，同样不准说话！请问成都当局，这是哪家规矩？你们是怕全世界都知道还是不知道？2013年江苏卫视春晚，谁来主持？江苏卫视会在蛇年春晚上请来哪些主持大咖呢？虽有 这张王牌，但注入新鲜血液的主持团队，又会有哪些优质主持的意外出现？转发评论@  出你最想看到的主持大咖，我们会为每一个你心目中的TA全力以赴！答案尽在2013年江苏卫视春晚~猜中有奖！烤出来的每日天气预报，不知道晴天的面包是否比较好吃呢~~//: 轉發微博//: //: 某D，请把教育开放了吧。允许社会自由办学。让各类学校竞争发展。这才是创新型社会出现的前提啊。我认识一个中学校长，他任职的学校是当地最好的中学，他这个学校考上清华北大的多了，考上北师大的算差的。怎么做到的？全封闭管理，两周休息一天。在应试体制下，不这样做，他的学校就会出局。他见我的第一面就说：周老师，我们这些人都是历史的罪人，我们将来是要受历史的审判的。——周国平 //: 好，改善学生营养，提高国民素质。 //:【“聚焦”农村学生营养问题】省教育厅发出的2013年1号文件“聚焦”农村义务教育阶段学生营养，并要求各市(州)和58个连片特困县出台具体政策，将因实施营养改善计划增加的食堂聘用人员工资、食品配送费用等纳入当地财政妥善解决，不得挤占学校公用经费，更不能挤占国家膳食补助。//: 转！冰淇淋隐形的脂肪-营养健康  //: //: 为读书而转。期待！又逢良辰吉日，再次真情回馈。今天特意奉上 新书《我所理解的生活》赠予各位，仅限100本，每本都有韩寒的签名章。每次都一样，分文不取，包邮到户。其中有五本特别珍藏版我会请韩寒亲笔签署并写下你的名字。老规矩，留言与转发中选取100名粉丝送出。转发微博无锡万达大火。 //: 重庆一个多事的城市！警察会帮谁呢？//: 靠，这样的男人果断嫁了。。。//: 原来世间真的有扫地僧★今日神秘震惊事件之三★【“神一样的教授”竟然是保洁员】中南林业科技大学的图书馆里，每当学生面对高数题无从下手时，总会有一名“古教授”上前解答，到现在已有6年时间。其实这位神秘的“古教授”并不是教授，而是一名保洁员，以前曾从事数学教学工作，后来因为个人原因离开了教学岗位。潇湘晨报//: 转发微博南方都市报：广东揭阳紫峰寺住持释耀峰16年来收养54名孤儿。兰考火灾后民政部下发通知要求各地民政部门检查孤儿情况。网友爆出揭阳市榕城区民政局前往紫峰寺，说省里要求各县区设福利院，没资金没法设立。明天省里派人来检查想麻烦跟你们借十来个孤儿应付给领导看。遭到住持拒绝//: 笑点低的慎入！投胎到 俄罗斯 的玩家，都是妖孽。笑点低的慎入！！（via：豆瓣网友）//: 云深人家。云海托彩霞，山峦翻烟波。绿景深处，藏有人家。（文字： 摄影：张峥嵘）//: //: 回复:是啊，搞得一个 小小的签售活动，冲出成都冲出亚洲“全世界都知道”。 //:签售活动也成了「全世界都知道」【2013中国最大新闻！】李承鹏今在成都签售新书《全世界都知道》，昨晚却接到当局通知，只可签书，不能说话！李承鹏只好在现场戴了一个黑口罩！而被邀请到场的著名诗人流沙河及著名教授于建嵘等也被保安“请”到一边喝茶，同样不准说话！请问成都当局，这是哪家规矩？你们是怕全世界都知道还是不知道？2013年江苏卫视春晚，谁来主持？江苏卫视会在蛇年春晚上请来哪些主持大咖呢？虽有 这张王牌，但注入新鲜血液的主持团队，又会有哪些优质主持的意外出现？转发评论@  出你最想看到的主持大咖，我们会为每一个你心目中的TA全力以赴！答案尽在2013年江苏卫视春晚~猜中有奖！烤出来的每日天气预报，不知道晴天的面包是否比较好吃呢~~//: 轉發微博//: //: 某D，请把教育开放了吧。允许社会自由办学。让各类学校竞争发展。这才是创新型社会出现的前提啊。我认识一个中学校长，他任职的学校是当地最好的中学，他这个学校考上清华北大的多了，考上北师大的算差的。怎么做到的？全封闭管理，两周休息一天。在应试体制下，不这样做，他的学校就会出局。他见我的第一面就说：周老师，我们这些人都是历史的罪人，我们将来是要受历史的审判的。——周国平 //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博云南网信息：云南会泽县乐业镇中学初三年级一女生上课睡着了，庄老师（男）打了该女生三个耳光，将其下巴打脱。女生将嘴中的鲜血吐到庄老师脸上，并还击两耳光。女生现住在昆明43医院治疗。陕西省子洲县政协王主席开政协会睡觉都没挨打耳光，庄老师显然出手重了。课讲得好，学生怎会睡着？//: //:身边也有这么恐怖的事     //:唉！ //: //: 作为一个爱无锡的无锡人，怎么能接受无锡变得越来越恐怖呢？尤其是公权力的嫌疑违法以及不作为必须被深究！ 尊敬的中共无锡市委书记黄丽新、市长朱克江：你们好！本人2012年11月3日在小区车库门口遭8名社会人员非法绑架、殴打，后被限制人身自由和通讯自由，非法关押17天。出来立即报警，无锡市公安局广益派出所明确告诉我：是无锡市信访联席办对我举办的“信访法制学习班”，尽管违法，但他们无权查处！！//: 转发微博【图看中国·政协主席竟然在政协会上睡着了】昨日，一组陕西榆林市子洲县政协主席王玉朴歪着脑袋，在市政协闭幕会上睡觉的图片在网上流传。从子洲县政府网站消息看，网曝睡觉官员确为王玉朴。而网传照片中的会议全景照片，也与榆林新闻网上刊登的《政协榆林市三届四次会议闭幕》配发照片一致。（南都）//: //: //: 我靠美国报界评出十大最离奇的新闻。其中一件新闻是这样的 (转)【每家一本育儿经】1孩子小时候，你总夸他漂亮可爱，周围人也如此，孩子会越长越漂亮。不要轻视心理暗示的奇效！2帮孩子倒立，让大脑充分吸氧，助孩子更聪明。但动作要轻缓时间不可长！3要想头发好，小时候多剃几次光头，长大发质会更好...（待续）转给潮爸潮妈潮爷潮奶把孩子养得更帅棒！//: //: 这样的市长，该杀还是该剐呢？还是断其头颅撒气热血呢？【“最短命市长”吕清海被双开 上任49天受贿1200万】中新网1月9日电 中央纪委、监察部今天上午在北京召开新闻发布会，通报2012年查办案件工作情况。根据通报，河南省漯河市原市长吕清海，利用承揽工程、拨付工程款、职务升迁、人事调整、过节看望   （分享自 @）//: 旅游丰富了我们的生活，瞧瞧大家多开心，感谢静心公寓的安排。昨日公寓组织老人《崖州古越》一日游！~~非常开心 看着老人们玩的尽兴 很是开心打卡【微博达人打卡报到喽】2013.1.10，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 临近年关，貌似很多学校再过两三个星期就放寒假了~ 貌似很多上班的人，也开始准备休各种病假、事假、结婚假。。假期打算去哪玩？ 快来告诉达人吧~~ 同去同去！！鳗鱼蛋卷炒饭，这怎么下得了口！！！  //:【人在囧途／家庭版】某天，大人边吃饭边议论，娶啥样女人会疼人。突然小儿冒出一句：＂我要娶奶奶，她最疼我！＂儿爸傻眼吼道：＂胡说！你怎么可以娶我妈呢？＂下一秒，就听小儿华亮亮的反驳道：＂你可以娶我妈做老婆，为啥我就不能娶你妈呢？＂一一 泰囧 【每日一笑】在饭馆吃饭，身旁的先生一直盯着菜半天没动筷子，忍不住询问：“你盯着这菜很久了，为什么不吃？”  先生：“这道菜太咸了，我把它看淡些……看淡些……淡些......”  噗哈哈转发微博有这么一张毛泽东去世现场的照片 香港的某家媒体，就听说了有这么一张毛泽东去世现场的照片，于是，搭飞机专程到北京，找到摄影师，出了当时的天价，指名要购买此照片。但摄影师说死也没卖，他也没有胆量卖。//: 转发微博【卫生部：甲流已成北方地区季节性流感】卫生部上午表示，现在甲型H1N1流感已成了北方地区季节性流感。北方个别省份包括北京、山东，甲型H1N1流感病毒比例在逐步的上升，并且成为优势的毒株，但病毒没有发生变异。去年12月1号到今年的1月6号全国一共报告了360例甲型H1N1流感病例。（中新网）//: O(∩_∩)O哈哈哈~ 我是为图片而转的~ 肿么办。。。戳死我了。。。2333333//: 当然要公布了！您做的是好事！以免他人再上当受骗！ //:大家说说到底要不要公布他的名字呢？【每家一本育儿经】1孩子小时候，你总夸他漂亮可爱，周围人也如此，孩子会越长越漂亮。不要轻视心理暗示的奇效！2帮孩子倒立，让大脑充分吸氧，助孩子更聪明。但动作要轻缓时间不可长！3要想头发好，小时候多剃几次光头，长大发质会更好...（待续）转给潮爸潮妈潮爷潮奶把孩子养得更帅棒！转发微博云南网信息：云南会泽县乐业镇中学初三年级一女生上课睡着了，庄老师（男）打了该女生三个耳光，将其下巴打脱。女生将嘴中的鲜血吐到庄老师脸上，并还击两耳光。女生现住在昆明43医院治疗。陕西省子洲县政协王主席开政协会睡觉都没挨打耳光，庄老师显然出手重了。课讲得好，学生怎会睡着？//: //:身边也有这么恐怖的事     //:唉！ //: //: 作为一个爱无锡的无锡人，怎么能接受无锡变得越来越恐怖呢？尤其是公权力的嫌疑违法以及不作为必须被深究！ 尊敬的中共无锡市委书记黄丽新、市长朱克江：你们好！本人2012年11月3日在小区车库门口遭8名社会人员非法绑架、殴打，后被限制人身自由和通讯自由，非法关押17天。出来立即报警，无锡市公安局广益派出所明确告诉我：是无锡市信访联席办对我举办的“信访法制学习班”，尽管违法，但他们无权查处！！//: 转发微博【图看中国·政协主席竟然在政协会上睡着了】昨日，一组陕西榆林市子洲县政协主席王玉朴歪着脑袋，在市政协闭幕会上睡觉的图片在网上流传。从子洲县政府网站消息看，网曝睡觉官员确为王玉朴。而网传照片中的会议全景照片，也与榆林新闻网上刊登的《政协榆林市三届四次会议闭幕》配发照片一致。（南都）//: //: //: 我靠美国报界评出十大最离奇的新闻。其中一件新闻是这样的 (转)【每家一本育儿经】1孩子小时候，你总夸他漂亮可爱，周围人也如此，孩子会越长越漂亮。不要轻视心理暗示的奇效！2帮孩子倒立，让大脑充分吸氧，助孩子更聪明。但动作要轻缓时间不可长！3要想头发好，小时候多剃几次光头，长大发质会更好...（待续）转给潮爸潮妈潮爷潮奶把孩子养得更帅棒！//: //: 这样的市长，该杀还是该剐呢？还是断其头颅撒气热血呢？【“最短命市长”吕清海被双开 上任49天受贿1200万】中新网1月9日电 中央纪委、监察部今天上午在北京召开新闻发布会，通报2012年查办案件工作情况。根据通报，河南省漯河市原市长吕清海，利用承揽工程、拨付工程款、职务升迁、人事调整、过节看望   （分享自 @）//: 旅游丰富了我们的生活，瞧瞧大家多开心，感谢静心公寓的安排。昨日公寓组织老人《崖州古越》一日游！~~非常开心 看着老人们玩的尽兴 很是开心打卡【微博达人打卡报到喽】2013.1.10，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 临近年关，貌似很多学校再过两三个星期就放寒假了~ 貌似很多上班的人，也开始准备休各种病假、事假、结婚假。。假期打算去哪玩？ 快来告诉达人吧~~ 同去同去！！鳗鱼蛋卷炒饭，这怎么下得了口！！！  //:【人在囧途／家庭版】某天，大人边吃饭边议论，娶啥样女人会疼人。突然小儿冒出一句：＂我要娶奶奶，她最疼我！＂儿爸傻眼吼道：＂胡说！你怎么可以娶我妈呢？＂下一秒，就听小儿华亮亮的反驳道：＂你可以娶我妈做老婆，为啥我就不能娶你妈呢？＂一一 泰囧 【每日一笑】在饭馆吃饭，身旁的先生一直盯着菜半天没动筷子，忍不住询问：“你盯着这菜很久了，为什么不吃？”  先生：“这道菜太咸了，我把它看淡些……看淡些……淡些......”  噗哈哈转发微博有这么一张毛泽东去世现场的照片 香港的某家媒体，就听说了有这么一张毛泽东去世现场的照片，于是，搭飞机专程到北京，找到摄影师，出了当时的天价，指名要购买此照片。但摄影师说死也没卖，他也没有胆量卖。//: 转发微博【卫生部：甲流已成北方地区季节性流感】卫生部上午表示，现在甲型H1N1流感已成了北方地区季节性流感。北方个别省份包括北京、山东，甲型H1N1流感病毒比例在逐步的上升，并且成为优势的毒株，但病毒没有发生变异。去年12月1号到今年的1月6号全国一共报告了360例甲型H1N1流感病例。（中新网）//: O(∩_∩)O哈哈哈~ 我是为图片而转的~ 肿么办。。。戳死我了。。。2333333//: 当然要公布了！您做的是好事！以免他人再上当受骗！ //:大家说说到底要不要公布他的名字呢？【每家一本育儿经】1孩子小时候，你总夸他漂亮可爱，周围人也如此，孩子会越长越漂亮。不要轻视心理暗示的奇效！2帮孩子倒立，让大脑充分吸氧，助孩子更聪明。但动作要轻缓时间不可长！3要想头发好，小时候多剃几次光头，长大发质会更好...（待续）转给潮爸潮妈潮爷潮奶把孩子养得更帅棒！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？新浪网：河北南皮县乌马营中学初一年级一位14岁男生在听课时接了叶老师一句下茬，叶老师勃然大怒，当众暴打该男生几十个耳光，之后将男生拉到办公室踹得尿血。转发微博有四个人在一起聊天，要求每人说一句比较深刻的话，我是旁听者。甲说：不当家不知柴米贵。乙说：不当官不知掌权难。丙说：不当农民工不知生活苦。丁说：不当婊子不重视立牌坊。我听后拍了一下脑袋说：真深刻，真厉害，有琢磨头。富含哲理的话，原来在民间！！！母爱父爱图诠释。母爱如细流，流淌在我们的生命中；父爱如山脉，伫立在我们的世界里。学习！我们虽不是医生，但却有可能成为用食物和经络来为自己防病养生的良医。人手与人体各处息息相关，存在着神秘的呼应，哪里不舒服每天就常按按哪里，坚持不懈，身体会慢慢改善。晚安！//: 新京报信息：1月7日，北京一位5岁男童在北京一家幼儿园不慎将杯中水洒在桌子上，刘老师命令男童用舌头将桌上的水舔干。图为事发后家长带着男童抱着铺盖卷离开幼儿园。//: 可与公款吃喝有关呵！最后还是百姓买单！ //:假鱼翅的事与平民百姓无关 //:回复:同意。市场信用方面，和股市里一样需要严刑峻法！这方面法律法规严重滞后，宽松得让不法奸商没事儿偷着乐。 //:当今社会急需严刑峻法杀无赦！【不是不报，时候未到】央视暴光。仅京都年销额即为365亿，可见以假所获暴利。但是，暴光之后的切割似的滞销，人们拒绝消费会给他们带来什么？无疑是假商面临罚、刑、或倾家荡产。这说明：害人，最终还是害自己。正所谓，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到啊。严刑峻法杀无赦！//: 【大雁是怎样“建设团队”的？】1、每只大雁扇动翅膀时，它都为跟随其后的大雁创造一种托举力。2、通过以V字形编队飞行，整个雁群的飞行距离比一只大雁单独飞行增加了71%；3、当领头雁累了，它便飞回雁队；同时，另一只雁代替它来领头...——你的团队能从大雁的团队飞行中学到什么吗？//: 还处在人生的第一层楼，争取第三层！//: 还在为生存打拼人生像一幢三层楼的房子，第一层是物质的，第二层是精神的，第三层是灵魂的，世间大多数人就住在第一层，一辈子忙于锦衣玉食，尊荣富贵；少数人如学者艺术家等，他们不肯做本能的奴隶，即专心学术文化，更有少数人对第二层楼还不满足，爬上三层楼去探求人生的究竟。”——丰子恺理应做到的成了报道热点//: 只要开门见山就行，不要饶弯子兜圈子，费凑个半小时一小时体现一下水平。形式主义害死人， //:不报道也没关系。 //:无聊的龟腚！ //:【巷议】神一样的规定，莫非也来一套新八股？没有为民意识，字的多少有何用？【山西规定报道省委书记稿件不超1500字】山西出台规定，省领导出席经省委、省政府批准举办的全省性会议报道和省领导考察调研活动报道，省委书记文字稿不超1500字，省长不超1200字。省委副书记、省政协主席出席会议文字稿不超700字；省委常委、副省长出席会议文字稿不超500字。//: //: //: //:NHK报道，日本东京书道博物馆今天称，发现了中国书法家王羲之的罕见唐代精摹本。博物馆将于1月22日至3月3日展出。该摹本由日本个人所有。一张长26厘米、宽10厘米的纸上分三行写着24个汉字。据专家鉴定，该精摹本是由遣唐使带回的，随后一直留存于民间，保存状态完好。转发微博转发微博转发微博【京华时报：“撤不掉”折射纪检执法虚火】“合肥房叔”最吸引公众眼球的，不是被查出非法侵占回迁房8套，而是合肥市瑶海区纪委因当年执行纪律处分不力被合肥市纪委通报批评。接待举报不积极，查处不严谨，执法不落实，如此作为怎能有效惩治腐败，又怎么能够令公众放心？//: //: 求抱抱绝妙的数学式对联：上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍）:说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人；下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻):说明与人相处要用减法，讲奉献，人生就不会孤单。横批:201314 「转」//: 哇！陈启华又出来刁难人了！谢谢小精灵喔！ 她是《我的经济适用男》中李光洁的姐姐陈启华，生活中的她安静，气质优雅大方。虽然出演了一位很事多的女人，但是她为自己能塑造不同的角色而快乐。一个把演戏当成毕生追求的演员，她就是张大静！央视正在热播中————精灵儿门，你们看了吗？ 新浪网：河北南皮县乌马营中学初一年级一位14岁男生在听课时接了叶老师一句下茬，叶老师勃然大怒，当众暴打该男生几十个耳光，之后将男生拉到办公室踹得尿血。转发微博有四个人在一起聊天，要求每人说一句比较深刻的话，我是旁听者。甲说：不当家不知柴米贵。乙说：不当官不知掌权难。丙说：不当农民工不知生活苦。丁说：不当婊子不重视立牌坊。我听后拍了一下脑袋说：真深刻，真厉害，有琢磨头。富含哲理的话，原来在民间！！！母爱父爱图诠释。母爱如细流，流淌在我们的生命中；父爱如山脉，伫立在我们的世界里。学习！我们虽不是医生，但却有可能成为用食物和经络来为自己防病养生的良医。人手与人体各处息息相关，存在着神秘的呼应，哪里不舒服每天就常按按哪里，坚持不懈，身体会慢慢改善。晚安！//: 新京报信息：1月7日，北京一位5岁男童在北京一家幼儿园不慎将杯中水洒在桌子上，刘老师命令男童用舌头将桌上的水舔干。图为事发后家长带着男童抱着铺盖卷离开幼儿园。//: 可与公款吃喝有关呵！最后还是百姓买单！ //:假鱼翅的事与平民百姓无关 //:回复:同意。市场信用方面，和股市里一样需要严刑峻法！这方面法律法规严重滞后，宽松得让不法奸商没事儿偷着乐。 //:当今社会急需严刑峻法杀无赦！【不是不报，时候未到】央视暴光。仅京都年销额即为365亿，可见以假所获暴利。但是，暴光之后的切割似的滞销，人们拒绝消费会给他们带来什么？无疑是假商面临罚、刑、或倾家荡产。这说明：害人，最终还是害自己。正所谓，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到啊。严刑峻法杀无赦！//: 【大雁是怎样“建设团队”的？】1、每只大雁扇动翅膀时，它都为跟随其后的大雁创造一种托举力。2、通过以V字形编队飞行，整个雁群的飞行距离比一只大雁单独飞行增加了71%；3、当领头雁累了，它便飞回雁队；同时，另一只雁代替它来领头...——你的团队能从大雁的团队飞行中学到什么吗？//: 还处在人生的第一层楼，争取第三层！//: 还在为生存打拼人生像一幢三层楼的房子，第一层是物质的，第二层是精神的，第三层是灵魂的，世间大多数人就住在第一层，一辈子忙于锦衣玉食，尊荣富贵；少数人如学者艺术家等，他们不肯做本能的奴隶，即专心学术文化，更有少数人对第二层楼还不满足，爬上三层楼去探求人生的究竟。”——丰子恺理应做到的成了报道热点//: 只要开门见山就行，不要饶弯子兜圈子，费凑个半小时一小时体现一下水平。形式主义害死人， //:不报道也没关系。 //:无聊的龟腚！ //:【巷议】神一样的规定，莫非也来一套新八股？没有为民意识，字的多少有何用？【山西规定报道省委书记稿件不超1500字】山西出台规定，省领导出席经省委、省政府批准举办的全省性会议报道和省领导考察调研活动报道，省委书记文字稿不超1500字，省长不超1200字。省委副书记、省政协主席出席会议文字稿不超700字；省委常委、副省长出席会议文字稿不超500字。//: //: //: //:NHK报道，日本东京书道博物馆今天称，发现了中国书法家王羲之的罕见唐代精摹本。博物馆将于1月22日至3月3日展出。该摹本由日本个人所有。一张长26厘米、宽10厘米的纸上分三行写着24个汉字。据专家鉴定，该精摹本是由遣唐使带回的，随后一直留存于民间，保存状态完好。转发微博转发微博转发微博【京华时报：“撤不掉”折射纪检执法虚火】“合肥房叔”最吸引公众眼球的，不是被查出非法侵占回迁房8套，而是合肥市瑶海区纪委因当年执行纪律处分不力被合肥市纪委通报批评。接待举报不积极，查处不严谨，执法不落实，如此作为怎能有效惩治腐败，又怎么能够令公众放心？//: //: 求抱抱绝妙的数学式对联：上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍）:说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人；下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻):说明与人相处要用减法，讲奉献，人生就不会孤单。横批:201314 「转」//: 哇！陈启华又出来刁难人了！谢谢小精灵喔！ 她是《我的经济适用男》中李光洁的姐姐陈启华，生活中的她安静，气质优雅大方。虽然出演了一位很事多的女人，但是她为自己能塑造不同的角色而快乐。一个把演戏当成毕生追求的演员，她就是张大静！央视正在热播中————精灵儿门，你们看了吗？ //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博我活了82岁，最大的教训是缺乏独立思考，跟风。58年亩产万斤，我信了；说少奇同志是叛徒内奸工贼，我信了；说林彪一贯高举一贯紧跟一贯正确，我也信了；在吃什么和锻炼身体上也有许多风，风一来跟着跑。刮风的人是有目的的，跟风的人是盲从的。如果风头不好，刮风的人溜之大吉，跟风的人反而倒霉了。//: 最好是忙着度假【美国称奥巴马太忙婉拒安倍访问】环球时报报道称，美国婉拒了日本首相安倍晋三本月底的访问，因为奥巴马太忙。这让安倍精心策划的首次外交亮相还没登台就成了外交失败。为凸显日美亲密关系，安倍一改上次执政首先出访中国的安排，没想到却遭遇冷脸。//: 转发微博【放大价值】一小规模食品公司辣酱上市前，欲做宣传。租不起市区广告牌，就租下城门口一个广告牌。租下广告牌后，马上贴出招租启事：广告位招租，全年88 万!天价招牌的冲击力很见效，渐渐全城都知道这个路口有个贵得离谱的广告位。一个月后，辣酱广告登了上去，市场迅速打开！//: //:很长。//: //: 我们当然有权追问，而且一定要追问。请丰台城管回答！继续关注 发放物资被抢事件，我们不但要追问是谁抢的，还要追问他们抢走以后做什么了。几年入冬以后，共计为 募集各衣物1200余套，我们有权利去追问。 //: //: //: 转发微博【我生活苦，但我良心不苦】上周末，嘉兴永泰广场一老太不小心摔倒，这时候，正在乞讨的大爷用最快速度，扔 下乞讨饭碗，喊人一起搀扶起老太。老太太休息一会后走了，乞讨大爷确认她走路正常后，才捡起丢在地上的乞讨饭碗转身离开。//: 【心理养颜四大要素】1、善良：心理养颜的营养素，能保持泰然自若的心态。2、宽容：心理养颜的调节阀，使人心境平和。3、乐观：心理养颜的不老丹，拥有阳光性格和充满活力。4、淡泊：心理养颜的免疫剂，使人处于平和从容的状态并保持一颗平常心。心理养生更是如此。晚安！【素颜也美的秘诀】素颜，指不靠化妆未经ps美化的本色美。大龄女保持素颜美先要学会调理饮食，今日推荐南瓜百合羹：将南瓜百合洗净切块加冰糖蒸熟冷却后食用。有润肤益气、通便解毒、凉血安神的功效。真美必基于食、辅以健身、调理心态、坚持不懈！可转给女士参考论证转发微博今晚在远东超市看见惊人的一幕有顾客在反应买的橙汁发票价格比食物价格贵了8元当场有人在找经理给出说法看来以后去超市要带笔记着价格和发票一一对应啊进口看中的就是它的品质，这台湾人也不厚道啊欺骗价格实属龌龊手段，各位亲相互转告以后去多留个心眼啊  //: 转发微博【观点·博客·】中国正形成一种“新底层阶层”，包括失地农民、被拆迁的城市居民以及不能充分就业的大学生群体，还有因为高房价坠落的“城市中产”、体制外知识分子等。在社会管理方面，“新底层阶层”被排斥，不要说决定社会事务，就是想投票决定自己喜欢的歌手，也被禁止。转发微博//: 转发微博【欧洲是平的】在欧洲能明显感受到，德国、瑞士最遵守规则；到了法国、意大利，不仅偷抢多了，停车时也会遇到横跨两个车位的情况；东欧的街头，车辆并道可能就不那么礼貌了；而俄罗斯，相互抢着通行的情况可能仅次于中国。但无论东西欧,有一点是共通的：车总会避让人。//: //：网上谣传谷俊山和谷开来是堂兄妹，一个是河南濮阳华龙区东白仓村人，一个是山西临猗罗村人，八竿子打不着，谷俊山父亲是个国军士兵，被解放军俘虏后又成了共军士兵，后复员回老家种地，已去世，谷俊山发迹后荒唐地在老家为老子建了个烈士陵园，墓碑上书雨花台烈士。//: 0k10分钟励志心理短片】美国新脱口秀女王Ellen.D在杜兰大学毕业典礼的演讲，言语幽默，引人深思。献给那些将要毕业的还处于迷惑中的童鞋，The most important thing is to be true to yourself. And you're gonna be Ok。 >>>  （转）//: //:还有更无耻的吗？【“干部送子女出国是也是爱国”】全国政协委员宗立成接受媒体采访时说，不应戴有色眼镜看干部子女。把子女送到国外去，不要考虑是不是官员，官员子女在国外和国内亲人一样爱国。他还表示，一个官员也是久经党的考验，一步一步走上这个位置，是我们的精英，应该得到更多社会关爱和尊重（转发）//: 【寻物】帮转！年关将至，出门一定要保护好自己的财物希望早日将窃贼绳之于法！//: 博主姓名刘芳，本科山东大学 现就读上海财经大学，乘坐的是1月6日北京发往上海的1461次列车。转~本人乘火车去沪途经无锡站，随身财物被洗劫一空！丢失黑色李宁书包内有：钱包、手机、身份证、上海财经大学研究生证、校园卡、现金、MP4、山东大学及上海财大期间所获系列证书原件！等等！失主正值求职季！焦心如焚！求好心人扩散！必重谢！18924109519  转发微博我活了82岁，最大的教训是缺乏独立思考，跟风。58年亩产万斤，我信了；说少奇同志是叛徒内奸工贼，我信了；说林彪一贯高举一贯紧跟一贯正确，我也信了；在吃什么和锻炼身体上也有许多风，风一来跟着跑。刮风的人是有目的的，跟风的人是盲从的。如果风头不好，刮风的人溜之大吉，跟风的人反而倒霉了。//: 最好是忙着度假【美国称奥巴马太忙婉拒安倍访问】环球时报报道称，美国婉拒了日本首相安倍晋三本月底的访问，因为奥巴马太忙。这让安倍精心策划的首次外交亮相还没登台就成了外交失败。为凸显日美亲密关系，安倍一改上次执政首先出访中国的安排，没想到却遭遇冷脸。//: 转发微博【放大价值】一小规模食品公司辣酱上市前，欲做宣传。租不起市区广告牌，就租下城门口一个广告牌。租下广告牌后，马上贴出招租启事：广告位招租，全年88 万!天价招牌的冲击力很见效，渐渐全城都知道这个路口有个贵得离谱的广告位。一个月后，辣酱广告登了上去，市场迅速打开！//: //:很长。//: //: 我们当然有权追问，而且一定要追问。请丰台城管回答！继续关注 发放物资被抢事件，我们不但要追问是谁抢的，还要追问他们抢走以后做什么了。几年入冬以后，共计为 募集各衣物1200余套，我们有权利去追问。 //: //: //: 转发微博【我生活苦，但我良心不苦】上周末，嘉兴永泰广场一老太不小心摔倒，这时候，正在乞讨的大爷用最快速度，扔 下乞讨饭碗，喊人一起搀扶起老太。老太太休息一会后走了，乞讨大爷确认她走路正常后，才捡起丢在地上的乞讨饭碗转身离开。//: 【心理养颜四大要素】1、善良：心理养颜的营养素，能保持泰然自若的心态。2、宽容：心理养颜的调节阀，使人心境平和。3、乐观：心理养颜的不老丹，拥有阳光性格和充满活力。4、淡泊：心理养颜的免疫剂，使人处于平和从容的状态并保持一颗平常心。心理养生更是如此。晚安！【素颜也美的秘诀】素颜，指不靠化妆未经ps美化的本色美。大龄女保持素颜美先要学会调理饮食，今日推荐南瓜百合羹：将南瓜百合洗净切块加冰糖蒸熟冷却后食用。有润肤益气、通便解毒、凉血安神的功效。真美必基于食、辅以健身、调理心态、坚持不懈！可转给女士参考论证转发微博今晚在远东超市看见惊人的一幕有顾客在反应买的橙汁发票价格比食物价格贵了8元当场有人在找经理给出说法看来以后去超市要带笔记着价格和发票一一对应啊进口看中的就是它的品质，这台湾人也不厚道啊欺骗价格实属龌龊手段，各位亲相互转告以后去多留个心眼啊  //: 转发微博【观点·博客·】中国正形成一种“新底层阶层”，包括失地农民、被拆迁的城市居民以及不能充分就业的大学生群体，还有因为高房价坠落的“城市中产”、体制外知识分子等。在社会管理方面，“新底层阶层”被排斥，不要说决定社会事务，就是想投票决定自己喜欢的歌手，也被禁止。转发微博//: 转发微博【欧洲是平的】在欧洲能明显感受到，德国、瑞士最遵守规则；到了法国、意大利，不仅偷抢多了，停车时也会遇到横跨两个车位的情况；东欧的街头，车辆并道可能就不那么礼貌了；而俄罗斯，相互抢着通行的情况可能仅次于中国。但无论东西欧,有一点是共通的：车总会避让人。//: //：网上谣传谷俊山和谷开来是堂兄妹，一个是河南濮阳华龙区东白仓村人，一个是山西临猗罗村人，八竿子打不着，谷俊山父亲是个国军士兵，被解放军俘虏后又成了共军士兵，后复员回老家种地，已去世，谷俊山发迹后荒唐地在老家为老子建了个烈士陵园，墓碑上书雨花台烈士。//: 0k10分钟励志心理短片】美国新脱口秀女王Ellen.D在杜兰大学毕业典礼的演讲，言语幽默，引人深思。献给那些将要毕业的还处于迷惑中的童鞋，The most important thing is to be true to yourself. And you're gonna be Ok。 >>>  （转）//: //:还有更无耻的吗？【“干部送子女出国是也是爱国”】全国政协委员宗立成接受媒体采访时说，不应戴有色眼镜看干部子女。把子女送到国外去，不要考虑是不是官员，官员子女在国外和国内亲人一样爱国。他还表示，一个官员也是久经党的考验，一步一步走上这个位置，是我们的精英，应该得到更多社会关爱和尊重（转发）//: 【寻物】帮转！年关将至，出门一定要保护好自己的财物希望早日将窃贼绳之于法！//: 博主姓名刘芳，本科山东大学 现就读上海财经大学，乘坐的是1月6日北京发往上海的1461次列车。转~本人乘火车去沪途经无锡站，随身财物被洗劫一空！丢失黑色李宁书包内有：钱包、手机、身份证、上海财经大学研究生证、校园卡、现金、MP4、山东大学及上海财大期间所获系列证书原件！等等！失主正值求职季！焦心如焚！求好心人扩散！必重谢！18924109519  //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博北京研究饮用水水质夫妇已20年不喝自来水    （分享自 ）//: 【转】应试教育的一大弊端就是过度教育【转】应试教育的一大弊端就是过度教育。幼儿园小学化，小学中学化，中学大学化，大学幼儿园化。到了大学，却发现幼儿园阶段该学习的如何分享，如何与人相处，如何表达情绪,如何遵守规则,如何独立解决问题,甚至连如何礼貌地说谢谢、对不起,居然都不会.我们的孩子到底是赢在了起跑线,还是毁在了起跑线？//: 处理得真简单,【房妹一家双户口被注销 涉帮助落户者被拘】据河南省项城市公安局消息，2011年3月23日，“房妹”父亲翟振锋通过关系人王峰，找到秣陵派出所内勤民警张新生，违规办理户口入户手续。目前，涉案民警张新生已被关禁闭，王峰已被刑事拘留，翟振锋一家四口的违法户口，也已经依法注销。//: //: //: 罚袁厉害之前，理应先重罚失职之一干官员！【兰考民政局无耻之尤，自己不做为还倒打一耙，气活焦裕禄】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。//: 转发微博 未成年人上通宵网！？【11岁男孩泡网吧一夜未归 老爸气急之下失手打死儿子】1月2日，扬州江都11岁男孩小魏在网吧玩了一夜未归，父亲老魏次日找到他后，竟气急将儿子失手打死。面对警方讯问，老魏无言，一直泪流不止。邻居称，老魏平时待人和气，“肯定是失手，他现在后悔也晚了。”//: //: //: 听政富讲廉政，听达才说反腐；听潘庄讲诚信，听于丹说气节；听司马讲自重，听露露说贞操；听小琳讲奋斗，听央视说幸福！——再见2012！【十大恶心事】一、听贪官污吏做廉政报告；二、听砖家、叫兽讲良心；三、听红会说慈善事业；四、听献媚权势者说讲究气节；五、听日后提拔的女领导谈要自重；六、听表哥、房叔们说都是亲戚送的；七、听官二代们说自己的奋斗史；八、听满身名牌的人讲勤俭节约；九、听铁盗部谈亏损；十、听发改委降油价！//: 转发微博【河北霸州村民悬赏80头猪求查村委账目】近日，河北霸州市胜芳镇村民疑村街干部违规出租村里310亩承包地，悬赏80头猪以要求镇委调查村委账目，称老百姓说话算话，从不放空炮。//: 转发微博//: //: 63爱情遗忘的岁月！尽欢吧，直入地狱！【操劳过度，为国捐躯】：：：：：绵阳检察长（63岁）和国土局女副局长（39岁），在出租屋中脱衣交流，双双裸死。当地痛失两名优秀干部，日前为死者召开追悼会，缅怀他们一生。 网友纷纷发去唁电。//: //: //: 他以前是特工~这哥们几乎没有不会的项目，人类已经无法阻止普京了......（转）//: 还真是无锡的砖家~//: //: 穷疯的要逼死人？【南京司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走 警方：遇绿灯不走也要受罚】绿灯还剩2-3秒钟，车都不敢过线了。昨天上午，刘女士开车从解放路左转进入中山东路。等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。这种行为允许吗？交警表示，有绿灯不通行，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）//: //: 【“最牛厅长”之子婚宴现场确有警车】近日网上盛传湖南司法厅副厅长儿子办婚宴20辆警车助阵，记者调查当天确有警车出现在婚宴现场。湖南司法厅5日召开会议，正在对婚宴现场出现的警车逐一调查核实，一旦查实，将严肃处理相关责任人。湖南省纪委已介入，要求相关部门调查核实并【湖南出现“最牛厅长”儿子婚宴 20警车助阵】4日，有微博爆出，湖南出现“最牛厅长”儿子婚宴“宴席赛过皇宫，20警车助阵，百万礼金入囊”，他“率全省司法系统100余人助阵”。4日下午，当事人接受记者采访时证实，儿子的确刚办婚宴，“我没发请帖，不知道他们怎么就来了”。转发微博北京研究饮用水水质夫妇已20年不喝自来水    （分享自 ）//: 【转】应试教育的一大弊端就是过度教育【转】应试教育的一大弊端就是过度教育。幼儿园小学化，小学中学化，中学大学化，大学幼儿园化。到了大学，却发现幼儿园阶段该学习的如何分享，如何与人相处，如何表达情绪,如何遵守规则,如何独立解决问题,甚至连如何礼貌地说谢谢、对不起,居然都不会.我们的孩子到底是赢在了起跑线,还是毁在了起跑线？//: 处理得真简单,【房妹一家双户口被注销 涉帮助落户者被拘】据河南省项城市公安局消息，2011年3月23日，“房妹”父亲翟振锋通过关系人王峰，找到秣陵派出所内勤民警张新生，违规办理户口入户手续。目前，涉案民警张新生已被关禁闭，王峰已被刑事拘留，翟振锋一家四口的违法户口，也已经依法注销。//: //: //: 罚袁厉害之前，理应先重罚失职之一干官员！【兰考民政局无耻之尤，自己不做为还倒打一耙，气活焦裕禄】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。//: 转发微博 未成年人上通宵网！？【11岁男孩泡网吧一夜未归 老爸气急之下失手打死儿子】1月2日，扬州江都11岁男孩小魏在网吧玩了一夜未归，父亲老魏次日找到他后，竟气急将儿子失手打死。面对警方讯问，老魏无言，一直泪流不止。邻居称，老魏平时待人和气，“肯定是失手，他现在后悔也晚了。”//: //: //: 听政富讲廉政，听达才说反腐；听潘庄讲诚信，听于丹说气节；听司马讲自重，听露露说贞操；听小琳讲奋斗，听央视说幸福！——再见2012！【十大恶心事】一、听贪官污吏做廉政报告；二、听砖家、叫兽讲良心；三、听红会说慈善事业；四、听献媚权势者说讲究气节；五、听日后提拔的女领导谈要自重；六、听表哥、房叔们说都是亲戚送的；七、听官二代们说自己的奋斗史；八、听满身名牌的人讲勤俭节约；九、听铁盗部谈亏损；十、听发改委降油价！//: 转发微博【河北霸州村民悬赏80头猪求查村委账目】近日，河北霸州市胜芳镇村民疑村街干部违规出租村里310亩承包地，悬赏80头猪以要求镇委调查村委账目，称老百姓说话算话，从不放空炮。//: 转发微博//: //: 63爱情遗忘的岁月！尽欢吧，直入地狱！【操劳过度，为国捐躯】：：：：：绵阳检察长（63岁）和国土局女副局长（39岁），在出租屋中脱衣交流，双双裸死。当地痛失两名优秀干部，日前为死者召开追悼会，缅怀他们一生。 网友纷纷发去唁电。//: //: //: 他以前是特工~这哥们几乎没有不会的项目，人类已经无法阻止普京了......（转）//: 还真是无锡的砖家~//: //: 穷疯的要逼死人？【南京司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走 警方：遇绿灯不走也要受罚】绿灯还剩2-3秒钟，车都不敢过线了。昨天上午，刘女士开车从解放路左转进入中山东路。等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。这种行为允许吗？交警表示，有绿灯不通行，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）//: //: 【“最牛厅长”之子婚宴现场确有警车】近日网上盛传湖南司法厅副厅长儿子办婚宴20辆警车助阵，记者调查当天确有警车出现在婚宴现场。湖南司法厅5日召开会议，正在对婚宴现场出现的警车逐一调查核实，一旦查实，将严肃处理相关责任人。湖南省纪委已介入，要求相关部门调查核实并【湖南出现“最牛厅长”儿子婚宴 20警车助阵】4日，有微博爆出，湖南出现“最牛厅长”儿子婚宴“宴席赛过皇宫，20警车助阵，百万礼金入囊”，他“率全省司法系统100余人助阵”。4日下午，当事人接受记者采访时证实，儿子的确刚办婚宴，“我没发请帖，不知道他们怎么就来了”。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？减肥的要注意啦！欢迎！【广州日报：寒冬，南方能集中供暖吗？】从2010年开始，每年全国“两会”，都有人建议南方要采取集中供暖，但一直没有得到回应。同意者认为，如今许多地方的经济实力已经较为雄厚，让老百姓温暖地过冬，当是应有之义。反对者认为，集中供暖，是否受到南方老百姓欢迎，恐怕也未必。//: //: 南周这件事，无论对哪一方，都意义重大。2013年第一天，很可能会给这一年定调。【 一个事件，一个拐点 】 这不是一件小事，与社会品格、人文环境息息相关；这不是一隅之波，与国家命运、改革前景紧密相联；这不是一次偶然，与权力肆虐、法制不举一脉相传。一个事件，带来一个拐点。尺度绑架制度，权力就践踏权利，发展就坠入深渊；制度规范尺度，权利就制衡权力，社会就曙光初现。//: //: 童话般的地方【英国 Bibury】古色古香的小镇乡村。//: 第一贴，转个//:  笑扑街了！笑扑街了！2012年全球最二视频年度精选！二逼青年欢乐多啊！哈哈哈哈~  //: //: 致敬！//: 我有一个梦。-----向南方周末致敬！马丁路德金：我们来到国家的首都是为了兑现一张支票。我们共和国的缔造者在拟写宪法辉煌篇章时，就签署了一张每一个人都能继承的期票。这张期票向所有人承诺：都享有不可让渡的生存权、自由权和追求幸福权。然而，今天国家显然拖欠着这张期票。没有承兑这笔神圣的债务，而是给了一张空头支票。转发微博【新京报：政府部门瞒报比企业瞒报更恶劣】山西吕梁山隧道爆炸事故，确认“造成8人死亡5人受伤，项目经理部未报告，涉嫌瞒报”。当地村民反映，“爆炸后警察就过来了，后来说没事就走了”。明明死伤众多，又为何说“没事”？在打击企业瞒报的同时，也该调查政府部门是否存在瞒报。都不敢开了，老东张西望。2013启航头一天，各就各位要做好准备：痛到断肠要忍得过；苦到舌根要吃得消；烦到心乱要耐得住；困到绝望要行得通；屈到极点要受得起；怒到发指要笑得出；急到燃眉要定得住；喜到意满要沉得下；话到嘴边要停得住；色到情迷要站得稳；财到眼前要看得淡。祝君2013一路乘风破浪奋勇向前！//: //: 八位民国总统的书法！八位民国总统的书法！//: 面君歌一首，不去想，曲终人聚散，莫负这，无分古今的好月光。容我先唱，温柔了岁月惊艳了时光。年华恰似一指流沙，悄然地淌。我静坐流年，芳心持幽香，伴一盏清茗，携一缕暖阳，笑看红尘过往。闲云野鹤，观云淡风轻，庭前落芳…...新年聚会，不喝白酒被罚唱歌，哈哈献丑啦，顺祝大家新年快乐！//: 又一个“砖家”--脑袋欠砖拍的家伙！【突然供暖南方人民会不适应？】“对于南方居民而言，已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体的不适应。”无锡市建筑研究院设备总工程师沈和荣日前表示，“他很理解渴望集中供暖的愿望，但从专业角度讲，南方并不适合像北方那样进行大规模集中供暖”（时代周报）//: 腐败是特别严重的！【曝光：石家庄辛中食堂的油】： 吐槽，石家庄辛中食堂的油！哇，看着跟麻酱似的！地沟油吧~真是摧残我们祖国未来的花朵啊！求曝光，求转发 ！ ：这是学校食堂用的油。:我说怎么在辛中一吃饭就拉肚子。： 看着像是辛中食堂后门，难道我吃了3年这个？？！！//: 转发微博【村支书指挥百余人寒夜强拆 致72岁老太无处安身】1日凌晨0时许，新年的钟声刚刚敲过，(河南)平顶山市湛河区柏楼村李桂荣家的房子却被村支书指挥百余人强行拆除了，家里所有的物品也全被埋在废墟中， 72岁的老太太在寒冬里无处安身。老太太说：“这么冷的天，让我们怎么过啊！” //: 转发微博2012在中国最牛逼的事情：  ①车“超载”了，车胎没爆，桥却压塌了。  ②出动万人，击毙一逃犯，数百人立功。花18亿，塌一大桥，无一人负责。  ③据说在中国能安全过桥的只有云南米线了！  ⑤每个倒塌的桥面上，必然趴着数不清的蛀虫。管你塌不塌，捞完走人。//: //:转发微博【危害健康的几种方法】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃。减肥的要注意啦！欢迎！【广州日报：寒冬，南方能集中供暖吗？】从2010年开始，每年全国“两会”，都有人建议南方要采取集中供暖，但一直没有得到回应。同意者认为，如今许多地方的经济实力已经较为雄厚，让老百姓温暖地过冬，当是应有之义。反对者认为，集中供暖，是否受到南方老百姓欢迎，恐怕也未必。//: //: 南周这件事，无论对哪一方，都意义重大。2013年第一天，很可能会给这一年定调。【 一个事件，一个拐点 】 这不是一件小事，与社会品格、人文环境息息相关；这不是一隅之波，与国家命运、改革前景紧密相联；这不是一次偶然，与权力肆虐、法制不举一脉相传。一个事件，带来一个拐点。尺度绑架制度，权力就践踏权利，发展就坠入深渊；制度规范尺度，权利就制衡权力，社会就曙光初现。//: //: 童话般的地方【英国 Bibury】古色古香的小镇乡村。//: 第一贴，转个//:  笑扑街了！笑扑街了！2012年全球最二视频年度精选！二逼青年欢乐多啊！哈哈哈哈~  //: //: 致敬！//: 我有一个梦。-----向南方周末致敬！马丁路德金：我们来到国家的首都是为了兑现一张支票。我们共和国的缔造者在拟写宪法辉煌篇章时，就签署了一张每一个人都能继承的期票。这张期票向所有人承诺：都享有不可让渡的生存权、自由权和追求幸福权。然而，今天国家显然拖欠着这张期票。没有承兑这笔神圣的债务，而是给了一张空头支票。转发微博【新京报：政府部门瞒报比企业瞒报更恶劣】山西吕梁山隧道爆炸事故，确认“造成8人死亡5人受伤，项目经理部未报告，涉嫌瞒报”。当地村民反映，“爆炸后警察就过来了，后来说没事就走了”。明明死伤众多，又为何说“没事”？在打击企业瞒报的同时，也该调查政府部门是否存在瞒报。都不敢开了，老东张西望。2013启航头一天，各就各位要做好准备：痛到断肠要忍得过；苦到舌根要吃得消；烦到心乱要耐得住；困到绝望要行得通；屈到极点要受得起；怒到发指要笑得出；急到燃眉要定得住；喜到意满要沉得下；话到嘴边要停得住；色到情迷要站得稳；财到眼前要看得淡。祝君2013一路乘风破浪奋勇向前！//: //: 八位民国总统的书法！八位民国总统的书法！//: 面君歌一首，不去想，曲终人聚散，莫负这，无分古今的好月光。容我先唱，温柔了岁月惊艳了时光。年华恰似一指流沙，悄然地淌。我静坐流年，芳心持幽香，伴一盏清茗，携一缕暖阳，笑看红尘过往。闲云野鹤，观云淡风轻，庭前落芳…...新年聚会，不喝白酒被罚唱歌，哈哈献丑啦，顺祝大家新年快乐！//: 又一个“砖家”--脑袋欠砖拍的家伙！【突然供暖南方人民会不适应？】“对于南方居民而言，已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体的不适应。”无锡市建筑研究院设备总工程师沈和荣日前表示，“他很理解渴望集中供暖的愿望，但从专业角度讲，南方并不适合像北方那样进行大规模集中供暖”（时代周报）//: 腐败是特别严重的！【曝光：石家庄辛中食堂的油】： 吐槽，石家庄辛中食堂的油！哇，看着跟麻酱似的！地沟油吧~真是摧残我们祖国未来的花朵啊！求曝光，求转发 ！ ：这是学校食堂用的油。:我说怎么在辛中一吃饭就拉肚子。： 看着像是辛中食堂后门，难道我吃了3年这个？？！！//: 转发微博【村支书指挥百余人寒夜强拆 致72岁老太无处安身】1日凌晨0时许，新年的钟声刚刚敲过，(河南)平顶山市湛河区柏楼村李桂荣家的房子却被村支书指挥百余人强行拆除了，家里所有的物品也全被埋在废墟中， 72岁的老太太在寒冬里无处安身。老太太说：“这么冷的天，让我们怎么过啊！” //: 转发微博2012在中国最牛逼的事情：  ①车“超载”了，车胎没爆，桥却压塌了。  ②出动万人，击毙一逃犯，数百人立功。花18亿，塌一大桥，无一人负责。  ③据说在中国能安全过桥的只有云南米线了！  ⑤每个倒塌的桥面上，必然趴着数不清的蛀虫。管你塌不塌，捞完走人。//: //:转发微博【危害健康的几种方法】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 【2013女士宣言】1、不当三瓶女：年轻时花瓶，中年时醋瓶，老年时药瓶。2、要做三忘女：忘记年龄、忘记病痛、忘记烦恼。3、争当三养女：修养、涵养、保养。4、誓做三自女：自信、自强、自立。2013启航头一天，各就各位要做好准备：痛到断肠要忍得过；苦到舌根要吃得消；烦到心乱要耐得住；困到绝望要行得通；屈到极点要受得起；怒到发指要笑得出；急到燃眉要定得住；喜到意满要沉得下；话到嘴边要停得住；色到情迷要站得稳；财到眼前要看得淡。祝君2013一路乘风破浪奋勇向前！//: 谢谢！小妙招很实用！【小妙招—重命名多个文件】如果你想给一系列的多个文件改名字，只要你把要重命名的文件全部选定，然后单击鼠标右键选择重命名，再输入新的名字，确定即可了。这样你所选定的所有文件就会使用新的名称的编号顺序进行重命名啦，是不是既简单又方便呢~//: //:  //:一路走好！【夺走三名年轻消防员生命的火灾现场 记者拍摄到消防水枪射出的彩虹】杭州萧山今天凌晨发生火灾。记者韩传号是第二批赶到现场的新华社记者，当他举起相机时，消防水枪射出的水柱中出现了彩虹。消防员尹进良、陈伟、尹智慧献出了生命，有人说这是他们通向天堂的彩虹。 更多报道详见中国网事客户端//: //: 珍惜时间【李嘉诚谈读书】李嘉诚说，他自年轻时开始，晚上睡觉前一定要看半小时的新书，文史哲科技经济的书他都读，但不包括小说。他很满足读书带来的收获：“年轻时我表面谦虚，其实内心很骄傲。为什么骄傲？因为当同事们去玩的时候，我在求学问，他们每天保持原状，而我自己的学问日渐增长。”转发微博【武汉一市民用果汁送服阿司匹林致胃出血】今年42岁的武汉市民张女士，日前觉得头痛，低烧，用果汁服了阿司匹林后匆匆去上班。到单位后，她觉得胃绞痛难忍，送院后确诊为胃出血。医生表示，阿司匹林，消炎痛等药物用果汁送服，会对胃黏膜刺激增强，严重者甚至会胃穿孔。//: 历史真相//:重读历史。//: 【2012临别赠言2013】这世界，反应慢的会被玩死；能力差的会被闲死；胆子小的会被吓死；酒量小的会被灌死；身体差的会被累死；讲话直的会被整死；能干活的会被用死....真心希望2013，干任何事不要玩命较劲，预防人在天堂，钱在银行....人生如戏，却没有彩排，一切不会重来一次；多一份自在和闲云野鹤的洒脱，少一分俗套和人情世故的累赘，珍惜并演好这无法彩排却稍纵即逝的人生之剧！//: 感动世界的印记！！【转】感动世界的印记！！//: : 【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！文via：刘继荣//: 有消息了吗，人贩子能集体良心发现吗【寻人启事】艰难的度过了我女儿失踪这80多天，日夜心痛如刀绞。请新闻媒体帮忙呼吁一下，当晚路过此地（北京市丰台区石榴庄）的人是否见过这个女孩，有看到的请与我联系13641120549，13683639846更希望把她带走的人看到这个微博能够良心发现，将心比心，放孩子一码，我们一定重谢。请帮忙转发。//: 转发微博上海工资5000人民币，吃次肯德基30元，下馆子最少100元，买条Levis400元，买辆车最少30000元—夏利，自驾到广州—1400过桥费，买套房200万—上海外环以外；纽约 工资5000美金，吃次肯德基4美元，下馆子40美元，买条Levis20美元，买辆车最多30000美元—宝马，自驾美国东西海岸—140美元。这是差距吗？ //: //: 转发微博【质检总局：食用油炒货检测现致癌物】国家质检总局昨天通报，"东北纯"笨榨熟豆油、"八旗"大豆油、"鸿英"炒货老奶奶花生分别检出了超标的苯并（a）芘、黄曲霉毒素B1，均是强致癌性物质；另一个"令人沉痛"的消息是"小霸王"学习机（SB-A8+）电源端子传导骚扰、辐射骚扰不合格…//: 【告急：老婆将成了奢侈品】我国男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志！所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！ 以后老婆是奢侈品！或许，你付出太多精力苦寻的东西最终却成为你人生的累赘和负担，而真正对你一生有着重大意义的东西往往看似不起眼并很少有人重视它；真正的人生之旅是从你确定方向的那一刻才算开始，此前仅是来回绕圈子，很多人用辛苦徒劳或心力交瘁替代了生活的享受和精神的富饶。——信则灵不信则零//: 这个好的无处寻找，果断收藏 //:值得收藏收看。赞! //:转发微博...【BBC记录片：古代启示录】尼罗河的湮灭h 米诺安之谜 玛雅文明的崩塌  所多玛与蛾摩拉  庞贝古城的最后一天 罗马斗兽场  金字塔  (转)//: //:此案我早有占断！我说路人皆知。//: 若屬實，這事整大了！如何善後，頗考功夫！那一千多號立功受獎的又該如何處理，兩位拔槍就打的警官呢？ //:还没结束呢？//: 这演哪出呀？！！重庆这回又出名了！！【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学、同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者，是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官。 //: 【2013女士宣言】1、不当三瓶女：年轻时花瓶，中年时醋瓶，老年时药瓶。2、要做三忘女：忘记年龄、忘记病痛、忘记烦恼。3、争当三养女：修养、涵养、保养。4、誓做三自女：自信、自强、自立。2013启航头一天，各就各位要做好准备：痛到断肠要忍得过；苦到舌根要吃得消；烦到心乱要耐得住；困到绝望要行得通；屈到极点要受得起；怒到发指要笑得出；急到燃眉要定得住；喜到意满要沉得下；话到嘴边要停得住；色到情迷要站得稳；财到眼前要看得淡。祝君2013一路乘风破浪奋勇向前！//: 谢谢！小妙招很实用！【小妙招—重命名多个文件】如果你想给一系列的多个文件改名字，只要你把要重命名的文件全部选定，然后单击鼠标右键选择重命名，再输入新的名字，确定即可了。这样你所选定的所有文件就会使用新的名称的编号顺序进行重命名啦，是不是既简单又方便呢~//: //:  //:一路走好！【夺走三名年轻消防员生命的火灾现场 记者拍摄到消防水枪射出的彩虹】杭州萧山今天凌晨发生火灾。记者韩传号是第二批赶到现场的新华社记者，当他举起相机时，消防水枪射出的水柱中出现了彩虹。消防员尹进良、陈伟、尹智慧献出了生命，有人说这是他们通向天堂的彩虹。 更多报道详见中国网事客户端//: //: 珍惜时间【李嘉诚谈读书】李嘉诚说，他自年轻时开始，晚上睡觉前一定要看半小时的新书，文史哲科技经济的书他都读，但不包括小说。他很满足读书带来的收获：“年轻时我表面谦虚，其实内心很骄傲。为什么骄傲？因为当同事们去玩的时候，我在求学问，他们每天保持原状，而我自己的学问日渐增长。”转发微博【武汉一市民用果汁送服阿司匹林致胃出血】今年42岁的武汉市民张女士，日前觉得头痛，低烧，用果汁服了阿司匹林后匆匆去上班。到单位后，她觉得胃绞痛难忍，送院后确诊为胃出血。医生表示，阿司匹林，消炎痛等药物用果汁送服，会对胃黏膜刺激增强，严重者甚至会胃穿孔。//: 历史真相//:重读历史。//: 【2012临别赠言2013】这世界，反应慢的会被玩死；能力差的会被闲死；胆子小的会被吓死；酒量小的会被灌死；身体差的会被累死；讲话直的会被整死；能干活的会被用死....真心希望2013，干任何事不要玩命较劲，预防人在天堂，钱在银行....人生如戏，却没有彩排，一切不会重来一次；多一份自在和闲云野鹤的洒脱，少一分俗套和人情世故的累赘，珍惜并演好这无法彩排却稍纵即逝的人生之剧！//: 感动世界的印记！！【转】感动世界的印记！！//: : 【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！文via：刘继荣//: 有消息了吗，人贩子能集体良心发现吗【寻人启事】艰难的度过了我女儿失踪这80多天，日夜心痛如刀绞。请新闻媒体帮忙呼吁一下，当晚路过此地（北京市丰台区石榴庄）的人是否见过这个女孩，有看到的请与我联系13641120549，13683639846更希望把她带走的人看到这个微博能够良心发现，将心比心，放孩子一码，我们一定重谢。请帮忙转发。//: 转发微博上海工资5000人民币，吃次肯德基30元，下馆子最少100元，买条Levis400元，买辆车最少30000元—夏利，自驾到广州—1400过桥费，买套房200万—上海外环以外；纽约 工资5000美金，吃次肯德基4美元，下馆子40美元，买条Levis20美元，买辆车最多30000美元—宝马，自驾美国东西海岸—140美元。这是差距吗？ //: //: 转发微博【质检总局：食用油炒货检测现致癌物】国家质检总局昨天通报，"东北纯"笨榨熟豆油、"八旗"大豆油、"鸿英"炒货老奶奶花生分别检出了超标的苯并（a）芘、黄曲霉毒素B1，均是强致癌性物质；另一个"令人沉痛"的消息是"小霸王"学习机（SB-A8+）电源端子传导骚扰、辐射骚扰不合格…//: 【告急：老婆将成了奢侈品】我国男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志！所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！ 以后老婆是奢侈品！或许，你付出太多精力苦寻的东西最终却成为你人生的累赘和负担，而真正对你一生有着重大意义的东西往往看似不起眼并很少有人重视它；真正的人生之旅是从你确定方向的那一刻才算开始，此前仅是来回绕圈子，很多人用辛苦徒劳或心力交瘁替代了生活的享受和精神的富饶。——信则灵不信则零//: 这个好的无处寻找，果断收藏 //:值得收藏收看。赞! //:转发微博...【BBC记录片：古代启示录】尼罗河的湮灭h 米诺安之谜 玛雅文明的崩塌  所多玛与蛾摩拉  庞贝古城的最后一天 罗马斗兽场  金字塔  (转)//: //:此案我早有占断！我说路人皆知。//: 若屬實，這事整大了！如何善後，頗考功夫！那一千多號立功受獎的又該如何處理，兩位拔槍就打的警官呢？ //:还没结束呢？//: 这演哪出呀？！！重庆这回又出名了！！【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学、同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者，是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官。 //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 我想知道他爹去哪了 //://:我的天啊！ //:太可爱了 英国小萝莉9岁当妈妈,这个世界怎么了!!  //: //: 转发微博【老婆成了奢侈品】我国光棍危机将于2012年全面爆发。男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志! 所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！ 以后老婆是奢侈品！//: 转发微博我们都是神枪手，每一条微博消灭一个贪官；我们都是飞行军，哪怕那跨省水又深，在密密的网络里，到处都安排揭发者的宿营地，在高高的围墙外，有我 们无数的好兄弟。没有吃，没有穿，自由那艳照送上前，没有枪，没有炮，表 叔给我们造 。每一寸舆论都是我们自己 的，无论谁要删帖去，我们就和他转到底！【研究显示：丈夫脾气好妻子就漂亮】美国心理学家研究发现，丈夫心胸宽广、不易发脾气，妻子皮肤会变得光滑细腻且容光焕发。丈夫寡言少语又心胸狭隘，其妻子大多郁郁寡欢，皮肤粗糙还易长暗疮和黄褐斑。专家提醒男士，为了妻子越来越漂亮，努力在婚姻中让妻子感到幸福。//: 转发！//:自己的？草。 //: 最不要脸！ //:无耻者无畏 //: //:转发微博赵白鸽在凤凰卫视说：红十字会是人民群众自己的组织。大家觉得这话是放屁的，请转发！//: 转发微博【1月1日起9种驾驶恶习要扣分啦】右转弯/过人行横道线不让行人，扣3分；转弯车不让直行车先行，3分；相对方向行驶的右转车不让左转车先行，3分；不按规定超车、逆向行驶，3分；未给特殊车辆让行，3分；堵车乱插队，强占对向车道，2分；开车扔垃圾，2分；开车打电话，2分；违规使用灯光和双闪，1分。//: 转发微博【“史上最久临时工”：河南78岁环卫工已干36年】12月28日， 78岁的环卫奶奶张秀荣在冰天雪地里打扫卫生。据老人介绍：她从1976年就开始做环卫工，已经干了36年了，一直都是临时工身份，没有社保医保和养老保险等，工资从最初的每个月20元钱到现在的700元。//: //: 伊川县教育局难道没有责任吗！河南90后代课女老师举债办学——12月29日，有媒体曝出河南伊川县19岁的代课女教师为三个孩子举债办学，教育部门以学生少为由断了代课费。当晚，伊川县教育局做出回复，称对相关乡镇教育负责人免职，并立即兑现本学期工资。//: 转发微博【上班族最佳喝茶方式】上午一杯绿茶，对于电脑族来说，可以抗氧化、抗辐射； 下午一杯菊花茶，清肝明目；疲劳时一杯枸杞茶，益肾明目，防止眼睛干涩；晚上一杯决明茶，清热平肝、降脂降压、润肠通便，防止便秘！  【人生值得一笑】被人误解的时候微微一笑，是一种素养；受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；无奈的时候达观一笑，是一种境界；危难的时候泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；失败的时候轻轻一笑，是一种洒脱。新年快乐！//: 共同进步！  感受薇薇姐家中，艺术的气息。表演,服装,化妆,摄影，国画,油画,色彩,工笔，钢琴,文学,雕刻,厨房,。。。这才叫生活啊。 ，欣赏多才多艺的你！羡慕你那多姿多彩的生活方式。//: //：转发微博转发微博前些年杨尚昆主席从德国访问回国后讲，德总统招待他时就上了四菜一汤，吃罢德总统把盘子的剩菜全包圆了，＂因为这是纳税人的钱＂。在苏区李德指挥连打败战把苏区丢差不多了。彭德怀骂他：＂崽卖爷田心不痛。＂按小平同志的教导，我们都是中国人民的儿子。儿子花老子的钱，要知道节省，不能当败家子呀！转发微博今天是2012年12月30日 星期日。今天 最高温度3℃，最低温度-4℃，西北风4-5级 。温馨提醒：天气较冷，且室外有风，外出约会可能会让恋人受些苦，最好在温暖的室内促膝谈心。 //: //: 快点执行吧每天被二手烟都熏成这样了【我国拟三年内公共场所全面禁烟】《中国烟草控制规划(2012-2015年)》已于近日出炉，首次提出将研究制定全国性公共场所禁烟法律规定，并在三年内全面推行公共场所禁烟。您是否支持在幼儿园、中小学、餐馆室内区域、医院室内区域、图书馆、影剧院、博物馆、各类营业厅、公交车等公共场所禁烟？//: 我想知道他爹去哪了 //://:我的天啊！ //:太可爱了 英国小萝莉9岁当妈妈,这个世界怎么了!!  //: //: 转发微博【老婆成了奢侈品】我国光棍危机将于2012年全面爆发。男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志! 所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！ 以后老婆是奢侈品！//: 转发微博我们都是神枪手，每一条微博消灭一个贪官；我们都是飞行军，哪怕那跨省水又深，在密密的网络里，到处都安排揭发者的宿营地，在高高的围墙外，有我 们无数的好兄弟。没有吃，没有穿，自由那艳照送上前，没有枪，没有炮，表 叔给我们造 。每一寸舆论都是我们自己 的，无论谁要删帖去，我们就和他转到底！【研究显示：丈夫脾气好妻子就漂亮】美国心理学家研究发现，丈夫心胸宽广、不易发脾气，妻子皮肤会变得光滑细腻且容光焕发。丈夫寡言少语又心胸狭隘，其妻子大多郁郁寡欢，皮肤粗糙还易长暗疮和黄褐斑。专家提醒男士，为了妻子越来越漂亮，努力在婚姻中让妻子感到幸福。//: 转发！//:自己的？草。 //: 最不要脸！ //:无耻者无畏 //: //:转发微博赵白鸽在凤凰卫视说：红十字会是人民群众自己的组织。大家觉得这话是放屁的，请转发！//: 转发微博【1月1日起9种驾驶恶习要扣分啦】右转弯/过人行横道线不让行人，扣3分；转弯车不让直行车先行，3分；相对方向行驶的右转车不让左转车先行，3分；不按规定超车、逆向行驶，3分；未给特殊车辆让行，3分；堵车乱插队，强占对向车道，2分；开车扔垃圾，2分；开车打电话，2分；违规使用灯光和双闪，1分。//: 转发微博【“史上最久临时工”：河南78岁环卫工已干36年】12月28日， 78岁的环卫奶奶张秀荣在冰天雪地里打扫卫生。据老人介绍：她从1976年就开始做环卫工，已经干了36年了，一直都是临时工身份，没有社保医保和养老保险等，工资从最初的每个月20元钱到现在的700元。//: //: 伊川县教育局难道没有责任吗！河南90后代课女老师举债办学——12月29日，有媒体曝出河南伊川县19岁的代课女教师为三个孩子举债办学，教育部门以学生少为由断了代课费。当晚，伊川县教育局做出回复，称对相关乡镇教育负责人免职，并立即兑现本学期工资。//: 转发微博【上班族最佳喝茶方式】上午一杯绿茶，对于电脑族来说，可以抗氧化、抗辐射； 下午一杯菊花茶，清肝明目；疲劳时一杯枸杞茶，益肾明目，防止眼睛干涩；晚上一杯决明茶，清热平肝、降脂降压、润肠通便，防止便秘！  【人生值得一笑】被人误解的时候微微一笑，是一种素养；受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；无奈的时候达观一笑，是一种境界；危难的时候泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；失败的时候轻轻一笑，是一种洒脱。新年快乐！//: 共同进步！  感受薇薇姐家中，艺术的气息。表演,服装,化妆,摄影，国画,油画,色彩,工笔，钢琴,文学,雕刻,厨房,。。。这才叫生活啊。 ，欣赏多才多艺的你！羡慕你那多姿多彩的生活方式。//: //：转发微博转发微博前些年杨尚昆主席从德国访问回国后讲，德总统招待他时就上了四菜一汤，吃罢德总统把盘子的剩菜全包圆了，＂因为这是纳税人的钱＂。在苏区李德指挥连打败战把苏区丢差不多了。彭德怀骂他：＂崽卖爷田心不痛。＂按小平同志的教导，我们都是中国人民的儿子。儿子花老子的钱，要知道节省，不能当败家子呀！转发微博今天是2012年12月30日 星期日。今天 最高温度3℃，最低温度-4℃，西北风4-5级 。温馨提醒：天气较冷，且室外有风，外出约会可能会让恋人受些苦，最好在温暖的室内促膝谈心。 //: //: 快点执行吧每天被二手烟都熏成这样了【我国拟三年内公共场所全面禁烟】《中国烟草控制规划(2012-2015年)》已于近日出炉，首次提出将研究制定全国性公共场所禁烟法律规定，并在三年内全面推行公共场所禁烟。您是否支持在幼儿园、中小学、餐馆室内区域、医院室内区域、图书馆、影剧院、博物馆、各类营业厅、公交车等公共场所禁烟？//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 你可以尝试半夜两点打电话给你老师，说：“老师，睡了么？”他说：“睡了，什么事？”这时你用最大的力气吼出来：“老子他妈的还在写作业！”然后趁他没反应过来，果断挂掉！ （转）转发微博我在给新班子的十条厚望中把＂自我要求严点＂放在首条。这与习总书记＂打铁先要本身硬＂想到一起。以往要求老婆不当自已办公室主任，而自已的老婆当了全国的办公室主任，凌驾于政治局之上；有些领导大讲反腐败，豪言壮语成筐，而自已就是个大腐败分子。因此个人的威望是从严格要求自已和家人而立的。//: 无需想起，因为从未忘记！ 好久没有联络，并不是距离远了。好久没有消息，并不是关心没了。从成为朋友那刻起你就不曾远离，就注定扎根在我心里。其实朋友就是这样，无需想起，因为从未忘记。 早上好！大家周末愉快！//: 求 介绍一个老板或者大哥给我认识吧~~看到李嘉诚30年捐善款50亿的消息，不禁想起“有缘皆被泽，无处不沾恩”这句话。李超人私下在朋友和部属身上花的其实更多，有时想一想，许多人出来自己做事，还真不如跟着一个老板或大哥。中国从来就是一个人情社会，情商高，人品好的人很难混差。曾记否：快意恩仇，孤剑独行。真是少年子弟江湖老呀！【真言不中听】女：影视演员真好，来钱快又风光！男：好啥？近视：比三陪还累，除了不赔钱啥不陪？远视：比工人农民辛苦，只要一开工，不是不分早晚地干，就是颠倒黑白地睡，毁容又毁体。正视：属于表面风光内里受伤.....//: 一哥们充手机话费时说错一位号，替别人交了100元话费，有点心疼，就打过去电话：能不能给充点回来？80、50元都可以。电话那边特郁闷地说：兄弟，我都不知道怎么说你才好，年底了，全是要帐的， 我好不容易把机停了，你又给我充上了.....【研究显示：丈夫脾气好妻子就漂亮】美国心理学家研究发现，丈夫心胸宽广、不易发脾气，妻子皮肤会变得光滑细腻且容光焕发。丈夫寡言少语又心胸狭隘，其妻子大多郁郁寡欢，皮肤粗糙还易长暗疮和黄褐斑。专家提醒男士，为了妻子越来越漂亮，努力在婚姻中让妻子感到幸福。//: 小标签，大作用。各位童鞋要认真学习下，并在选购食品时应用啊！学会看标签，健康要加分！！【请记住中国的营养标签】2013年1月1日起《预包装食品营养标签通则》正式实施,食品标签上增加了营养标签一项.营养标签作为食品"营养身份证",上面强制标示的"1+4”,即能量和蛋白质,脂肪,碳水化合物,钠的含量都向消费者传达着食品的营养特性和信息,是消费者选择健康食品的有效工具.via//: //: 高速逆行，玩命啊！ //:【为让女友看黄河美景 男子高速上倒车驾照被吊销】安阳市的李某和女友到郑州办事，走到京港澳高速黄河桥时，女友央求着停车看黄河，并说不让看黄河回去就分手。【为让女友看黄河美景 男子高速上倒车驾照被吊销】安阳市的李某和女友到郑州办事，走到京港澳高速黄河桥时，女友央求着停车看黄河，并说不让看黄河回去就分手。经不住央求，驶离黄河段的李某只得回倒3公里，被交警逮个正着。李某被罚200元、扣12分，“回炉”重考驾照。//: 古时的宫剧有很多真实的这种故事， //: //: //: 疯了！ //: 唉.人间惨剧.「猛料！辽宁本溪市公安局长实名举报自家事」本溪公安局长实名发帖称：法官妻子和老局长父亲乱伦，自己被骗11年！心爱的女儿竟然是妻子和父亲所生，瞬间女儿变胞妹！ps：原本以为无助的都是体制外的屁民，可体制内的市局领导也有此般境遇。根源问题不在于体制内外，而是体制本身？ //: 在南美亚马逊河流域的森林中，生活着一种世界上最小的猴子——狨猴，又称指猴。这种猴长大后身高仅10—12厘米，重80—100克。新生猴只有蚕豆般大小，重13克。这种猴子喜欢捉虱子吃，且生性温顺，因此饲养它们便成为当地印第安人的嗜好。（转）//: 关键是大学毕业找不到工作//: 大学毕业后拉开差距的原因【大学毕业后拉开差距的原因】有人工作， 有人继续上学，大家千万不要错过这篇文章，能看到这篇文章也是一种幸运，真的受益匪浅，对我有很大启迪，这篇文章将会改变我的一生，真的太好了，希望与有 缘人分享，也希望对有缘人有所帮助！转发微博豹群爬树千里目，广阔草原牛无数。//: 转发微博【国家邮政真无耻！】12月27日，财政部、国家邮政局组织快递企业开会。据悉，《邮政普遍服务基金征收使用管理暂行办法》起草完毕，强制规定“快递企业必须缴纳‘邮政普遍服务基金’”，同城0.1元/件、异地0.2元、港澳台1元、国际2元，预计每年可收10亿元，最终将转嫁到消费者头上，落入中国邮政囊中。//: 交益友，交高人！//: 转发微博【你要和这些人在一起】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。//: 你可以尝试半夜两点打电话给你老师，说：“老师，睡了么？”他说：“睡了，什么事？”这时你用最大的力气吼出来：“老子他妈的还在写作业！”然后趁他没反应过来，果断挂掉！ （转）转发微博我在给新班子的十条厚望中把＂自我要求严点＂放在首条。这与习总书记＂打铁先要本身硬＂想到一起。以往要求老婆不当自已办公室主任，而自已的老婆当了全国的办公室主任，凌驾于政治局之上；有些领导大讲反腐败，豪言壮语成筐，而自已就是个大腐败分子。因此个人的威望是从严格要求自已和家人而立的。//: 无需想起，因为从未忘记！ 好久没有联络，并不是距离远了。好久没有消息，并不是关心没了。从成为朋友那刻起你就不曾远离，就注定扎根在我心里。其实朋友就是这样，无需想起，因为从未忘记。 早上好！大家周末愉快！//: 求 介绍一个老板或者大哥给我认识吧~~看到李嘉诚30年捐善款50亿的消息，不禁想起“有缘皆被泽，无处不沾恩”这句话。李超人私下在朋友和部属身上花的其实更多，有时想一想，许多人出来自己做事，还真不如跟着一个老板或大哥。中国从来就是一个人情社会，情商高，人品好的人很难混差。曾记否：快意恩仇，孤剑独行。真是少年子弟江湖老呀！【真言不中听】女：影视演员真好，来钱快又风光！男：好啥？近视：比三陪还累，除了不赔钱啥不陪？远视：比工人农民辛苦，只要一开工，不是不分早晚地干，就是颠倒黑白地睡，毁容又毁体。正视：属于表面风光内里受伤.....//: 一哥们充手机话费时说错一位号，替别人交了100元话费，有点心疼，就打过去电话：能不能给充点回来？80、50元都可以。电话那边特郁闷地说：兄弟，我都不知道怎么说你才好，年底了，全是要帐的， 我好不容易把机停了，你又给我充上了.....【研究显示：丈夫脾气好妻子就漂亮】美国心理学家研究发现，丈夫心胸宽广、不易发脾气，妻子皮肤会变得光滑细腻且容光焕发。丈夫寡言少语又心胸狭隘，其妻子大多郁郁寡欢，皮肤粗糙还易长暗疮和黄褐斑。专家提醒男士，为了妻子越来越漂亮，努力在婚姻中让妻子感到幸福。//: 小标签，大作用。各位童鞋要认真学习下，并在选购食品时应用啊！学会看标签，健康要加分！！【请记住中国的营养标签】2013年1月1日起《预包装食品营养标签通则》正式实施,食品标签上增加了营养标签一项.营养标签作为食品"营养身份证",上面强制标示的"1+4”,即能量和蛋白质,脂肪,碳水化合物,钠的含量都向消费者传达着食品的营养特性和信息,是消费者选择健康食品的有效工具.via//: //: 高速逆行，玩命啊！ //:【为让女友看黄河美景 男子高速上倒车驾照被吊销】安阳市的李某和女友到郑州办事，走到京港澳高速黄河桥时，女友央求着停车看黄河，并说不让看黄河回去就分手。【为让女友看黄河美景 男子高速上倒车驾照被吊销】安阳市的李某和女友到郑州办事，走到京港澳高速黄河桥时，女友央求着停车看黄河，并说不让看黄河回去就分手。经不住央求，驶离黄河段的李某只得回倒3公里，被交警逮个正着。李某被罚200元、扣12分，“回炉”重考驾照。//: 古时的宫剧有很多真实的这种故事， //: //: //: 疯了！ //: 唉.人间惨剧.「猛料！辽宁本溪市公安局长实名举报自家事」本溪公安局长实名发帖称：法官妻子和老局长父亲乱伦，自己被骗11年！心爱的女儿竟然是妻子和父亲所生，瞬间女儿变胞妹！ps：原本以为无助的都是体制外的屁民，可体制内的市局领导也有此般境遇。根源问题不在于体制内外，而是体制本身？ //: 在南美亚马逊河流域的森林中，生活着一种世界上最小的猴子——狨猴，又称指猴。这种猴长大后身高仅10—12厘米，重80—100克。新生猴只有蚕豆般大小，重13克。这种猴子喜欢捉虱子吃，且生性温顺，因此饲养它们便成为当地印第安人的嗜好。（转）//: 关键是大学毕业找不到工作//: 大学毕业后拉开差距的原因【大学毕业后拉开差距的原因】有人工作， 有人继续上学，大家千万不要错过这篇文章，能看到这篇文章也是一种幸运，真的受益匪浅，对我有很大启迪，这篇文章将会改变我的一生，真的太好了，希望与有 缘人分享，也希望对有缘人有所帮助！转发微博豹群爬树千里目，广阔草原牛无数。//: 转发微博【国家邮政真无耻！】12月27日，财政部、国家邮政局组织快递企业开会。据悉，《邮政普遍服务基金征收使用管理暂行办法》起草完毕，强制规定“快递企业必须缴纳‘邮政普遍服务基金’”，同城0.1元/件、异地0.2元、港澳台1元、国际2元，预计每年可收10亿元，最终将转嫁到消费者头上，落入中国邮政囊中。//: 交益友，交高人！//: 转发微博【你要和这些人在一起】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝。以昆虫视角拍荷，独特创新，拍出荷欲与天公试比高之寓意。名符其实顶尖视觉！//: //: //: 我们如是那蒙冤入狱的女子，我们会如何?请媒体同仁们接力，促进云南重视和审查该案。抄送   【巧家刑讯逼供酿冤案 女囚十年牵出神秘官二代】近日，一条“巧家少女十年冤案”的微博引来众多网友热议。博主“烟云”称，10年前，巧家一女童突然在托儿所中毒身亡，警方没有传讯最大嫌疑人——当地公安局某领&导的“公子”，却将矛头指向17岁的小保姆。转发微博//: 医院没有ct机？这么冷的天不到1天的婴儿到其他医院做ct检查？北京哪家医院能帮助这位女婴？要让孩子度过这个难关。请儿科专家支招儿现在应该怎么办？我老婆从怀孕到生产一直在北京美中宜和妇儿医院进行。26日夜女儿出生。医生说婴儿可能是湿肺，孩子住进nicu病房，但医生不能确定是否湿肺，还可能是肺部有囊肿。医院没ct，要联系外院医生，再到外院做ct。现在孩子戴着呼吸机，情况十分危急！为父才10小时的我崩溃了！万能微博救救我孩子转发微博//: 扬长避短！【早安正能量】每个人都有自己的天赋，只是有人知道有人不知道。幸运的人，都是看到自己的天赋并将其全然绽放。遗憾的是，大部分人被“木桶理论”局限了，绝大部份的人都将绝大部份的宝贵的时间，用去弥补自己的短板。木桶理论适合用于组织，不适用于个人成长。发挥你的自然天赋吧，不要理会那块短板。位于德国柏林的Radisson Blu酒店拥有全世界最大的圆柱形水族箱，在这里留宿的旅客可以在酒店、走廊甚至房间里就可以看到一百万升的鱼缸和1500多条热带鱼哦~ 想去吗？//: 深刻的感到幸福！//:转发微博100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后报销600，你自己出400，其中100块治病，100块归医药代表，100块归医院，100块归税收。你还感恩戴德地说：这就是幸福，几千年来只有现在报销医药费，于是大家都很开心。。。。//: 转发微博【教育孩子七不责】1、对众不责：不当众责备。2、愧悔不责：已经感到惭愧后悔不要继续责备。3、暮夜不责：睡前不责备，令人夜不成寐。4、饮食不责：令脾胃虚弱。5、欢庆不责：令经脉瘀堵塞。6、悲忧不责：人在悲伤时不要责备。7、疾病不责：父母的关爱比任何药物都有疗效。——来自思想聚焦//: /: 建议央视发起新一轮提问——追问各行各业：你的底线在哪里？央视先带头回答！//: //: 微博是良心的监测机 //://: 还是肾虚的透析机。//: 微博很自信。央视肾虚。【央视问微博的底线在哪里？】网友回答：1、微博是腐败的曝光机；2、微博是谣言的粉碎机；3、微博是真相的挖掘机；4、微博是事件记录的影像机；5、微博是民众微言的呼吸机；6、微博是社会空气的清洁机；7、微博是推动社会进步的发动机。转//: //: 转发微博【武汉发布暴雪黄色预警信号】预计今天下午到晚上武汉市有6毫米以上的暴雪，请注意防范。武汉中心气象台26日12时09分发布。//: //: //://: 今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！自律，从我做起！【为环卫工人发条微博！】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！自律，从我做起！//: 打包衣物的时候，丫头说：“把那些贪官们抓起来，没收他们的钱财，将这些钱财捐助贫困地区的孩子们，就好了。”丫头又说：“周恩来小时候说‘中华不振’，现在，中华怎么还是没振起来？” 我说 姑娘 中华靠你们振了。整理了一些丫头的衣物，让朋友带给山里的孩子。//: 长期以来学生，特别是女生的安全存在很大问题。建议新班子责令有关部门立即进行整治，不然人心惶惶，影响极坏。新京报信息：12月24日下午1点多。中华人民共和国首都北京。朝阳区。光天化日下，小学一年级女生7岁的朵朵（化名），在上学途中在学校附近的小树林里被一恶魔强奸。恶魔尚未被抓获。今年8月30日，韩国一名7岁女童被强奸，次日恶魔被抓。韩国总统为此向国民道歉。//: 每晚公猪总为母猪放哨，生怕主人将母猪宰了。日子飞逝，母猪变胖，听见主人商量要把母猪杀了卖掉，公猪性情大变，食物抢着吃，吃完就睡还要母猪守夜，母猪很失望。主人发现母猪瘦得没几斤而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走。临别公猪叮嘱母猪＂以后少吃点，要么瘦要么死＂【圣诞节怎么过】给男士提议参考：钱不多送点花草，钱很多领着乱跑，正缺钱短信问好；图实惠喝足吃饱，想浪漫听歌舞蹈，求品位观少年派漂；搞情调月下牵手神聊，欲难忘寒风中拥抱，要折腾一夜别睡觉....给女士也提醒一下：钱能买到的东西，价值并非很高；甜言蜜语加软磨硬泡，妹千万别醉倒！转发微博出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝。以昆虫视角拍荷，独特创新，拍出荷欲与天公试比高之寓意。名符其实顶尖视觉！//: //: //: 我们如是那蒙冤入狱的女子，我们会如何?请媒体同仁们接力，促进云南重视和审查该案。抄送   【巧家刑讯逼供酿冤案 女囚十年牵出神秘官二代】近日，一条“巧家少女十年冤案”的微博引来众多网友热议。博主“烟云”称，10年前，巧家一女童突然在托儿所中毒身亡，警方没有传讯最大嫌疑人——当地公安局某领&导的“公子”，却将矛头指向17岁的小保姆。转发微博//: 医院没有ct机？这么冷的天不到1天的婴儿到其他医院做ct检查？北京哪家医院能帮助这位女婴？要让孩子度过这个难关。请儿科专家支招儿现在应该怎么办？我老婆从怀孕到生产一直在北京美中宜和妇儿医院进行。26日夜女儿出生。医生说婴儿可能是湿肺，孩子住进nicu病房，但医生不能确定是否湿肺，还可能是肺部有囊肿。医院没ct，要联系外院医生，再到外院做ct。现在孩子戴着呼吸机，情况十分危急！为父才10小时的我崩溃了！万能微博救救我孩子转发微博//: 扬长避短！【早安正能量】每个人都有自己的天赋，只是有人知道有人不知道。幸运的人，都是看到自己的天赋并将其全然绽放。遗憾的是，大部分人被“木桶理论”局限了，绝大部份的人都将绝大部份的宝贵的时间，用去弥补自己的短板。木桶理论适合用于组织，不适用于个人成长。发挥你的自然天赋吧，不要理会那块短板。位于德国柏林的Radisson Blu酒店拥有全世界最大的圆柱形水族箱，在这里留宿的旅客可以在酒店、走廊甚至房间里就可以看到一百万升的鱼缸和1500多条热带鱼哦~ 想去吗？//: 深刻的感到幸福！//:转发微博100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后报销600，你自己出400，其中100块治病，100块归医药代表，100块归医院，100块归税收。你还感恩戴德地说：这就是幸福，几千年来只有现在报销医药费，于是大家都很开心。。。。//: 转发微博【教育孩子七不责】1、对众不责：不当众责备。2、愧悔不责：已经感到惭愧后悔不要继续责备。3、暮夜不责：睡前不责备，令人夜不成寐。4、饮食不责：令脾胃虚弱。5、欢庆不责：令经脉瘀堵塞。6、悲忧不责：人在悲伤时不要责备。7、疾病不责：父母的关爱比任何药物都有疗效。——来自思想聚焦//: /: 建议央视发起新一轮提问——追问各行各业：你的底线在哪里？央视先带头回答！//: //: 微博是良心的监测机 //://: 还是肾虚的透析机。//: 微博很自信。央视肾虚。【央视问微博的底线在哪里？】网友回答：1、微博是腐败的曝光机；2、微博是谣言的粉碎机；3、微博是真相的挖掘机；4、微博是事件记录的影像机；5、微博是民众微言的呼吸机；6、微博是社会空气的清洁机；7、微博是推动社会进步的发动机。转//: //: 转发微博【武汉发布暴雪黄色预警信号】预计今天下午到晚上武汉市有6毫米以上的暴雪，请注意防范。武汉中心气象台26日12时09分发布。//: //: //://: 今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！自律，从我做起！【为环卫工人发条微博！】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！自律，从我做起！//: 打包衣物的时候，丫头说：“把那些贪官们抓起来，没收他们的钱财，将这些钱财捐助贫困地区的孩子们，就好了。”丫头又说：“周恩来小时候说‘中华不振’，现在，中华怎么还是没振起来？” 我说 姑娘 中华靠你们振了。整理了一些丫头的衣物，让朋友带给山里的孩子。//: 长期以来学生，特别是女生的安全存在很大问题。建议新班子责令有关部门立即进行整治，不然人心惶惶，影响极坏。新京报信息：12月24日下午1点多。中华人民共和国首都北京。朝阳区。光天化日下，小学一年级女生7岁的朵朵（化名），在上学途中在学校附近的小树林里被一恶魔强奸。恶魔尚未被抓获。今年8月30日，韩国一名7岁女童被强奸，次日恶魔被抓。韩国总统为此向国民道歉。//: 每晚公猪总为母猪放哨，生怕主人将母猪宰了。日子飞逝，母猪变胖，听见主人商量要把母猪杀了卖掉，公猪性情大变，食物抢着吃，吃完就睡还要母猪守夜，母猪很失望。主人发现母猪瘦得没几斤而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走。临别公猪叮嘱母猪＂以后少吃点，要么瘦要么死＂【圣诞节怎么过】给男士提议参考：钱不多送点花草，钱很多领着乱跑，正缺钱短信问好；图实惠喝足吃饱，想浪漫听歌舞蹈，求品位观少年派漂；搞情调月下牵手神聊，欲难忘寒风中拥抱，要折腾一夜别睡觉....给女士也提醒一下：钱能买到的东西，价值并非很高；甜言蜜语加软磨硬泡，妹千万别醉倒！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？京华时报信息：昨天中午，一男子驾驶轿车在河北丰宁县第一中学门前冲撞学生，23人受伤，3人伤势较重。凶手车内备有燃气罐和鞭炮，撞学生后其在车内燃火。据悉，凶手女儿于3年前被杀，他不满法院判决，多次上访无果。谴责针对未成年人的犯罪行为孩子的安全是头等大事。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！[太棒了表情]  ——看到好逑的博文《看美国《时代》杂志封面怎样图说中国》有感而发的评论。//: 出事车上载有16人（其中15名幼儿园学生、1名司机）。事故当场死亡3人，12人送往医院抢救。截至24日下午17时30分，4名儿童脱离危险，另有8名儿童因抢救无效死亡。目前，事故死亡人数已上升至11人。对于这些孩子、这些家庭来说，这个平安夜不平安…【江西幼儿园校车坠水塘 15名幼儿3死10伤2失踪】24日上午9时许，江西贵溪市滨江镇洪塘村委会合盘石童家村发生一起幼儿园面包车侧翻水塘事故，目前已致3人死亡、2人失踪、10人送往医院抢救，死伤、失踪者多为幼儿。目前肇事司机已被警方控制。转发微博很多时候不是命运的不幸，而是自己还不够努力。你越积极乐观、越是勇敢面对，好运就会来到。为人之初，上帝固然分配给每个人的果实不同，但人活着的意义，不是接受，而是争取。别人给你的，永远不是真正属于自己的，只有自己争取而来的，才能坦然地宣告：这是我的！记住：你越努力，你的运气就会越好。//: 中国真有钱。//: //: 赶紧撤了//:  //:呸！//:呸！//:呸！//: //: 呸！//: 呸！ //:呸！//:呸！//: 呸！//:呸！ //: 呸！【质问铁道部】你们的部长贪污上千亿人民币；你们的副部长转到美国28亿美元；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的小科长都贪几千万；你们的铁路职工坐几千公里火车全程软卧，票价仅2元！你们还有脸说是因为学生票优惠太多、运送新兵和军需物资太多，导致铁道部每年亏损几十亿？铁道部：呸！【圣诞公布最佳夫妻标准】1不对彼此耍酷、不让彼此吃醋、吵架要先让步、困难当头挺住。2要摒弃三从：从不洗衣、从不做饭、从不家务。3要做到四得：舍得对方花钱、忍得对方脾气、哄得对方生气、耐得对方老化。4逢年过节要给对方一点惊喜。（今儿平安夜明儿圣诞节，有啥安排就看你的）转发微博【巴西身高2米嫩模热恋1.6米建筑工】巴西一名2.03米的模特爱上了身高只有1.63米且比自己大5岁的建筑工男友。她说：“真正吸引我的是他的友好个性，以及他对我和其他人的方式，唯一影响的是，我们手拉手逛街时，人们会以为他是我的小弟弟甚至儿子。”//: 我们的社会到底怎么啦？【方便面酱包塑化剂超标百倍？】华南农业大学副教授柳春红，在试验中曾检出过半方便面和方便米粉样品含有塑化剂，而方便面调味酱包中的DBP、DEHP含量，甚至可以超出国家标准近197倍和近114倍。可见，塑化剂的身影，绝不只在白酒中。到底还有多少塑化剂风险在“潜伏”啊！//: 误入?进去干嘛?//: 误入？【女子火中丧生是否救人成谜 警方已认定属于误入】公寓着火，消防官兵在205室，发现了住在208室的31岁女子高杉的尸体。高杉的父母坚信，女儿是为了救一孩童而死。孩童的母亲说，确实有位好心人去救孩子，但因烟大，没看清对方是男是女。警方也称无法追查，认定属于误入。//: //: 罕见了。//: 该县历任书记、县长可敬!全国2000多个县几乎贪官拼命抢掠。 //:*致敬“蜗居”官员】日前，一则云南嵩明县县委县府尊师重教、至今却还“蜗居”在“只要进去3个人，连转身都困难”的一栋七十年代建的老房子办公的消息一经披露后，引发了极大的反响，直呼想不到，被赞为不可思议的奇迹，书记王春燕、县长徐毅清受到追捧，如此正能量必须释放传播 //: 我准备今晚到北京新景观“世界名山一日游”过平安夜。我说带你在一分钟内游遍世界实体名山，你会说童话都不敢这么写。在北京一条两边都是公园的美景道路上，童话变成了现实。有运送渣土的卡车司机在深夜为了省钱将渣土倾倒在这条路上，竟然形成了十几座“山峰”的景观。今天我用视频和照片将其记录。谴责恶意倾倒渣土的不道德行为发表了博文 《马博士谈营养之一二二：零食零吃》 - 零食是指非正餐时间所吃的各种食物。零食不仅孩子们爱吃，也是许多大人的所爱。对于吃零食一直有种看法，认为吃零食是不好的习惯。其实，适度地吃些零食既是一 转发微博一系列习总年轻时的珍贵旧照，难得一见，极具亲和力哦。 via京华时报信息：昨天中午，一男子驾驶轿车在河北丰宁县第一中学门前冲撞学生，23人受伤，3人伤势较重。凶手车内备有燃气罐和鞭炮，撞学生后其在车内燃火。据悉，凶手女儿于3年前被杀，他不满法院判决，多次上访无果。谴责针对未成年人的犯罪行为孩子的安全是头等大事。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！[太棒了表情]  ——看到好逑的博文《看美国《时代》杂志封面怎样图说中国》有感而发的评论。//: 出事车上载有16人（其中15名幼儿园学生、1名司机）。事故当场死亡3人，12人送往医院抢救。截至24日下午17时30分，4名儿童脱离危险，另有8名儿童因抢救无效死亡。目前，事故死亡人数已上升至11人。对于这些孩子、这些家庭来说，这个平安夜不平安…【江西幼儿园校车坠水塘 15名幼儿3死10伤2失踪】24日上午9时许，江西贵溪市滨江镇洪塘村委会合盘石童家村发生一起幼儿园面包车侧翻水塘事故，目前已致3人死亡、2人失踪、10人送往医院抢救，死伤、失踪者多为幼儿。目前肇事司机已被警方控制。转发微博很多时候不是命运的不幸，而是自己还不够努力。你越积极乐观、越是勇敢面对，好运就会来到。为人之初，上帝固然分配给每个人的果实不同，但人活着的意义，不是接受，而是争取。别人给你的，永远不是真正属于自己的，只有自己争取而来的，才能坦然地宣告：这是我的！记住：你越努力，你的运气就会越好。//: 中国真有钱。//: //: 赶紧撤了//:  //:呸！//:呸！//:呸！//: //: 呸！//: 呸！ //:呸！//:呸！//: 呸！//:呸！ //: 呸！【质问铁道部】你们的部长贪污上千亿人民币；你们的副部长转到美国28亿美元；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的小科长都贪几千万；你们的铁路职工坐几千公里火车全程软卧，票价仅2元！你们还有脸说是因为学生票优惠太多、运送新兵和军需物资太多，导致铁道部每年亏损几十亿？铁道部：呸！【圣诞公布最佳夫妻标准】1不对彼此耍酷、不让彼此吃醋、吵架要先让步、困难当头挺住。2要摒弃三从：从不洗衣、从不做饭、从不家务。3要做到四得：舍得对方花钱、忍得对方脾气、哄得对方生气、耐得对方老化。4逢年过节要给对方一点惊喜。（今儿平安夜明儿圣诞节，有啥安排就看你的）转发微博【巴西身高2米嫩模热恋1.6米建筑工】巴西一名2.03米的模特爱上了身高只有1.63米且比自己大5岁的建筑工男友。她说：“真正吸引我的是他的友好个性，以及他对我和其他人的方式，唯一影响的是，我们手拉手逛街时，人们会以为他是我的小弟弟甚至儿子。”//: 我们的社会到底怎么啦？【方便面酱包塑化剂超标百倍？】华南农业大学副教授柳春红，在试验中曾检出过半方便面和方便米粉样品含有塑化剂，而方便面调味酱包中的DBP、DEHP含量，甚至可以超出国家标准近197倍和近114倍。可见，塑化剂的身影，绝不只在白酒中。到底还有多少塑化剂风险在“潜伏”啊！//: 误入?进去干嘛?//: 误入？【女子火中丧生是否救人成谜 警方已认定属于误入】公寓着火，消防官兵在205室，发现了住在208室的31岁女子高杉的尸体。高杉的父母坚信，女儿是为了救一孩童而死。孩童的母亲说，确实有位好心人去救孩子，但因烟大，没看清对方是男是女。警方也称无法追查，认定属于误入。//: //: 罕见了。//: 该县历任书记、县长可敬!全国2000多个县几乎贪官拼命抢掠。 //:*致敬“蜗居”官员】日前，一则云南嵩明县县委县府尊师重教、至今却还“蜗居”在“只要进去3个人，连转身都困难”的一栋七十年代建的老房子办公的消息一经披露后，引发了极大的反响，直呼想不到，被赞为不可思议的奇迹，书记王春燕、县长徐毅清受到追捧，如此正能量必须释放传播 //: 我准备今晚到北京新景观“世界名山一日游”过平安夜。我说带你在一分钟内游遍世界实体名山，你会说童话都不敢这么写。在北京一条两边都是公园的美景道路上，童话变成了现实。有运送渣土的卡车司机在深夜为了省钱将渣土倾倒在这条路上，竟然形成了十几座“山峰”的景观。今天我用视频和照片将其记录。谴责恶意倾倒渣土的不道德行为发表了博文 《马博士谈营养之一二二：零食零吃》 - 零食是指非正餐时间所吃的各种食物。零食不仅孩子们爱吃，也是许多大人的所爱。对于吃零食一直有种看法，认为吃零食是不好的习惯。其实，适度地吃些零食既是一 转发微博一系列习总年轻时的珍贵旧照，难得一见，极具亲和力哦。 via//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？隔壁没人啊//: 一男士出差前怕家被盗，就给小偷留下200元并写一纸条：＂小偷你别费心了，咱家穷得连我都找不到钱，隔壁可是个干部，他家不但有钱而且绝对不敢报案。＂等这男士出差回到家惊讶发现原来桌上放着的200元竟变成了20000元，另附一张小偷的留条：＂谢谢，这是你的信息费。＂千山鸟飞绝，世界没终结；举头望明月，地球没终结；远上寒山石径斜，内心深处犯纠结；人生自古谁无死，好好活着别信邪；众里寻他千百度，蓦然回首，那人在用手机写总结一一我还是原来的我！（世末过后与诗词无关的自语）//: //: //: 转发微博。【美国通过国防授权法案 涉钓鱼岛和对台军售】美国会参议院投票通过2013财年国防授权法案，批准约6330亿美元预算经费。该法案经奥巴马签字即可生效。其中包括两个表明国会 “意向”的涉华条款：美承认日本对该钓鱼岛的行政管辖权；呼吁美向台出售先进的F－16C／D或类似机型战机。//: 转发微博【京广高铁试跑：北京到郑州两个半小时 提速三小时】北京至广州运行时间可在8小时以内，较目前既有京广铁路最快普速客车压缩12小时30分左右；北京至长沙最快5小时40分，压缩7小时20分左右；北京至武汉最快4小时29分，压缩5小时10分左右；北京至石家庄最快1小时07分。//: 老爸，注意版权，摄影是我，要署名侯勇和张译在屏幕上塑造的军人形象，我非常喜欢。今天见到他们很高兴。让我惊讶的是，侯勇告诉我，他小时候看渊洁的书，他现在看我的微博。//: 没碎觉滴都出来抓老鼠了~ 有木有发现每条微博下面的“来自‘玛雅人的微博’”？估计是“世界末日”让玛雅人预言颜面扫地，围脖给他们找回点颜面吧… PS：明天会更好，今晚要睡早！ 【一楼住户“养老鼠” 引来鼠群满楼乱窜】居民李先生因为楼道里总有老鼠而烦恼，老鼠重影响生活，而附近的居民楼都没有老鼠。某天晚上，李先生发现一楼的邻居居然在给老鼠喂食，原来这位邻居喜欢看《猫和老鼠》，觉得老鼠胖胖的很可爱，于是每天都来喂老鼠，让大家。（江苏网络电视）//:  //:姐妹们记住！！“忙”就是恋爱上的大规模杀伤性武器，是“混蛋”的同义词，混蛋就是用忙敷衍你的那个人。如果他答应你的事却没有做到，哪怕那只是一个电话。为什么没有时间打电话。如果真的喜欢你就不会忘记，如果忘记说明他不在乎你失望。“忙”就是恋爱上的大规模杀伤性武器，是“混蛋”的同义词，混蛋就是用忙敷衍你的那个人。。。>>>泡帅哥，防被骗，请关注//: 昨天各大媒体纷纷报道年度文化影响力人物：莫言不敌郑渊洁。我要说的是，郑渊洁爹不敌莫言爹：君住山之东，我在山之西；君90，我81，您是老寿星，我是小老弟；君的儿把童话写成现实，我的儿把现实写成童话；咱俩的儿子虽都57，然而是你的娃填补了我国诺贝尔文学奖空白。因此我不敌您。我郑重向君致意。//: 转发微博【网曝酱油醋等调味品塑化剂毒过白酒400倍】“食用的酱油、醋、饮料里面的塑化剂含量是酒的400倍。”微博中，北京绿腰食品有限公司执行董事 语出惊人。而记者调查发现，目前食品饮料行业的生产工艺很难保证没有塑化剂，而且有关食品饮料中的塑化剂含量标准也含糊不清。//:  /这个女人一定不得好死！盼公安早日抓住这个狼心狗肺的恶妇！/:气死了？梧州悲剧：卖鸡老人被假钞活活气死!广西梧州藤县北市场。太可怜了!一老人拿5只鸡出来卖，想高兴过个冬。有个女人买了，108元，竟拿200假钞给老人。老人找零92元后，叫旁边村的人看看真假。发现是假的，那女人不仅死活不承认，还拿着鸡和零钱急忙走了.可怜老人当场气死！老师晚上好！黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来寻找光明一一顾城//: 人生恍如梦，有的梦着梦着就哭了，有的梦着梦着就笑了。梦想的时候清醒着，无梦的时候沉睡着。梦想，是活着的证明，也是活着的方向。每个人最大的追求就是一一梦着梦着就成真了！黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来寻找光明一一顾城//:人社部要研究退休工资地区差别待遇，根据全国不同城市、地区消费水平差异，制定不同地区的退休工资标准，在同一城市、地区消费水平相同的区域，退休人员待遇差异不超过10--20%；尽快实行退休工资单轨制，尽快实现政、事、企养老统筹全覆盖，尽快提高企业退休人员待遇以缩小政企差距，这是民心的期待！//: 就当一切重新开始 到今天为止，不论以何种方式陪伴在我身边的人，我的亲人、爱人、朋友，这一世我都会珍惜，并将与你们一同走下去，如果明天的太阳照常升起，就当做一个全新的开始。世界末日都共同度过了，还有什么能让我们分离？一直每年40啊！//: 我操，原来是每月5元啊？我怎么拿到的是每年40元啊，直到我女儿出生也每年40啊！【每月5元独生子女费30年未变】1979年，5元钱的独生子女奖励是一个大学生半月生活费；今天，这点钱“塞塞牙缝都不够”。一项30年不变的国策在人们心中渐渐失去了应有的分量。。“奖励政策应该按照收入水平调整。”政协委员发出呼吁。您觉得独生子女家庭应该受到国家怎样的奖励？via北京晚报转发微博【临近年底“扒手”出没】日前，一盗贼在河埒口某公交站台扒窃手机时，被尾随多时的反扒民警抓获。针对年末扒窃案件多发，公安交通治安分局及时研判警情，开展“断手行动”，两周抓获扒窃疑犯7名，破获扒窃案件5起。安小锡提示广大市民，出行乘车注意小偷，随身不带贵重物品和太多现金。隔壁没人啊//: 一男士出差前怕家被盗，就给小偷留下200元并写一纸条：＂小偷你别费心了，咱家穷得连我都找不到钱，隔壁可是个干部，他家不但有钱而且绝对不敢报案。＂等这男士出差回到家惊讶发现原来桌上放着的200元竟变成了20000元，另附一张小偷的留条：＂谢谢，这是你的信息费。＂千山鸟飞绝，世界没终结；举头望明月，地球没终结；远上寒山石径斜，内心深处犯纠结；人生自古谁无死，好好活着别信邪；众里寻他千百度，蓦然回首，那人在用手机写总结一一我还是原来的我！（世末过后与诗词无关的自语）//: //: //: 转发微博。【美国通过国防授权法案 涉钓鱼岛和对台军售】美国会参议院投票通过2013财年国防授权法案，批准约6330亿美元预算经费。该法案经奥巴马签字即可生效。其中包括两个表明国会 “意向”的涉华条款：美承认日本对该钓鱼岛的行政管辖权；呼吁美向台出售先进的F－16C／D或类似机型战机。//: 转发微博【京广高铁试跑：北京到郑州两个半小时 提速三小时】北京至广州运行时间可在8小时以内，较目前既有京广铁路最快普速客车压缩12小时30分左右；北京至长沙最快5小时40分，压缩7小时20分左右；北京至武汉最快4小时29分，压缩5小时10分左右；北京至石家庄最快1小时07分。//: 老爸，注意版权，摄影是我，要署名侯勇和张译在屏幕上塑造的军人形象，我非常喜欢。今天见到他们很高兴。让我惊讶的是，侯勇告诉我，他小时候看渊洁的书，他现在看我的微博。//: 没碎觉滴都出来抓老鼠了~ 有木有发现每条微博下面的“来自‘玛雅人的微博’”？估计是“世界末日”让玛雅人预言颜面扫地，围脖给他们找回点颜面吧… PS：明天会更好，今晚要睡早！ 【一楼住户“养老鼠” 引来鼠群满楼乱窜】居民李先生因为楼道里总有老鼠而烦恼，老鼠重影响生活，而附近的居民楼都没有老鼠。某天晚上，李先生发现一楼的邻居居然在给老鼠喂食，原来这位邻居喜欢看《猫和老鼠》，觉得老鼠胖胖的很可爱，于是每天都来喂老鼠，让大家。（江苏网络电视）//:  //:姐妹们记住！！“忙”就是恋爱上的大规模杀伤性武器，是“混蛋”的同义词，混蛋就是用忙敷衍你的那个人。如果他答应你的事却没有做到，哪怕那只是一个电话。为什么没有时间打电话。如果真的喜欢你就不会忘记，如果忘记说明他不在乎你失望。“忙”就是恋爱上的大规模杀伤性武器，是“混蛋”的同义词，混蛋就是用忙敷衍你的那个人。。。>>>泡帅哥，防被骗，请关注//: 昨天各大媒体纷纷报道年度文化影响力人物：莫言不敌郑渊洁。我要说的是，郑渊洁爹不敌莫言爹：君住山之东，我在山之西；君90，我81，您是老寿星，我是小老弟；君的儿把童话写成现实，我的儿把现实写成童话；咱俩的儿子虽都57，然而是你的娃填补了我国诺贝尔文学奖空白。因此我不敌您。我郑重向君致意。//: 转发微博【网曝酱油醋等调味品塑化剂毒过白酒400倍】“食用的酱油、醋、饮料里面的塑化剂含量是酒的400倍。”微博中，北京绿腰食品有限公司执行董事 语出惊人。而记者调查发现，目前食品饮料行业的生产工艺很难保证没有塑化剂，而且有关食品饮料中的塑化剂含量标准也含糊不清。//:  /这个女人一定不得好死！盼公安早日抓住这个狼心狗肺的恶妇！/:气死了？梧州悲剧：卖鸡老人被假钞活活气死!广西梧州藤县北市场。太可怜了!一老人拿5只鸡出来卖，想高兴过个冬。有个女人买了，108元，竟拿200假钞给老人。老人找零92元后，叫旁边村的人看看真假。发现是假的，那女人不仅死活不承认，还拿着鸡和零钱急忙走了.可怜老人当场气死！老师晚上好！黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来寻找光明一一顾城//: 人生恍如梦，有的梦着梦着就哭了，有的梦着梦着就笑了。梦想的时候清醒着，无梦的时候沉睡着。梦想，是活着的证明，也是活着的方向。每个人最大的追求就是一一梦着梦着就成真了！黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来寻找光明一一顾城//:人社部要研究退休工资地区差别待遇，根据全国不同城市、地区消费水平差异，制定不同地区的退休工资标准，在同一城市、地区消费水平相同的区域，退休人员待遇差异不超过10--20%；尽快实行退休工资单轨制，尽快实现政、事、企养老统筹全覆盖，尽快提高企业退休人员待遇以缩小政企差距，这是民心的期待！//: 就当一切重新开始 到今天为止，不论以何种方式陪伴在我身边的人，我的亲人、爱人、朋友，这一世我都会珍惜，并将与你们一同走下去，如果明天的太阳照常升起，就当做一个全新的开始。世界末日都共同度过了，还有什么能让我们分离？一直每年40啊！//: 我操，原来是每月5元啊？我怎么拿到的是每年40元啊，直到我女儿出生也每年40啊！【每月5元独生子女费30年未变】1979年，5元钱的独生子女奖励是一个大学生半月生活费；今天，这点钱“塞塞牙缝都不够”。一项30年不变的国策在人们心中渐渐失去了应有的分量。。“奖励政策应该按照收入水平调整。”政协委员发出呼吁。您觉得独生子女家庭应该受到国家怎样的奖励？via北京晚报转发微博【临近年底“扒手”出没】日前，一盗贼在河埒口某公交站台扒窃手机时，被尾随多时的反扒民警抓获。针对年末扒窃案件多发，公安交通治安分局及时研判警情，开展“断手行动”，两周抓获扒窃疑犯7名，破获扒窃案件5起。安小锡提示广大市民，出行乘车注意小偷，随身不带贵重物品和太多现金。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 你们动不动就爆料表叔、房叔的？看看，急眼了吧？你们动不动就爆料表叔、房叔的？看看，急眼了吧？//: 我们最好的礼仪文化在日本，我们最好传统节日文化在韩国，我们最优美的文字在港台，我们最优秀的文化在台湾，我们最有头脑的精英在美国，我们最有财富的人在加拿大，我们最有希望的未来在挤校车，喝蒙牛。而我们是一群最不像中国人的中国人！   //: 天冷了，“红十字”要加衣了……//: 又开始强捐了？年终了，红十字又开始出来捞钱了！又被捐款了       //: 有才【2012最有才的一首诗：嫁，或不嫁】你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。//: //: 转发微博【 乏善可陈的10年 】 1、这是流动性泛滥的10年。GDP注水带来虚假繁荣，却使民生和社会陷入困境。2、这是房价暴涨的10年。北上广房价暴涨10倍，整整一代人买不起房。3、这是两级分化的10年。贪腐日甚一日，权贵资本迅速崛起并劫持权力。4、这是官民矛盾激化的10年。改革不进则退，权力蔑视并戏弄权利。//: 南方的朋友们多加转发和关注！ //: 扩散，疯肉！//:谁认识这个人贩子？请转发，抓到他，才能解救被拐的孩子。【“彭才进被拐”人贩子面目浮出水面 】蓝山警方通过走访、排查嫌疑人员，调取全县各路口、交通要道监控视频，终于有了收获。人贩子的面目浮出水面。经刑侦部门技术放大后仍然模糊，但该嫌疑人体貌特征较为明显，如有接触过此人应该很好辨认！  打卡 //: 这些话题在2012年充斥在微博里，给我们带来了很多的欢乐，而这么多的话题量其实很多都出自你我之手：微博里面最活跃的达人用户~ 【2012年度微博热门话题： 2012伦敦奥运会雄踞榜首】2012谁才是年度微博话题奇迹？：我有近4亿提及量；：没有我就没有；：我才是全球最火；：我创造了收视神话！一起围观年度热门话题见证微博奇迹！ //:期待女神跨年夜的special supergirl ~ 等你哟~轩亚萧 //:一定會在12／31日給妳們個史背秀的酥波哥 呵呵 see you soon 視衛蘇江（到過來念）〜〜〜〜 不做最熟悉的陌生人，也不要一个人的精彩，爱就大声表白！2013跨年演唱会， 和你不见不散~关注 ，转发评论本条微博，并将头像换成（下图）抢！//: 搜狐娱乐+网易娱乐：《雾都》央一收官 张大静演绎痴情女悲伤恋曲        //: //: 经典故事，增长智慧两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要让羊知道这个消息呀！启示：人与人之间最大的区别不是视力上的差距，而是视野上的差距。视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界。长智慧转发微博层林尽染叶凋零，瓜熟蒂落硕果盈。//: 莫言，莫烟！ //:莫言其实不是“莫言”而是“莫烟”，这次是此前网传莫言抽烟照的“升级版”，坐等事态进展！！！丰乳肥臀，生死疲劳，檀香刑，这些书名都被做成了烟标。网传泰山佛光拿下莫言首次代言，并设计了佛光—莫言限量版。下图为逍客网流出设计底稿。先不说莫言代言是否炒作？仅每条标价2万，你觉得靠谱吗？！！感悟！ ——看到雨欣的博文《三个故事说穿了许多人》有感而发的评论。//: 【社会分裂冲突由此产生】杨恒均老师讲：起点的不公越来越严重，很多普通人的孩子，说实话，我看不到什么希望，稍微有前途或油水的职位，都被有权有势的人为下一代预定了。普通人要付出双倍甚至几倍的努力才能获得一点点成功。这种现象越来越严重。 早上好！周三早上好。今天是2012年12月19日。2012年还有12天。请和你的上下楼互粉今天我在皮皮鲁书店赠言城堡通过手写赠言向孩子“书送”安全自我保护意识、价值观和想象力。“书送”圣诞和新年礼物： //: 你们动不动就爆料表叔、房叔的？看看，急眼了吧？你们动不动就爆料表叔、房叔的？看看，急眼了吧？//: 我们最好的礼仪文化在日本，我们最好传统节日文化在韩国，我们最优美的文字在港台，我们最优秀的文化在台湾，我们最有头脑的精英在美国，我们最有财富的人在加拿大，我们最有希望的未来在挤校车，喝蒙牛。而我们是一群最不像中国人的中国人！   //: 天冷了，“红十字”要加衣了……//: 又开始强捐了？年终了，红十字又开始出来捞钱了！又被捐款了       //: 有才【2012最有才的一首诗：嫁，或不嫁】你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。//: //: 转发微博【 乏善可陈的10年 】 1、这是流动性泛滥的10年。GDP注水带来虚假繁荣，却使民生和社会陷入困境。2、这是房价暴涨的10年。北上广房价暴涨10倍，整整一代人买不起房。3、这是两级分化的10年。贪腐日甚一日，权贵资本迅速崛起并劫持权力。4、这是官民矛盾激化的10年。改革不进则退，权力蔑视并戏弄权利。//: 南方的朋友们多加转发和关注！ //: 扩散，疯肉！//:谁认识这个人贩子？请转发，抓到他，才能解救被拐的孩子。【“彭才进被拐”人贩子面目浮出水面 】蓝山警方通过走访、排查嫌疑人员，调取全县各路口、交通要道监控视频，终于有了收获。人贩子的面目浮出水面。经刑侦部门技术放大后仍然模糊，但该嫌疑人体貌特征较为明显，如有接触过此人应该很好辨认！  打卡 //: 这些话题在2012年充斥在微博里，给我们带来了很多的欢乐，而这么多的话题量其实很多都出自你我之手：微博里面最活跃的达人用户~ 【2012年度微博热门话题： 2012伦敦奥运会雄踞榜首】2012谁才是年度微博话题奇迹？：我有近4亿提及量；：没有我就没有；：我才是全球最火；：我创造了收视神话！一起围观年度热门话题见证微博奇迹！ //:期待女神跨年夜的special supergirl ~ 等你哟~轩亚萧 //:一定會在12／31日給妳們個史背秀的酥波哥 呵呵 see you soon 視衛蘇江（到過來念）〜〜〜〜 不做最熟悉的陌生人，也不要一个人的精彩，爱就大声表白！2013跨年演唱会， 和你不见不散~关注 ，转发评论本条微博，并将头像换成（下图）抢！//: 搜狐娱乐+网易娱乐：《雾都》央一收官 张大静演绎痴情女悲伤恋曲        //: //: 经典故事，增长智慧两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要让羊知道这个消息呀！启示：人与人之间最大的区别不是视力上的差距，而是视野上的差距。视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界。长智慧转发微博层林尽染叶凋零，瓜熟蒂落硕果盈。//: 莫言，莫烟！ //:莫言其实不是“莫言”而是“莫烟”，这次是此前网传莫言抽烟照的“升级版”，坐等事态进展！！！丰乳肥臀，生死疲劳，檀香刑，这些书名都被做成了烟标。网传泰山佛光拿下莫言首次代言，并设计了佛光—莫言限量版。下图为逍客网流出设计底稿。先不说莫言代言是否炒作？仅每条标价2万，你觉得靠谱吗？！！感悟！ ——看到雨欣的博文《三个故事说穿了许多人》有感而发的评论。//: 【社会分裂冲突由此产生】杨恒均老师讲：起点的不公越来越严重，很多普通人的孩子，说实话，我看不到什么希望，稍微有前途或油水的职位，都被有权有势的人为下一代预定了。普通人要付出双倍甚至几倍的努力才能获得一点点成功。这种现象越来越严重。 早上好！周三早上好。今天是2012年12月19日。2012年还有12天。请和你的上下楼互粉今天我在皮皮鲁书店赠言城堡通过手写赠言向孩子“书送”安全自我保护意识、价值观和想象力。“书送”圣诞和新年礼物： //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 现状就是这样残酷，悲哀！【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】河南驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，奇怪的是在场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观...若没群众手机录下，也许又是一起交通事故?//: //: 吸毒。。。【中国落马官员吸毒第一人】楚雄彝族自治州杨红卫。违纪违法事实如下：5年间，收受贿赂1000余万元；巨额财产来源不明，与妻子在国内有房产17套，在澳大利亚墨尔本有房产6套；对项目违规、土地违法以及灾后重建房质量问题负有主要领 导责任；他吸食毒品，与数十名女性有不正当关系。  //: 上课想吃烧烤怎么办？ 太牛了！（转）//: //: 反腐力度真大！//: 此人只被留党察看一年。纪委双规后结论是违纪而非违法。据专家说检察院已经无法起诉了！山西焦煤集团董事長白培中这些家产已洗白了，双规后过关了。白培中家中被抢财物一览：人民币5876870元、美元17000元、欧元85390元、港币300070元、加元5000元；银行卡(有密码)、消费卡(可直接消费)共38张，卡内金额1285714.39元人民币；金饰品、金条41件，价值人民币1193223元，银制品7件，价值人民币13560元；金、银纪念章6件，价值人民币6510元；待续。//: 居民楼是豆腐渣吗？//:【浙江宁波5层居民楼倒塌 情况暂不明】16日中午，浙江省宁波市一幢5层居民楼突然倒塌。报警者称有人员被困。救援人员正在紧张救援，被困及伤亡情况暂不明。据了解，居民楼共5层，每层是四户人家。救援人员一边紧急现场处置救援，一边组织挨家挨户地进行调查、摸排被困具体人员。//: 涉案七个杀八个，骗幼女的算一个，要求国家尽快立法严加惩治这帮畜生 //:杀无赦//: 女孩画作表现力很强 //:这幅画好！应该是北京女孩儿吧？下图是一个九岁女孩的画作，画名叫＂天空很蓝很蓝＂。这是让我们感到无言以对的画作。中国环境的恶化，已经严重地影响了孩童的健康。以儿童哮喘病为例，22年前我国儿童哮喘病发病率仅为2.03%；11年前升为4.63%；而去年的调查显示，发病率高达10.69！升幅5倍！自毁式野蛮发展模式已在透支孩子们的健康！//: 人生一趟，不虚此行活了一二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了。（转）//: "镇江雷政富"？ //:后台说不定躺枪，不过仗着后台欺负人，目无法纪，如此嚣张，不让你火哪还有天理？     //: //: //: 鼻子酸了80多岁老奶奶，儿女不赡养，靠捡垃圾为生，一天只吃一顿饭，请认真看完！！！  最近网上流行的一段很感人的视频. //: 美国公民亚当·兰萨，20岁。高中获“荣誉学生”称号。品学兼优。父母皆为教师，家教严格。非常安静，有礼貌。喜欢自己一个人玩，不合群，同学都当他是一个天才。无犯罪和不良纪录。其母南希系小学教师，枪支爱好收藏者，在家会拿真枪和孩子玩游戏。前天，亚当持母亲的枪残暴杀戮数十名儿童后饮弹自尽。//: 总结的精确 //:2012年，中国说的最多的数字：18 ；最佳演技：奥运刘翔；最牛的叔：表叔和鸟叔；最强之音：中国好声音；最难熬的粥：十一黄金“粥”；最糟心的外交：钓鱼岛；最无良的职业：幼教；最难忘的事：北京天灾；最精准的命词：屌丝；最扯蛋的问题：你幸福吗？最闲不住的人：元芳。//: 唉，如此师德。【老师使唤小学生擦车】于女士近日在郑州经济技术开发区实验小学外看到的一幕让她非常气愤。"老师穿着那么厚的棉袄，两个小男孩只穿着毛衣给她擦车，在冷水盆里洗毛巾，大概持续了半个多小时"。据学校周围的摊贩回忆，当时正是上课时间；而门卫说，此车属学校教研室。 //: //:我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: //: 现状就是这样残酷，悲哀！【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】河南驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，奇怪的是在场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观...若没群众手机录下，也许又是一起交通事故?//: //: 吸毒。。。【中国落马官员吸毒第一人】楚雄彝族自治州杨红卫。违纪违法事实如下：5年间，收受贿赂1000余万元；巨额财产来源不明，与妻子在国内有房产17套，在澳大利亚墨尔本有房产6套；对项目违规、土地违法以及灾后重建房质量问题负有主要领 导责任；他吸食毒品，与数十名女性有不正当关系。  //: 上课想吃烧烤怎么办？ 太牛了！（转）//: //: 反腐力度真大！//: 此人只被留党察看一年。纪委双规后结论是违纪而非违法。据专家说检察院已经无法起诉了！山西焦煤集团董事長白培中这些家产已洗白了，双规后过关了。白培中家中被抢财物一览：人民币5876870元、美元17000元、欧元85390元、港币300070元、加元5000元；银行卡(有密码)、消费卡(可直接消费)共38张，卡内金额1285714.39元人民币；金饰品、金条41件，价值人民币1193223元，银制品7件，价值人民币13560元；金、银纪念章6件，价值人民币6510元；待续。//: 居民楼是豆腐渣吗？//:【浙江宁波5层居民楼倒塌 情况暂不明】16日中午，浙江省宁波市一幢5层居民楼突然倒塌。报警者称有人员被困。救援人员正在紧张救援，被困及伤亡情况暂不明。据了解，居民楼共5层，每层是四户人家。救援人员一边紧急现场处置救援，一边组织挨家挨户地进行调查、摸排被困具体人员。//: 涉案七个杀八个，骗幼女的算一个，要求国家尽快立法严加惩治这帮畜生 //:杀无赦//: 女孩画作表现力很强 //:这幅画好！应该是北京女孩儿吧？下图是一个九岁女孩的画作，画名叫＂天空很蓝很蓝＂。这是让我们感到无言以对的画作。中国环境的恶化，已经严重地影响了孩童的健康。以儿童哮喘病为例，22年前我国儿童哮喘病发病率仅为2.03%；11年前升为4.63%；而去年的调查显示，发病率高达10.69！升幅5倍！自毁式野蛮发展模式已在透支孩子们的健康！//: 人生一趟，不虚此行活了一二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了。（转）//: "镇江雷政富"？ //:后台说不定躺枪，不过仗着后台欺负人，目无法纪，如此嚣张，不让你火哪还有天理？     //: //: //: 鼻子酸了80多岁老奶奶，儿女不赡养，靠捡垃圾为生，一天只吃一顿饭，请认真看完！！！  最近网上流行的一段很感人的视频. //: 美国公民亚当·兰萨，20岁。高中获“荣誉学生”称号。品学兼优。父母皆为教师，家教严格。非常安静，有礼貌。喜欢自己一个人玩，不合群，同学都当他是一个天才。无犯罪和不良纪录。其母南希系小学教师，枪支爱好收藏者，在家会拿真枪和孩子玩游戏。前天，亚当持母亲的枪残暴杀戮数十名儿童后饮弹自尽。//: 总结的精确 //:2012年，中国说的最多的数字：18 ；最佳演技：奥运刘翔；最牛的叔：表叔和鸟叔；最强之音：中国好声音；最难熬的粥：十一黄金“粥”；最糟心的外交：钓鱼岛；最无良的职业：幼教；最难忘的事：北京天灾；最精准的命词：屌丝；最扯蛋的问题：你幸福吗？最闲不住的人：元芳。//: 唉，如此师德。【老师使唤小学生擦车】于女士近日在郑州经济技术开发区实验小学外看到的一幕让她非常气愤。"老师穿着那么厚的棉袄，两个小男孩只穿着毛衣给她擦车，在冷水盆里洗毛巾，大概持续了半个多小时"。据学校周围的摊贩回忆，当时正是上课时间；而门卫说，此车属学校教研室。 //: //:我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 2012年12月14日是全球儿童悲伤日。世界排名前两位的经济体美国和中国在同一天发生了惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生美国20岁男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人侵犯孩子的生命权和尊严是不可饶恕的滔天之罪//: 转发微博【霸气：我老公是所长】阙某无证驾驶与他人相碰共同受伤住院，却在医院将另一方的女士殴打成严重的脑震荡。并扬言：“我是人民医院上班的，老公是城南派出所的所长，你要住院，让你住个够。”110民警来了，只看了一下就离开现场，没有做任何笔录，再打110，还是来了就走，天理何在.//: 我用第三招每天用头写字五分钟，写微博上发不出的敏感词。对颈椎有好处。新华网将我发在微博上的养生小窍门归纳为“郑洪升养生十大绝招”。这回方便大家看了。这些养生小窍门坚持才会有效。转发微博切糕刚火，这蜡烛又来了！“2012年12月21日（冬至），地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在民间不断发酵。12月4日，是双流县九江镇的“赶场天”，一些听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。//: 贪官刚被判刑入狱，那酒的毒性就发作了（塑化剂造成内分泌失调，男性生殖器变小），导致贪官保外就医，逃避了牢狱之灾。童话都不敢这么写。近传上千元一瓶的茅台酒里边加了一种对人体十分有害的物质，我对揭发此事的人不感兴趣。因为这么高贵的酒，一般老百姓是喝不起的，大多公款喝了，其中不少贪官。让这些人喝了此酒，乌呼哀哉，消灭了一大批害人虫，也是贵州茅台酒厂对反腐败的一大贡献。不应责怪他们，应该有大功勋章伺侯。转发微博人民网信息：国家级贫困县陕西省咸阳市长武县县委孙书记和温县长的公务专车均为丰田霸道，明显超标配置。其价位远超国家正部级干部公务用车标准： 国家级贫困县啊//: 新手上路堵在陡坡的伤不起~起步三点头在所难免，后面的司机就多多包含吧~//: 这个地方哪天要是不堵车反而是新闻了！特别是红绿灯那里的陡坡起步（陡坡长，堵的密）更是新手的噩梦，起步三点头的有木有？兴源路往中山路 ，堵车已堵到路口，请车友注意绕行//: //: 慈善被中国人毁了！//:转起来！发表了博文 《儿慈会突然改口拒绝公开对账单，周筱赟紧急呼吁封存账目以防篡改销毁》 - 儿慈会突然改口拒绝公开对账单，周筱赟紧急呼吁封存账目以防篡改销毁 周筱赟强烈谴责中华儿慈会言而无信拒晒对账单的无耻 【不可不知的十个养生常识】1.情绪不畅会导致胃病；2.手机贴膜会伤害眼睛；3.不宜用塑料袋保存果蔬；4.空腹不宜喝蜂蜜；5.强忍泪水等于慢性自杀；6.打喷嚏时不能捂嘴；7.吃海鲜不宜喝啤酒；8.鱼刺卡喉不宜醋疗；9.烂水果不烂部分也有毒；10.萝卜白菜不应混吃。转给你关心的每一个人！//: 柴静新书：看见“写下第一句‘天空一无所有，为何给我安慰’，我才发现我一直闭着眼睛不愿意看的东西，可能是基于痛苦。我需要把我自己当成历史当事人来写，克服情绪的障碍，诚实地写。”南都访柴静，谈自传体新书《看见》。记者邵聪 编辑郭爽 山西影视频道及电台的朋友们，这大雪咆天的呀，跑到北京来 ，为了＜我们的极品老妈＞,辛苦啦！辛苦啦！      01 11分钟前来自iPhone客户端//: 咳，，我家的娃三餐加起来，可能还没这么一盆【一张足以感动中国的照片！】在非政府团体的努力下，山里的孩子吃上了午餐，这是大爱。知道弟弟在家也饿着，于是上学把弟弟也带上，只为了中午的“福利”，这是小爱。大爱与小爱，让我感到了一些人间的温暖....//: 转发微博1994年的今天，三峡工程宣布开工。这个工程是1949年以来争议最大，诟病最多的工程，也是搬迁人口最多，生态影响最大，耗费钱财也最多的大工程。这样一个影响中国子孙千秋万代的大工程，没有充分的科学论证，更没有公示三峡工程影响下上亿的公民。我衷心希望这是最后一次了。你们同意吗?//: 小崔6岁的时候问妈妈 啥是党委、政府、人大和政协？妈妈拿着炒勺：党委就是你爸，他说了算，但整天不干活，还老骂人；政府就是你妈我，整天干活，还被你爸骂；人大就是你爷爷，名义上是一家之主，但整天提个鸟笼子，啥事也不管；政协就是你奶奶，整天唠唠叨叨，但家里人都不听，总不靠谱//: 只要他的豪宅来路光明，哪怕是李嘉诚送的，大家也不会说什么。怕只怕来路不正，这是媒体和众大网友普遍关注的问题原因。【顺德纪委力挺拥豪宅公安副局长 书记飙泪称其好干部】广东顺德纪委书记潘东生称，周锡开曾经工作过的容桂、乐从当地领导对他评价很高。"周锡开说，每天有很多记者守在家门口，他的小孩只是个初中生，承受很大压力。"说到此处，潘东生情绪激动，眼泪忍不住夺眶而出。他说,培养一个好干部不容易。(京华)//: 2012年12月14日是全球儿童悲伤日。世界排名前两位的经济体美国和中国在同一天发生了惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生美国20岁男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人侵犯孩子的生命权和尊严是不可饶恕的滔天之罪//: 转发微博【霸气：我老公是所长】阙某无证驾驶与他人相碰共同受伤住院，却在医院将另一方的女士殴打成严重的脑震荡。并扬言：“我是人民医院上班的，老公是城南派出所的所长，你要住院，让你住个够。”110民警来了，只看了一下就离开现场，没有做任何笔录，再打110，还是来了就走，天理何在.//: 我用第三招每天用头写字五分钟，写微博上发不出的敏感词。对颈椎有好处。新华网将我发在微博上的养生小窍门归纳为“郑洪升养生十大绝招”。这回方便大家看了。这些养生小窍门坚持才会有效。转发微博切糕刚火，这蜡烛又来了！“2012年12月21日（冬至），地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在民间不断发酵。12月4日，是双流县九江镇的“赶场天”，一些听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。//: 贪官刚被判刑入狱，那酒的毒性就发作了（塑化剂造成内分泌失调，男性生殖器变小），导致贪官保外就医，逃避了牢狱之灾。童话都不敢这么写。近传上千元一瓶的茅台酒里边加了一种对人体十分有害的物质，我对揭发此事的人不感兴趣。因为这么高贵的酒，一般老百姓是喝不起的，大多公款喝了，其中不少贪官。让这些人喝了此酒，乌呼哀哉，消灭了一大批害人虫，也是贵州茅台酒厂对反腐败的一大贡献。不应责怪他们，应该有大功勋章伺侯。转发微博人民网信息：国家级贫困县陕西省咸阳市长武县县委孙书记和温县长的公务专车均为丰田霸道，明显超标配置。其价位远超国家正部级干部公务用车标准： 国家级贫困县啊//: 新手上路堵在陡坡的伤不起~起步三点头在所难免，后面的司机就多多包含吧~//: 这个地方哪天要是不堵车反而是新闻了！特别是红绿灯那里的陡坡起步（陡坡长，堵的密）更是新手的噩梦，起步三点头的有木有？兴源路往中山路 ，堵车已堵到路口，请车友注意绕行//: //: 慈善被中国人毁了！//:转起来！发表了博文 《儿慈会突然改口拒绝公开对账单，周筱赟紧急呼吁封存账目以防篡改销毁》 - 儿慈会突然改口拒绝公开对账单，周筱赟紧急呼吁封存账目以防篡改销毁 周筱赟强烈谴责中华儿慈会言而无信拒晒对账单的无耻 【不可不知的十个养生常识】1.情绪不畅会导致胃病；2.手机贴膜会伤害眼睛；3.不宜用塑料袋保存果蔬；4.空腹不宜喝蜂蜜；5.强忍泪水等于慢性自杀；6.打喷嚏时不能捂嘴；7.吃海鲜不宜喝啤酒；8.鱼刺卡喉不宜醋疗；9.烂水果不烂部分也有毒；10.萝卜白菜不应混吃。转给你关心的每一个人！//: 柴静新书：看见“写下第一句‘天空一无所有，为何给我安慰’，我才发现我一直闭着眼睛不愿意看的东西，可能是基于痛苦。我需要把我自己当成历史当事人来写，克服情绪的障碍，诚实地写。”南都访柴静，谈自传体新书《看见》。记者邵聪 编辑郭爽 山西影视频道及电台的朋友们，这大雪咆天的呀，跑到北京来 ，为了＜我们的极品老妈＞,辛苦啦！辛苦啦！      01 11分钟前来自iPhone客户端//: 咳，，我家的娃三餐加起来，可能还没这么一盆【一张足以感动中国的照片！】在非政府团体的努力下，山里的孩子吃上了午餐，这是大爱。知道弟弟在家也饿着，于是上学把弟弟也带上，只为了中午的“福利”，这是小爱。大爱与小爱，让我感到了一些人间的温暖....//: 转发微博1994年的今天，三峡工程宣布开工。这个工程是1949年以来争议最大，诟病最多的工程，也是搬迁人口最多，生态影响最大，耗费钱财也最多的大工程。这样一个影响中国子孙千秋万代的大工程，没有充分的科学论证，更没有公示三峡工程影响下上亿的公民。我衷心希望这是最后一次了。你们同意吗?//: 小崔6岁的时候问妈妈 啥是党委、政府、人大和政协？妈妈拿着炒勺：党委就是你爸，他说了算，但整天不干活，还老骂人；政府就是你妈我，整天干活，还被你爸骂；人大就是你爷爷，名义上是一家之主，但整天提个鸟笼子，啥事也不管；政协就是你奶奶，整天唠唠叨叨，但家里人都不听，总不靠谱//: 只要他的豪宅来路光明，哪怕是李嘉诚送的，大家也不会说什么。怕只怕来路不正，这是媒体和众大网友普遍关注的问题原因。【顺德纪委力挺拥豪宅公安副局长 书记飙泪称其好干部】广东顺德纪委书记潘东生称，周锡开曾经工作过的容桂、乐从当地领导对他评价很高。"周锡开说，每天有很多记者守在家门口，他的小孩只是个初中生，承受很大压力。"说到此处，潘东生情绪激动，眼泪忍不住夺眶而出。他说,培养一个好干部不容易。(京华)//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【1937.12.13】今天是“南京大屠杀纪念日”。75年前的今天，日军进占南京城，在华中方面军司令官松井石根和第6师团师团长谷寿夫等法西斯分子的指挥下，对我手无寸铁的同胞进行了长达6周惨绝人寰的大规模屠杀，300000人遇难。为表对死难者的哀悼，明星日暂停一天。勿忘国耻，警钟长鸣！//: 日本〜一个永远不可原谅的国度！//: 一个关于生命的故事一个儿子用相机记录患有老年痴呆父亲的余生，“与父亲相伴的日子”是Phillip-Toledano拍摄的一套写真散文集，记录了母亲去世之后，与父亲相处的点滴生活。父母越来越老，我们要像哄孩子一样哄他们、爱他们。你做到了吗？（转）//: 新周刊官博。。。有滴送咩《无锡新周刊》年终钜献——“2013无锡广播电视集团（台）农历癸巳蛇年主持人迎新挂历”精致亮相，十三位耳熟能详的明星主持与您一起迎新年。//: 咱央视的铿锵有力也没他这么外露思密达，新闻咋弄的像朗诵，新产品发布会思密达【朝鲜电视台女主持铿锵播报卫星发射成功】朝鲜刚刚宣布“光明星3号”卫星发射成功。此前韩日证实火箭分离后三段均落在事先预告海域，初步可以认为发射成功。朝鲜中央电视台女主持面带笑容，铿锵播报卫星发射成功。//: 大家一起对他这样//: fuck 【北大教授：塑化剂是相对安全的物质】北大公共卫生学院教授李可基称,塑化剂的影响没有在人身上得到验证,目前实验都是来自于老鼠。他称，我们每天都生活在各种致癌物中，食品中所含的致癌物并不等于毒害。要相信人经过这么多年的进化，是有一定的排毒解毒能力的。 //: //: 谁侦查的?谁辩护的?谁公诉的?谁判决的?谁死刑核准的?【猛料】湖北省检察院确认：湖北法院用唐建敏的判决书，把张文华给杀了。作为江苏卫视的跨年老友，你知道周华健去年唱了哪首歌吗？原来是和李宗盛大哥合唱了《真心英雄》在你心中，是不是也有个梦，要和谁一起迎接新年的到来，讲真心的话，流开心的泪。一起来回顾下偶像风采吧！转发并评论此微博，送给你！//: 转发微博。【徐福记两款产品被法院认定违法添加抗氧化剂】深圳福田法院审结了一起案件，认定徐福记芒果酥、芝麻香酥沙琪玛含有国家规定不得添加的抗氧化剂，已经构成对消费者的欺诈，必须作出赔偿。尽管徐福记辩称这些违规物质是原料带入，并非人为添加，但法院以证据不足为由不予采信。 2012/12/12-12-12//: 偏头痛时把双手浸在一盆热水中（保持水温在60℃左右），一般约30分钟，头痛会减轻或至消失。 因为偏头痛一般是由脑血管充血压迫脑神经产生。当手部血管膨胀，血液流聚于手部，脑血管充血量就相对减少，血管膨胀也减少，压迫减轻，痛感便逐渐消失。不妨试试有益无害！我们虽不是医生，但却有可能成为用食物和经络来为自己防病养生的良医。人手与人体各处息息相关，存在着神秘的呼应，哪里不舒服每天就常按按哪里，坚持不懈，身体会慢慢改善。晚安！今天又是步行日，其实天天都是步行日。吃动平衡 走向健康。转发微博//: 人人存善念，兴善举。世界该多美好！ //:转发微博听说「汉阳造」已进入确定播出时间阶段！期待！倾心演绎张之洞！敬请大家指正！【1937.12.13】今天是“南京大屠杀纪念日”。75年前的今天，日军进占南京城，在华中方面军司令官松井石根和第6师团师团长谷寿夫等法西斯分子的指挥下，对我手无寸铁的同胞进行了长达6周惨绝人寰的大规模屠杀，300000人遇难。为表对死难者的哀悼，明星日暂停一天。勿忘国耻，警钟长鸣！//: 日本〜一个永远不可原谅的国度！//: 一个关于生命的故事一个儿子用相机记录患有老年痴呆父亲的余生，“与父亲相伴的日子”是Phillip-Toledano拍摄的一套写真散文集，记录了母亲去世之后，与父亲相处的点滴生活。父母越来越老，我们要像哄孩子一样哄他们、爱他们。你做到了吗？（转）//: 新周刊官博。。。有滴送咩《无锡新周刊》年终钜献——“2013无锡广播电视集团（台）农历癸巳蛇年主持人迎新挂历”精致亮相，十三位耳熟能详的明星主持与您一起迎新年。//: 咱央视的铿锵有力也没他这么外露思密达，新闻咋弄的像朗诵，新产品发布会思密达【朝鲜电视台女主持铿锵播报卫星发射成功】朝鲜刚刚宣布“光明星3号”卫星发射成功。此前韩日证实火箭分离后三段均落在事先预告海域，初步可以认为发射成功。朝鲜中央电视台女主持面带笑容，铿锵播报卫星发射成功。//: 大家一起对他这样//: fuck 【北大教授：塑化剂是相对安全的物质】北大公共卫生学院教授李可基称,塑化剂的影响没有在人身上得到验证,目前实验都是来自于老鼠。他称，我们每天都生活在各种致癌物中，食品中所含的致癌物并不等于毒害。要相信人经过这么多年的进化，是有一定的排毒解毒能力的。 //: //: 谁侦查的?谁辩护的?谁公诉的?谁判决的?谁死刑核准的?【猛料】湖北省检察院确认：湖北法院用唐建敏的判决书，把张文华给杀了。作为江苏卫视的跨年老友，你知道周华健去年唱了哪首歌吗？原来是和李宗盛大哥合唱了《真心英雄》在你心中，是不是也有个梦，要和谁一起迎接新年的到来，讲真心的话，流开心的泪。一起来回顾下偶像风采吧！转发并评论此微博，送给你！//: 转发微博。【徐福记两款产品被法院认定违法添加抗氧化剂】深圳福田法院审结了一起案件，认定徐福记芒果酥、芝麻香酥沙琪玛含有国家规定不得添加的抗氧化剂，已经构成对消费者的欺诈，必须作出赔偿。尽管徐福记辩称这些违规物质是原料带入，并非人为添加，但法院以证据不足为由不予采信。 2012/12/12-12-12//: 偏头痛时把双手浸在一盆热水中（保持水温在60℃左右），一般约30分钟，头痛会减轻或至消失。 因为偏头痛一般是由脑血管充血压迫脑神经产生。当手部血管膨胀，血液流聚于手部，脑血管充血量就相对减少，血管膨胀也减少，压迫减轻，痛感便逐渐消失。不妨试试有益无害！我们虽不是医生，但却有可能成为用食物和经络来为自己防病养生的良医。人手与人体各处息息相关，存在着神秘的呼应，哪里不舒服每天就常按按哪里，坚持不懈，身体会慢慢改善。晚安！今天又是步行日，其实天天都是步行日。吃动平衡 走向健康。转发微博//: 人人存善念，兴善举。世界该多美好！ //:转发微博听说「汉阳造」已进入确定播出时间阶段！期待！倾心演绎张之洞！敬请大家指正！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 治病？致病！【中国胸透使用率超英国300倍 辐射大或成致癌祸根】一次胸透的放射线量就相当于10次X光拍片，美国、日本等大多数发达国家都已淘汰胸透检查。英国的使用频率仅0.2%，而中国则高达61.8%。专家提示，胸透的放射线可致部分机体细胞受损，受损细胞在一定情况下或将成为癌症祸根。转发微博如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。自信是成功的源泉，自强是进取的前奏，自豪是未来的序曲！用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的世纪！自己读懂了自己，世界才能读懂你。 //: 转发微博【美国人太不要脸了！】两个美国人，在中国的地盘，养着900名中国孤儿，还为3000个做了手术，竟然潜伏了20年。尼玛，距北京只有70多公里的地方，把本该政府干的活全抢了。让政府无事可做，只好强拆、拦访、抓小贩……你丫太无耻了！怪不得 说：外国人在中国做慈善太不要脸。//: 我爱菌类菜，功效：⒈蘑菇：抗肺癌、皮肤癌；⒉香菇：降压抗癌、滋养皮肤、预防流感；⒊金针菇：健脑抗癌；⒋猴头菌：安神助消化、抗胃癌、食道癌；⒌竹荪：减肥降压；⒍草菇：增强免疫、解毒、滋阴壮阳、抗坏血病、健胃；⒎平菇：软化血管、治疗植物神经紊乱，缓解更年期综合症。女人，要找一个能让你笑的男人，你才会快乐而年轻。否则，他再有钱有势、有名有望也没用。因为他成天让你流泪了......亲，晚安！转发微博【无证路边摊吃饭 当心感染戊肝】市疾控专家说，重庆人很喜欢吃路边美食，但那些大排档、小吃摊很多都是无证经营且卫生条件很差，很多面摊就在一盆“死”水里洗碗，根本不换，很容易传播戊肝病毒。戊肝发病率和病死率已居我国成年人急性病毒性肝炎首位。（重庆商报）//: ！！！ //:济南政府一天住里面，我就天天出来呼吁市长实干兴邦//: 临沂政府大楼都七星了，济南能不要点面子吗 //:墙烈建议济南市政府把这座大楼让给“济南大学”，有这所大学么？抑或，山东大学？同意的请举手！！！我想，实干兴邦，济南的公仆们都不会反对的。【网友吐槽济南政府大楼 大小仅次于五角大楼】济南龙奥大厦，建筑面积37万平米，是世界第二亚洲第一的单体建筑，是全国最大的政府大楼，主要为济南市政府及各个职能部门的办公场所。该大楼造价40亿，里面走廊周长为1公里，有40多部电梯。转发微博[转载]莫言散文《吃事三篇》之一《吃的耻辱》 //: 昨天，驻穗各国领事馆义卖以帮助中国残疾儿童，共筹善款33万。但竟有人利用外国领事不会识别中国假币的特点，用5千假币购买义卖品。假币是善款集中到残联清点时发现的，均为连号100元新钱，仅韩国总领馆就收到8张。羊城晚报记者说，她亲眼目睹了智利总领事失望的表情看看无锡同城会的主页有什么变化没？没错！今后每个月都会推荐无锡优秀的达人(并加入同城会管理员团队) ~下一个是你吗？  //: //: 【2013年节假日安排出炉了！】元旦、春节的节目安排起来了吗？权威版的2013年节假日放假调休安排确定了！明年1月1日至3日放假调休，共3天；1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。还有春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节怎么休息？详见长微博~~~~//: 转发微博【今天你吃早餐了吗？】宁波19岁职高男生，长期生活无规律，每天玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年。去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。亲们再忙也要吃早餐。//: //:  //:每天学点俏皮话挨饿这事，干得好就叫减肥；掐人这事，干得好就叫按摩；发呆这事，干得好就叫深沉；偷懒这事，干得好就叫享受；死皮赖脸这事，干得好就叫执著；装傻这事，干得好叫大智若愚；装B这事，如果干的好，叫意志坚强。[转] //: 不立於惡，不生苦当你幸福时，若将幸福建立在他人痛苦之上，这不叫幸福，而是造业；当你快乐时，若那快乐会导致痛苦，这不叫快乐，而是痛苦尚未成熟；当你富有时，若那财富源于不正当行业，这不叫富裕，而是累债；当你自感聪明，若那聪明用于自私，这不叫聪明，而是愚昧。真正的幸福和快乐，因为不立于恶，所以不生苦。//: 转发微博【鄂尔多斯房地产停滞：曾经家家放贷 如今户户讨债】曾经，鄂尔多斯家家放贷；如今，鄂尔多斯户户讨债。难以回避的是，房地产停滞、豪车甩卖，无不是鄂尔多斯资金断裂困境的缩影。至今，人均数套房的闲置、民间借贷的垮塌加上煤炭市场的重创等种种难题还摆在鄂尔多斯人的眼前。//: 治病？致病！【中国胸透使用率超英国300倍 辐射大或成致癌祸根】一次胸透的放射线量就相当于10次X光拍片，美国、日本等大多数发达国家都已淘汰胸透检查。英国的使用频率仅0.2%，而中国则高达61.8%。专家提示，胸透的放射线可致部分机体细胞受损，受损细胞在一定情况下或将成为癌症祸根。转发微博如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。自信是成功的源泉，自强是进取的前奏，自豪是未来的序曲！用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的世纪！自己读懂了自己，世界才能读懂你。 //: 转发微博【美国人太不要脸了！】两个美国人，在中国的地盘，养着900名中国孤儿，还为3000个做了手术，竟然潜伏了20年。尼玛，距北京只有70多公里的地方，把本该政府干的活全抢了。让政府无事可做，只好强拆、拦访、抓小贩……你丫太无耻了！怪不得 说：外国人在中国做慈善太不要脸。//: 我爱菌类菜，功效：⒈蘑菇：抗肺癌、皮肤癌；⒉香菇：降压抗癌、滋养皮肤、预防流感；⒊金针菇：健脑抗癌；⒋猴头菌：安神助消化、抗胃癌、食道癌；⒌竹荪：减肥降压；⒍草菇：增强免疫、解毒、滋阴壮阳、抗坏血病、健胃；⒎平菇：软化血管、治疗植物神经紊乱，缓解更年期综合症。女人，要找一个能让你笑的男人，你才会快乐而年轻。否则，他再有钱有势、有名有望也没用。因为他成天让你流泪了......亲，晚安！转发微博【无证路边摊吃饭 当心感染戊肝】市疾控专家说，重庆人很喜欢吃路边美食，但那些大排档、小吃摊很多都是无证经营且卫生条件很差，很多面摊就在一盆“死”水里洗碗，根本不换，很容易传播戊肝病毒。戊肝发病率和病死率已居我国成年人急性病毒性肝炎首位。（重庆商报）//: ！！！ //:济南政府一天住里面，我就天天出来呼吁市长实干兴邦//: 临沂政府大楼都七星了，济南能不要点面子吗 //:墙烈建议济南市政府把这座大楼让给“济南大学”，有这所大学么？抑或，山东大学？同意的请举手！！！我想，实干兴邦，济南的公仆们都不会反对的。【网友吐槽济南政府大楼 大小仅次于五角大楼】济南龙奥大厦，建筑面积37万平米，是世界第二亚洲第一的单体建筑，是全国最大的政府大楼，主要为济南市政府及各个职能部门的办公场所。该大楼造价40亿，里面走廊周长为1公里，有40多部电梯。转发微博[转载]莫言散文《吃事三篇》之一《吃的耻辱》 //: 昨天，驻穗各国领事馆义卖以帮助中国残疾儿童，共筹善款33万。但竟有人利用外国领事不会识别中国假币的特点，用5千假币购买义卖品。假币是善款集中到残联清点时发现的，均为连号100元新钱，仅韩国总领馆就收到8张。羊城晚报记者说，她亲眼目睹了智利总领事失望的表情看看无锡同城会的主页有什么变化没？没错！今后每个月都会推荐无锡优秀的达人(并加入同城会管理员团队) ~下一个是你吗？  //: //: 【2013年节假日安排出炉了！】元旦、春节的节目安排起来了吗？权威版的2013年节假日放假调休安排确定了！明年1月1日至3日放假调休，共3天；1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。还有春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节怎么休息？详见长微博~~~~//: 转发微博【今天你吃早餐了吗？】宁波19岁职高男生，长期生活无规律，每天玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年。去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。亲们再忙也要吃早餐。//: //:  //:每天学点俏皮话挨饿这事，干得好就叫减肥；掐人这事，干得好就叫按摩；发呆这事，干得好就叫深沉；偷懒这事，干得好就叫享受；死皮赖脸这事，干得好就叫执著；装傻这事，干得好叫大智若愚；装B这事，如果干的好，叫意志坚强。[转] //: 不立於惡，不生苦当你幸福时，若将幸福建立在他人痛苦之上，这不叫幸福，而是造业；当你快乐时，若那快乐会导致痛苦，这不叫快乐，而是痛苦尚未成熟；当你富有时，若那财富源于不正当行业，这不叫富裕，而是累债；当你自感聪明，若那聪明用于自私，这不叫聪明，而是愚昧。真正的幸福和快乐，因为不立于恶，所以不生苦。//: 转发微博【鄂尔多斯房地产停滞：曾经家家放贷 如今户户讨债】曾经，鄂尔多斯家家放贷；如今，鄂尔多斯户户讨债。难以回避的是，房地产停滞、豪车甩卖，无不是鄂尔多斯资金断裂困境的缩影。至今，人均数套房的闲置、民间借贷的垮塌加上煤炭市场的重创等种种难题还摆在鄂尔多斯人的眼前。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【沈阳男子一天两包烟全家患肺癌】沈阳男子一天吸两包烟,夫妻竟同时被查出患上肺癌。两年后女儿也被查出患上肺癌。医学界逐渐发现，肺癌呈现出家族聚集性。近日还有出现"三手烟"一说，香烟散落在衣物、头发等残留物最易致癌，儿童是“三手烟”最大受害者 吸烟者们，请多为家人想//: 孩子，看你找了家什么人啊请大家帮我转发！//:  //: //: //: //: 回复:谢谢国华这份情！令超哥感动！ //:刚才与病人通电话，似已睡觉了，声音微弱。半夜没办法了，只能白天大力急转！企盼神医！十万火急帖【全国寻求民间偏方救命】温丽英今年只有27岁，从山西赤贫家庭走出来，原任深圳中兴维修技术员。去年4月视力急剧下降，初诊视神经炎，现右眼已失明，左眼频临失明，全身浮肿乏力行走困难。深各大医院医治无药可救，即将离开深圳北大医院回家等死。盼神方人给她电话13088812860 //: 每天只问孩子4句话:1幼儿园有什么好事发生吗？2今天你有什么好的表现吗？3.今天你有什么新收获吗？4.有什么需要爸爸帮助的吗？看似简单的问题背后蕴涵着丰富含义：第一个问题是在调查孩子的价值观, 第二个问题是在激励孩子,第三个问题是确认孩子学到了什么, 第四个问题是表达对孩子的关心。好可爱！ //:我还是喜欢大猫//: //: 怎么不早点出来澄清？人家船票方舟钱都花了！【危地马拉马雅领导人澄清：12月21日不是世界末日】危地马拉印第安马雅人的3名领导人昨天澄清说，12月21日发生的纪元的变更将不是世界的末日。“散布世界末日的不是马雅人，是那些研究印第安人民的人，他们歪曲了那些信息。”（人民网） 转发微博【女子泡网吧三天三夜泡废肺】22岁的江西女子小苹被人发现晕倒在温州市区一家网吧厕所里，送医时无心跳无呼吸，至昨晚大脑仍处昏迷。此前她在网吧待了三天三夜。医生说，她肺部有很多肺泡，大部分区域已失去功能。可能是长期处于密闭缺氧环境，疲劳过度，吸入细菌引发肺部感染! 温州日报//: 绝美呵花开花落开不休，上善若水水自流。//: //: 哦, 我月经太多,贫血, 所以要吃。【每天吃葡萄干可改善贫血和手脚冰凉症状】葡萄干含铁丰富，还含有多种矿物质、维生素和氨基酸，是体虚贫血者的佳品。专家建议，人们可以每天吃一把葡萄干，约30~40克，坚持15天，对改善体虚贫血有一定作用。不过，葡萄干含糖量较高，糖尿病患者不宜多吃，肥胖之人也不宜多食。手脚冰凉的MM要记得啊 ！//:  //:这就是“民主、自由、平等”的好处，也是“民主、自由、平等”这些普世价值的坏处。看到这张照片，我忽然理解了为什么有人反对“普世价值”—— //: //:在对日本上钢上线的同时，我们是否更应该反观自己，看到差距//: 要坚信真理和正义是存在的！【莫言在瑞典学院的演讲《讲故事的人》】北京时间今天凌晨，莫言在瑞典发表题为《讲故事的人》的演讲。“我是一个讲故事的人。因为讲故事我获得了诺贝尔文学奖。我获奖后发生了很多精彩的故事，这些故事，让我坚信真理和正义是存在的。今后的岁月里，我将继续讲我的故事。” 全文://:  //:惨绝人寰【克拉玛依大火18周年】【克拉玛依大火18周年】1994年12月8日，新疆克拉玛依市友谊馆发生一起重特大火灾，325人死亡，132人受伤。死者中288人是学生，其中大部分是6至14岁的学生，另外37人是老师、家长和工作人员，没有一名领导受伤。一句＂让领导先走＂成为我们心中永远的痛！【公交卡将全省通用并覆盖出租】据江苏省交通厅消息，2014年，13个省辖市及下属市县将实现省域“一卡通”，公交卡可覆盖省内公交、地铁、出租车，未来还将向长三角地区拓展。//: 什么时候没有车队中国就真的强大了 //:哈，昨天下午我在南山赶上了，摩托车队三批，我心说这得是多大的领导啊，没想到是老大！封了红绿灯十分钟不到，还好啦。//: 日本7.3级大地震仿佛拉开了＂世末＂的序幕，网络有传＂玛雅预言是7号日本地震、11号军事冲突、18号欧洲爆发流感、20号黄石火山大爆发、21号地球进入黑暗...＂本来一听就是谣言， 偏偏偶时谣言与现实悄然重叠，今天日本地震了.....大惊一呼：求辟谣！【日本发生7.3级地震发布海啸预警东京震感强烈】甲：只有地震和海啸才能让日本低调一些。乙：玛雅预言不会是真的24号后日本的红日不再升起。丙：国际钓鱼岛协会、中国切糕党党主席糕富帅携全党、中国驻马兰坡大使馆发来贺电，祝愿大日本帝国年年有今日，岁岁有今朝！我一时无语，你想说啥.....？转发微博【沈阳男子一天两包烟全家患肺癌】沈阳男子一天吸两包烟,夫妻竟同时被查出患上肺癌。两年后女儿也被查出患上肺癌。医学界逐渐发现，肺癌呈现出家族聚集性。近日还有出现"三手烟"一说，香烟散落在衣物、头发等残留物最易致癌，儿童是“三手烟”最大受害者 吸烟者们，请多为家人想//: 孩子，看你找了家什么人啊请大家帮我转发！//:  //: //: //: //: 回复:谢谢国华这份情！令超哥感动！ //:刚才与病人通电话，似已睡觉了，声音微弱。半夜没办法了，只能白天大力急转！企盼神医！十万火急帖【全国寻求民间偏方救命】温丽英今年只有27岁，从山西赤贫家庭走出来，原任深圳中兴维修技术员。去年4月视力急剧下降，初诊视神经炎，现右眼已失明，左眼频临失明，全身浮肿乏力行走困难。深各大医院医治无药可救，即将离开深圳北大医院回家等死。盼神方人给她电话13088812860 //: 每天只问孩子4句话:1幼儿园有什么好事发生吗？2今天你有什么好的表现吗？3.今天你有什么新收获吗？4.有什么需要爸爸帮助的吗？看似简单的问题背后蕴涵着丰富含义：第一个问题是在调查孩子的价值观, 第二个问题是在激励孩子,第三个问题是确认孩子学到了什么, 第四个问题是表达对孩子的关心。好可爱！ //:我还是喜欢大猫//: //: 怎么不早点出来澄清？人家船票方舟钱都花了！【危地马拉马雅领导人澄清：12月21日不是世界末日】危地马拉印第安马雅人的3名领导人昨天澄清说，12月21日发生的纪元的变更将不是世界的末日。“散布世界末日的不是马雅人，是那些研究印第安人民的人，他们歪曲了那些信息。”（人民网） 转发微博【女子泡网吧三天三夜泡废肺】22岁的江西女子小苹被人发现晕倒在温州市区一家网吧厕所里，送医时无心跳无呼吸，至昨晚大脑仍处昏迷。此前她在网吧待了三天三夜。医生说，她肺部有很多肺泡，大部分区域已失去功能。可能是长期处于密闭缺氧环境，疲劳过度，吸入细菌引发肺部感染! 温州日报//: 绝美呵花开花落开不休，上善若水水自流。//: //: 哦, 我月经太多,贫血, 所以要吃。【每天吃葡萄干可改善贫血和手脚冰凉症状】葡萄干含铁丰富，还含有多种矿物质、维生素和氨基酸，是体虚贫血者的佳品。专家建议，人们可以每天吃一把葡萄干，约30~40克，坚持15天，对改善体虚贫血有一定作用。不过，葡萄干含糖量较高，糖尿病患者不宜多吃，肥胖之人也不宜多食。手脚冰凉的MM要记得啊 ！//:  //:这就是“民主、自由、平等”的好处，也是“民主、自由、平等”这些普世价值的坏处。看到这张照片，我忽然理解了为什么有人反对“普世价值”—— //: //:在对日本上钢上线的同时，我们是否更应该反观自己，看到差距//: 要坚信真理和正义是存在的！【莫言在瑞典学院的演讲《讲故事的人》】北京时间今天凌晨，莫言在瑞典发表题为《讲故事的人》的演讲。“我是一个讲故事的人。因为讲故事我获得了诺贝尔文学奖。我获奖后发生了很多精彩的故事，这些故事，让我坚信真理和正义是存在的。今后的岁月里，我将继续讲我的故事。” 全文://:  //:惨绝人寰【克拉玛依大火18周年】【克拉玛依大火18周年】1994年12月8日，新疆克拉玛依市友谊馆发生一起重特大火灾，325人死亡，132人受伤。死者中288人是学生，其中大部分是6至14岁的学生，另外37人是老师、家长和工作人员，没有一名领导受伤。一句＂让领导先走＂成为我们心中永远的痛！【公交卡将全省通用并覆盖出租】据江苏省交通厅消息，2014年，13个省辖市及下属市县将实现省域“一卡通”，公交卡可覆盖省内公交、地铁、出租车，未来还将向长三角地区拓展。//: 什么时候没有车队中国就真的强大了 //:哈，昨天下午我在南山赶上了，摩托车队三批，我心说这得是多大的领导啊，没想到是老大！封了红绿灯十分钟不到，还好啦。//: 日本7.3级大地震仿佛拉开了＂世末＂的序幕，网络有传＂玛雅预言是7号日本地震、11号军事冲突、18号欧洲爆发流感、20号黄石火山大爆发、21号地球进入黑暗...＂本来一听就是谣言， 偏偏偶时谣言与现实悄然重叠，今天日本地震了.....大惊一呼：求辟谣！【日本发生7.3级地震发布海啸预警东京震感强烈】甲：只有地震和海啸才能让日本低调一些。乙：玛雅预言不会是真的24号后日本的红日不再升起。丙：国际钓鱼岛协会、中国切糕党党主席糕富帅携全党、中国驻马兰坡大使馆发来贺电，祝愿大日本帝国年年有今日，岁岁有今朝！我一时无语，你想说啥.....？//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【巴西犯人打洞越狱 肚子太大被卡】日前，巴西一所监狱的4名犯人计划越狱，他们历经千辛万苦在牢房的墙上打洞啊打洞，夜里，第1名犯人钻洞成功逃走，轮到第二个，是体重约200公斤的拉斐尔，然后，"悲剧"就发生了：上半身钻过墙洞后，由于肚子太大，他被卡在墙上了…//: 配偶和子女是外国人，没理由让外国人公布！参考消息说，俄罗斯官员每年需公布个人财产。从明年1月起，除官员本人公布财产，官员的子女和配偶也要公布财产。中国官员公布财产是迟早的事。是否可以一步到位，配偶和子女也公布。//:【12星座谁天生最有大款命】冠军 （水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（金牛座）、第六名（天秤座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）~有木有~~！     //: //: 转发微博。【孕妇临盆打120被拒去世 工作人员：下雨不好走】丰都县一名孕妇临盆，打120，可丰都县镇中心卫生院120热线工作人员以下雨路不好走为由拒绝派车，家人和邻居只好用滑竿将她抬到距家5公里外的卫生院，抵达医院门口时，赵亚红不幸身亡。其家属已将医院告上法庭重庆商报//: //: //:活捉一千万！转一条捐一元！哇！还差好远啊！大家伙儿的，举手之劳！转啊！冲啊！ //:为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>//: //: 转发微博【什么是“房产税”？】房产税是按房屋的计税余值或租金收入为计税依据，向产权所有人征收的一种财产税。目前重庆和上海已试点开征房产税。重庆税率在0.5%-1.2%之间。上海实行0.4%～0.6%差别化税率。有专家认为单靠一个税制不可能改变房价上涨趋势，但是会降低其涨幅。详见大图~ //: 买贪官的房子算协助销赃吗？【新领导班子大力反腐 贪官们开始卖房 明年二手市场或火爆】在深圳住交会上，中坤集团董事长黄怒波表示，房地产价格这两年肯定会下来，因为新一届领导班子的反腐力度非常大。“许多贪官拥有几十套房子，对市场起着极坏的作用。预计今年明年二手市场将会很火爆。”By新民网俺不在名单里，天天喝//: 【哪些人要慎喝豆浆】1、有痛风症状、虚寒体质者都不适宜饮用豆浆。 2、豆浆性质偏寒，消化不良、嗝气和肾不好、腹胀、腹泻的人最好少喝豆浆。3、服用红霉素等抗生素的人不能与豆浆同时服药。「美肤养发冬季早餐佳饮」1、睡前将金丝小枣、核桃仁、黄豆、梗米装一小量杯洗净泡上，第二天晨起放于豆浆机中按亮湿豆那档，即可做成美肤佳饮。2、將黑芝麻、核桃仁、金丝小枣、红豆、黑米装满一小量杯直接放于豆浆机中，按亮八宝米糊那档，即可做成养发芝麻糊。冬季肤干发燥，坚持饮用必得好处！//: 缺少监智的权力必然滋生腐败,这是铁律,在反腐的同时我们应高度重视如何监督权力【北京交管局局长被调查 涉嫌购车摇号中徇私舞弊】财经国家周刊报道，北京市公安交通管理局局长宋建国被调查的原因是，涉嫌利用职务之便，在购车摇号工作中，存在徇私舞弊行为。与宋建国同时接受调查的，还有北京市公安交通管理局的其他工作人员。 财经国家周刊//: 孩子，早点回家吧！目前：家里人已经报警，据警方调查，该网友表示的确来无锡见过面，但离开房间以后又不知去向……//: 转发扩散！【寻人】 :表妹洪叶露 15岁，江苏镇江实验学校魅力之城分校八年级（6）班学生，于2012年12月2日下午出走至今未归，外出时身穿淡粉色棉外衣带帽，围米黄色围巾，黑色裤子，白色休闲鞋。出走时去无锡见网友，录像显示12月3日晚8点在无锡锡山区张泾锡港东路哲宇客房中心走出。本人：13539521594//: //: //://: 【谁再删贴谁就是和中央唱反调】中央政治局常委、中央纪委王书记说：“网上的舆论，包括骂声我们都要听，更何况大家提的各种意见？”所以谁再删贴一定为了蒙蔽领导眼睛和耳朵，一定是在和中央政策唱反调！我们要团结起来坚决反对删贴行为，维护新一届党中央权威！同意的请转发支持！//: 开发商交的60多种税早已转嫁到买房者头上,你再对买房者征房产税,这是何道理?【一套房征收60多种税 房产交易环节税费改革在即】针对房地产开发企业主要涉及的有营业税、城建税、教育附加费、土地增值税、印花税以及契税等。近日，财政部部长谢旭人称，下一步税收制度改革的重点将包括对房地产交易环节征收的有关税种进行简并，并研究逐步在全国推开房产税等。//: 好戏不怕晩！恭喜！同喜喔！ //:无刚得到制片方消息，雾都从今日开始，央视一套上午九点半每天两集开播。雾都是我本人用了更多心的剧本，当初对它报了相当期待，四月份在江苏播的时候收视也相当不错，在鄄环的强大压力下收视一直保持在二三的排名。但由于制片方操作上无能，导致二轮迟迟没有消息，原来以为就这么废掉了。原谅我说话直率//: 愚弱的国民，不清醒，【四川多地传言本月连续3天黑夜 市民抢购蜡烛】“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在四川多地不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。专家表示：只要有点科学常识的人都该知道，不可能出现连续3天昏天黑地。//: //: 【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。   转发微博【巴西犯人打洞越狱 肚子太大被卡】日前，巴西一所监狱的4名犯人计划越狱，他们历经千辛万苦在牢房的墙上打洞啊打洞，夜里，第1名犯人钻洞成功逃走，轮到第二个，是体重约200公斤的拉斐尔，然后，"悲剧"就发生了：上半身钻过墙洞后，由于肚子太大，他被卡在墙上了…//: 配偶和子女是外国人，没理由让外国人公布！参考消息说，俄罗斯官员每年需公布个人财产。从明年1月起，除官员本人公布财产，官员的子女和配偶也要公布财产。中国官员公布财产是迟早的事。是否可以一步到位，配偶和子女也公布。//:【12星座谁天生最有大款命】冠军 （水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（金牛座）、第六名（天秤座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）~有木有~~！     //: //: 转发微博。【孕妇临盆打120被拒去世 工作人员：下雨不好走】丰都县一名孕妇临盆，打120，可丰都县镇中心卫生院120热线工作人员以下雨路不好走为由拒绝派车，家人和邻居只好用滑竿将她抬到距家5公里外的卫生院，抵达医院门口时，赵亚红不幸身亡。其家属已将医院告上法庭重庆商报//: //: //:活捉一千万！转一条捐一元！哇！还差好远啊！大家伙儿的，举手之劳！转啊！冲啊！ //:为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>//: //: 转发微博【什么是“房产税”？】房产税是按房屋的计税余值或租金收入为计税依据，向产权所有人征收的一种财产税。目前重庆和上海已试点开征房产税。重庆税率在0.5%-1.2%之间。上海实行0.4%～0.6%差别化税率。有专家认为单靠一个税制不可能改变房价上涨趋势，但是会降低其涨幅。详见大图~ //: 买贪官的房子算协助销赃吗？【新领导班子大力反腐 贪官们开始卖房 明年二手市场或火爆】在深圳住交会上，中坤集团董事长黄怒波表示，房地产价格这两年肯定会下来，因为新一届领导班子的反腐力度非常大。“许多贪官拥有几十套房子，对市场起着极坏的作用。预计今年明年二手市场将会很火爆。”By新民网俺不在名单里，天天喝//: 【哪些人要慎喝豆浆】1、有痛风症状、虚寒体质者都不适宜饮用豆浆。 2、豆浆性质偏寒，消化不良、嗝气和肾不好、腹胀、腹泻的人最好少喝豆浆。3、服用红霉素等抗生素的人不能与豆浆同时服药。「美肤养发冬季早餐佳饮」1、睡前将金丝小枣、核桃仁、黄豆、梗米装一小量杯洗净泡上，第二天晨起放于豆浆机中按亮湿豆那档，即可做成美肤佳饮。2、將黑芝麻、核桃仁、金丝小枣、红豆、黑米装满一小量杯直接放于豆浆机中，按亮八宝米糊那档，即可做成养发芝麻糊。冬季肤干发燥，坚持饮用必得好处！//: 缺少监智的权力必然滋生腐败,这是铁律,在反腐的同时我们应高度重视如何监督权力【北京交管局局长被调查 涉嫌购车摇号中徇私舞弊】财经国家周刊报道，北京市公安交通管理局局长宋建国被调查的原因是，涉嫌利用职务之便，在购车摇号工作中，存在徇私舞弊行为。与宋建国同时接受调查的，还有北京市公安交通管理局的其他工作人员。 财经国家周刊//: 孩子，早点回家吧！目前：家里人已经报警，据警方调查，该网友表示的确来无锡见过面，但离开房间以后又不知去向……//: 转发扩散！【寻人】 :表妹洪叶露 15岁，江苏镇江实验学校魅力之城分校八年级（6）班学生，于2012年12月2日下午出走至今未归，外出时身穿淡粉色棉外衣带帽，围米黄色围巾，黑色裤子，白色休闲鞋。出走时去无锡见网友，录像显示12月3日晚8点在无锡锡山区张泾锡港东路哲宇客房中心走出。本人：13539521594//: //: //://: 【谁再删贴谁就是和中央唱反调】中央政治局常委、中央纪委王书记说：“网上的舆论，包括骂声我们都要听，更何况大家提的各种意见？”所以谁再删贴一定为了蒙蔽领导眼睛和耳朵，一定是在和中央政策唱反调！我们要团结起来坚决反对删贴行为，维护新一届党中央权威！同意的请转发支持！//: 开发商交的60多种税早已转嫁到买房者头上,你再对买房者征房产税,这是何道理?【一套房征收60多种税 房产交易环节税费改革在即】针对房地产开发企业主要涉及的有营业税、城建税、教育附加费、土地增值税、印花税以及契税等。近日，财政部部长谢旭人称，下一步税收制度改革的重点将包括对房地产交易环节征收的有关税种进行简并，并研究逐步在全国推开房产税等。//: 好戏不怕晩！恭喜！同喜喔！ //:无刚得到制片方消息，雾都从今日开始，央视一套上午九点半每天两集开播。雾都是我本人用了更多心的剧本，当初对它报了相当期待，四月份在江苏播的时候收视也相当不错，在鄄环的强大压力下收视一直保持在二三的排名。但由于制片方操作上无能，导致二轮迟迟没有消息，原来以为就这么废掉了。原谅我说话直率//: 愚弱的国民，不清醒，【四川多地传言本月连续3天黑夜 市民抢购蜡烛】“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在四川多地不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。专家表示：只要有点科学常识的人都该知道，不可能出现连续3天昏天黑地。//: //: 【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。   //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: Friendship doubles your joys, and divides your sorrows.  朋友的作用，就是让你快乐加倍，痛苦减半。（转）真情实感，历历在目。俺学化工的，看到就亲切。 ——看到海天的博文《舅舅的二三事——深情的缅怀》有感而发的评论。//: 小偷！//: 不上微博的小偷混不久。。//: 这年头不懂点科技做小偷实在是混不久。。。//:科技改变生活......前几日家里被盗，所有苹果设备皆被盗贼卷走，但小贼全然不知icloud的同步照片功能。昨日在手机照片流中发现小贼携其女友，自娱自乐！而其女友颈上项链，同是鄙人丢失之物！报警之余，烦请各位好友转发，广而人肉之！并提醒各位，在年底之时，加强防盗意识！   转发微博【杰出人士的六个好习惯】1、凡事第一反应：找方法而不找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。4、恪守诚信说到做到。5、不管任何方面每天必须“进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！ //: //: 【监管层进驻调查华夏银行】 嘉定支行理财产品无法兑付一事继续发酵。12月3日，30来位受害人聚集在上海分行位于陆家嘴的大厦进行维权，高呼华夏银行，还钱！ 目前此事件已引起监管层高度关注，上海银监局局长已前往上海分行调研相关情况。//:【中国各省男女平均身高出炉！】大家看看你拉后腿了吗~？//: 转发微博【谁能战胜这样一个好学刻苦的民族】据说老外一张张图片看下去，吓得冷汗直冒，这样一个敏而好学的民族几乎是不可战胜的，他们将看到一个强大的东方对手的崛起，直到看到最后一张，老外松了一口气，同时叹了一口气，笑眯眯地喝咖啡去了。我们的敌人不是别人，是我们自己！思想才是统御一切的终极武器。//: 【蒋经国的演讲】我们拿公家的钱做人情，让少数人发财，我们不能够做的！有腐败的案子，我们一定办！我们所要顾到的，是全民的生活安定，全民的物价稳定——蒋经国不是一个台上空谈的政治表演艺术家，而是一个改变台湾的政治实干家！珍贵的历史记录，三分多钟的蒋经国演讲视频：//: 老百姓吃的故事：早起，买根地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，来杯香精勾兑的假豆浆；中午，瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来份人造鸡蛋卤注胶牛肉，泡壶香精茶叶；下班，买条避孕药鱼，开瓶甲醇勾兑酒，吃个硫磺馒头；晚上，买瓶含氯的可乐，难受了就吃几粒毒胶囊。 //: 转发微博【友情提示】2013年新版驾驶扣分规则详解 2013年新版驾驶扣分规则详解图,转给司机朋友们。扣分招招针对驾驶陋习，闯黄灯，开车接听手机，不让行急救车辆、不让行人……开车的童鞋自我比对一下吧。新规会在2013年1月1日实施哦! 转给驾驶员朋友们，小心驶得万年车! （by  南京发布）//: //: 掠夺是他们的本质！ //://: : 又是一位党的好干部！人民的好公仆。深圳原副市长梁道，贪污6.8亿！有49处房产，跟多名女星有染，在深圳、东莞等地有6家工厂。好玩的政坛！01年8月30日.9月19日深圳南山区委大楼停车库墙壁,出现了"侮辱"时任区委书记梁道行的标语:"梁不正,道不平,行不端”。标语竟是掌握宣传大权的区委宣传部长文玄亲手所写。文后被"严重警告",仕途休止。事隔11年,省纪委宣布:副市长梁道行严重违纪被调查。郁郁寡欢十年余的文玄,此刻不知啥心情。//:  //: //: 【“不要脸”的法国！】社会福利不分国籍，从娘胎到死亡受到400多种福利的保护，只要在法国有合法居留身份，就可享受。从小学到大学一路免费，家庭收入若低于一定标准，孩子每学期可领取249.07欧元的补助。医疗保险全民免费享有！法国，你这样做不是别有用心吗？鄙视你！  //: //: //://://://: ATM自动取款机惊现血迹？那里发生了什么？还是报警或跟工作人员反映一下吧，以免给更多取款人造成恐慌！刚才在长江路旺庄路口的建设银行ATM里面，看见一地的鲜血还未干去，上面清晰的小碎步显示他已经很疼痛，这让一个人在房间里取款的我，情何以堪呀？怕怕！谁知道什么事？  //: 看着都让人触目惊心…谁来为这次＂生死时速＂负责呢？【定速巡航锁死125公里 系统瘫痪刹车失灵】生死时速！11月19日，浙江一位车主将车巡航时速定在125公里之后，发现一键启动系统无法关闭，刹车失灵，拉手刹也没用……车主就这样在高速公路上狂奔了一个半小时，直到警察安排他去撞一辆货车，才得以脱离险境。//: Friendship doubles your joys, and divides your sorrows.  朋友的作用，就是让你快乐加倍，痛苦减半。（转）真情实感，历历在目。俺学化工的，看到就亲切。 ——看到海天的博文《舅舅的二三事——深情的缅怀》有感而发的评论。//: 小偷！//: 不上微博的小偷混不久。。//: 这年头不懂点科技做小偷实在是混不久。。。//:科技改变生活......前几日家里被盗，所有苹果设备皆被盗贼卷走，但小贼全然不知icloud的同步照片功能。昨日在手机照片流中发现小贼携其女友，自娱自乐！而其女友颈上项链，同是鄙人丢失之物！报警之余，烦请各位好友转发，广而人肉之！并提醒各位，在年底之时，加强防盗意识！   转发微博【杰出人士的六个好习惯】1、凡事第一反应：找方法而不找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。4、恪守诚信说到做到。5、不管任何方面每天必须“进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！ //: //: 【监管层进驻调查华夏银行】 嘉定支行理财产品无法兑付一事继续发酵。12月3日，30来位受害人聚集在上海分行位于陆家嘴的大厦进行维权，高呼华夏银行，还钱！ 目前此事件已引起监管层高度关注，上海银监局局长已前往上海分行调研相关情况。//:【中国各省男女平均身高出炉！】大家看看你拉后腿了吗~？//: 转发微博【谁能战胜这样一个好学刻苦的民族】据说老外一张张图片看下去，吓得冷汗直冒，这样一个敏而好学的民族几乎是不可战胜的，他们将看到一个强大的东方对手的崛起，直到看到最后一张，老外松了一口气，同时叹了一口气，笑眯眯地喝咖啡去了。我们的敌人不是别人，是我们自己！思想才是统御一切的终极武器。//: 【蒋经国的演讲】我们拿公家的钱做人情，让少数人发财，我们不能够做的！有腐败的案子，我们一定办！我们所要顾到的，是全民的生活安定，全民的物价稳定——蒋经国不是一个台上空谈的政治表演艺术家，而是一个改变台湾的政治实干家！珍贵的历史记录，三分多钟的蒋经国演讲视频：//: 老百姓吃的故事：早起，买根地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，来杯香精勾兑的假豆浆；中午，瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来份人造鸡蛋卤注胶牛肉，泡壶香精茶叶；下班，买条避孕药鱼，开瓶甲醇勾兑酒，吃个硫磺馒头；晚上，买瓶含氯的可乐，难受了就吃几粒毒胶囊。 //: 转发微博【友情提示】2013年新版驾驶扣分规则详解 2013年新版驾驶扣分规则详解图,转给司机朋友们。扣分招招针对驾驶陋习，闯黄灯，开车接听手机，不让行急救车辆、不让行人……开车的童鞋自我比对一下吧。新规会在2013年1月1日实施哦! 转给驾驶员朋友们，小心驶得万年车! （by  南京发布）//: //: 掠夺是他们的本质！ //://: : 又是一位党的好干部！人民的好公仆。深圳原副市长梁道，贪污6.8亿！有49处房产，跟多名女星有染，在深圳、东莞等地有6家工厂。好玩的政坛！01年8月30日.9月19日深圳南山区委大楼停车库墙壁,出现了"侮辱"时任区委书记梁道行的标语:"梁不正,道不平,行不端”。标语竟是掌握宣传大权的区委宣传部长文玄亲手所写。文后被"严重警告",仕途休止。事隔11年,省纪委宣布:副市长梁道行严重违纪被调查。郁郁寡欢十年余的文玄,此刻不知啥心情。//:  //: //: 【“不要脸”的法国！】社会福利不分国籍，从娘胎到死亡受到400多种福利的保护，只要在法国有合法居留身份，就可享受。从小学到大学一路免费，家庭收入若低于一定标准，孩子每学期可领取249.07欧元的补助。医疗保险全民免费享有！法国，你这样做不是别有用心吗？鄙视你！  //: //: //://://://: ATM自动取款机惊现血迹？那里发生了什么？还是报警或跟工作人员反映一下吧，以免给更多取款人造成恐慌！刚才在长江路旺庄路口的建设银行ATM里面，看见一地的鲜血还未干去，上面清晰的小碎步显示他已经很疼痛，这让一个人在房间里取款的我，情何以堪呀？怕怕！谁知道什么事？  //: 看着都让人触目惊心…谁来为这次＂生死时速＂负责呢？【定速巡航锁死125公里 系统瘫痪刹车失灵】生死时速！11月19日，浙江一位车主将车巡航时速定在125公里之后，发现一键启动系统无法关闭，刹车失灵，拉手刹也没用……车主就这样在高速公路上狂奔了一个半小时，直到警察安排他去撞一辆货车，才得以脱离险境。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 【寻物】如果有乘客或者司机看到，请尽快联系这位失主今天下午2点40左右从无锡东站打车到东亭赛维拉，一黑色行李箱落在出租车后备箱。出租车为黄色，箱子里有几件衣服和对本人意义非常重要的东西，希望大家帮帮忙寻找本人会重谢，联系电话137-7112-1363   //: 祝福哈大高铁，祝福东北人民，祝福祖国！【视频：哈大高铁开通 系世界首条高寒区高铁】今日，世界上第一条地处高寒地区的高铁线路——哈大高铁正式通车运营，921公里的高铁，将东北三省主要城市连为一线，从哈尔滨到大连冬季只需5小时40分钟。哈大高铁冬季时速为200公里。转发微博【全民行动，向“零”艾滋迈进】今天是第25个世界艾滋病日，今年的世界艾滋病日主题是“行动起来，向‘零’艾滋迈进”。平安！//: 嗡嘛呢呗美哄！ 回向给一切有情众生！ 南无大慈大悲观世音菩萨摩诃萨！12月1日，藏历十八，阿底峡尊者圆寂纪念日；观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍；十斋日。作何善恶成千万倍。请大家吃素放生、供灯、诵经、献花行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！ 回向给一切有情众生，祈愿世界和平安宁，祈愿家人、朋友平安喜乐！ 南无大慈大悲观世音菩萨！ //: 我们大部分高中今天还在照样上班，原来五天工作制度实行快二十年了！我可以骂人吗？ ——看到好逑的博文《三位总理办的三件事》有感而发的评论。//: 转发微博【诺贝尔奖为什么没有数学奖】诺贝尔在遗嘱中提到：奖励那些对人类做出巨大贡献的“发明或发现”。他不认为数学是人类可藉以得益的实践科学，因而数学被排除在诺贝尔奖之外。其实是诺贝尔曾向一位女士求婚，而她却嫁给了名叫米泰莱弗勒的数学家，还共同欺骗了诺贝尔，并且诺贝尔终身未娶。//: V5的厅长大人：在您的有生之年可不可以给农民写一份承诺书？【山东农业厅副厅长给情妇写离婚承诺书初步核查属实】新华社记者从有关部门了解到，针对近日网帖反映山东省农业厅副厅长单增德给情妇写离婚承诺书一事，经初步核查，情况属实。山东省纪委已经立案调查，调查情况将及时公布。//: ＂别让英雄流泪…＂曾千万次的呼吁！明年，广东省将率先发力！【广东明年起奖见义勇为牺牲者100万】2013年1月1日起，广东因见义勇为牺牲的将获奖100万元，因见义勇为误工的应视同出勤。根据出台的政策，奖励分四个等级，牺牲的，由省政府颁发100万元抚恤金；根据丧失劳动能力的不同程度，分别给予80万元、60万元和40万元的奖金。//: 如果能成为这样一位妈妈，将是多么的幸福和骄傲。 //: .一位三年级小男孩写的诗，很简短，但必须承认：它像一枚温柔的子弹击中了我内心最柔软的地方，眼睛有点...//: //: 我麻麻是不是也在家做香肠等我回去吃了……//:无【母亲给女儿做30斤香肠当嫁妆】网友发帖：看到老妈给我的嫁妆，哭得稀里哗啦… 称自己北漂5年准备结婚，父母从四川老家带了整整30斤香肠腊肉来北京，母亲说：“除了买房子的8万块和你奶留给你的一块玉，家里没什么嫁妆好给了。想着你喜欢吃香肠，就做了一大包带来”。江湖水深，注意安全//: //:女孩说：我怀孕了。男人继续低头吃饭，说：我早结扎了。女孩愣了一会儿：我和你开玩笑呢。男人抬起头看了她一眼，喝了口水说：我也是…这个案例告诉我们，在江湖上晃的人，遇事不要慌，先让子弹飞一会。转发微博//:【生气的味道不够】王旭明认为外交部发言人在谈论一些问题时生气的味道不够。当公众已经愤怒到了极点的时候，不能再用文绉绉的外交辞令般的语言。“如果我是外交部发言人，至少会充分运用肢体语言表态，拍桌子、瞪眼睛都行啊！”对发言人工作的责之切，恐怕因他做过记者，太知道媒体和受众需要什么。//: 转发微博11月25日凌晨，谢娜在新浪微博的粉丝量反超姚晨。成为新一任“微博女王”的她，不仅在微博上高调得瑟，还煞有介事地发布“女王密令”向新浪微博大提建议。谁知当天，前任“女王”姚晨就连发11条微博成功反超。随后，只在微博女王宝座上坐了一天的谢娜不甘心地“退位”。//: 听说过去当高层领导下去视察时，还有这样糊弄领导的：他接触到的工人农民大都是当地干部扮演的。有些身居要职的领导，其实很可怜，整天被限制在小圈子里，摸不到老百姓的脉博。形势已很糟了，还是鸯歌燕舞。下去视察，里三层外三层，把他包得严严的，说是为了首长安全，好像咱作了亏心事就怕有人杀。想了解点真实情况，还得像做贼一样派人偷偷出去查。领导必须打破牢笼，解放自己，朴下身子真调查。//:  想尝不//: 圣诞节的Lebkuchen! //: 呵呵当然吃过！圣诞姜糖饼Lebkuchen在冬季里又成为了大家的宠儿。德国的姜糖饼在全球市场上都很受欢迎，按照联邦统计局的数字，2011年10月至2012年9月的12个月里，德国各个厂家售出了14200吨共计价值四千五百万欧元的姜糖饼，其中超过四分之一销往奥地利，还有大量出口到世界其他国家。你吃过德国的Lebkuchen吗？//: 【寻物】如果有乘客或者司机看到，请尽快联系这位失主今天下午2点40左右从无锡东站打车到东亭赛维拉，一黑色行李箱落在出租车后备箱。出租车为黄色，箱子里有几件衣服和对本人意义非常重要的东西，希望大家帮帮忙寻找本人会重谢，联系电话137-7112-1363   //: 祝福哈大高铁，祝福东北人民，祝福祖国！【视频：哈大高铁开通 系世界首条高寒区高铁】今日，世界上第一条地处高寒地区的高铁线路——哈大高铁正式通车运营，921公里的高铁，将东北三省主要城市连为一线，从哈尔滨到大连冬季只需5小时40分钟。哈大高铁冬季时速为200公里。转发微博【全民行动，向“零”艾滋迈进】今天是第25个世界艾滋病日，今年的世界艾滋病日主题是“行动起来，向‘零’艾滋迈进”。平安！//: 嗡嘛呢呗美哄！ 回向给一切有情众生！ 南无大慈大悲观世音菩萨摩诃萨！12月1日，藏历十八，阿底峡尊者圆寂纪念日；观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍；十斋日。作何善恶成千万倍。请大家吃素放生、供灯、诵经、献花行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！ 回向给一切有情众生，祈愿世界和平安宁，祈愿家人、朋友平安喜乐！ 南无大慈大悲观世音菩萨！ //: 我们大部分高中今天还在照样上班，原来五天工作制度实行快二十年了！我可以骂人吗？ ——看到好逑的博文《三位总理办的三件事》有感而发的评论。//: 转发微博【诺贝尔奖为什么没有数学奖】诺贝尔在遗嘱中提到：奖励那些对人类做出巨大贡献的“发明或发现”。他不认为数学是人类可藉以得益的实践科学，因而数学被排除在诺贝尔奖之外。其实是诺贝尔曾向一位女士求婚，而她却嫁给了名叫米泰莱弗勒的数学家，还共同欺骗了诺贝尔，并且诺贝尔终身未娶。//: V5的厅长大人：在您的有生之年可不可以给农民写一份承诺书？【山东农业厅副厅长给情妇写离婚承诺书初步核查属实】新华社记者从有关部门了解到，针对近日网帖反映山东省农业厅副厅长单增德给情妇写离婚承诺书一事，经初步核查，情况属实。山东省纪委已经立案调查，调查情况将及时公布。//: ＂别让英雄流泪…＂曾千万次的呼吁！明年，广东省将率先发力！【广东明年起奖见义勇为牺牲者100万】2013年1月1日起，广东因见义勇为牺牲的将获奖100万元，因见义勇为误工的应视同出勤。根据出台的政策，奖励分四个等级，牺牲的，由省政府颁发100万元抚恤金；根据丧失劳动能力的不同程度，分别给予80万元、60万元和40万元的奖金。//: 如果能成为这样一位妈妈，将是多么的幸福和骄傲。 //: .一位三年级小男孩写的诗，很简短，但必须承认：它像一枚温柔的子弹击中了我内心最柔软的地方，眼睛有点...//: //: 我麻麻是不是也在家做香肠等我回去吃了……//:无【母亲给女儿做30斤香肠当嫁妆】网友发帖：看到老妈给我的嫁妆，哭得稀里哗啦… 称自己北漂5年准备结婚，父母从四川老家带了整整30斤香肠腊肉来北京，母亲说：“除了买房子的8万块和你奶留给你的一块玉，家里没什么嫁妆好给了。想着你喜欢吃香肠，就做了一大包带来”。江湖水深，注意安全//: //:女孩说：我怀孕了。男人继续低头吃饭，说：我早结扎了。女孩愣了一会儿：我和你开玩笑呢。男人抬起头看了她一眼，喝了口水说：我也是…这个案例告诉我们，在江湖上晃的人，遇事不要慌，先让子弹飞一会。转发微博//:【生气的味道不够】王旭明认为外交部发言人在谈论一些问题时生气的味道不够。当公众已经愤怒到了极点的时候，不能再用文绉绉的外交辞令般的语言。“如果我是外交部发言人，至少会充分运用肢体语言表态，拍桌子、瞪眼睛都行啊！”对发言人工作的责之切，恐怕因他做过记者，太知道媒体和受众需要什么。//: 转发微博11月25日凌晨，谢娜在新浪微博的粉丝量反超姚晨。成为新一任“微博女王”的她，不仅在微博上高调得瑟，还煞有介事地发布“女王密令”向新浪微博大提建议。谁知当天，前任“女王”姚晨就连发11条微博成功反超。随后，只在微博女王宝座上坐了一天的谢娜不甘心地“退位”。//: 听说过去当高层领导下去视察时，还有这样糊弄领导的：他接触到的工人农民大都是当地干部扮演的。有些身居要职的领导，其实很可怜，整天被限制在小圈子里，摸不到老百姓的脉博。形势已很糟了，还是鸯歌燕舞。下去视察，里三层外三层，把他包得严严的，说是为了首长安全，好像咱作了亏心事就怕有人杀。想了解点真实情况，还得像做贼一样派人偷偷出去查。领导必须打破牢笼，解放自己，朴下身子真调查。//:  想尝不//: 圣诞节的Lebkuchen! //: 呵呵当然吃过！圣诞姜糖饼Lebkuchen在冬季里又成为了大家的宠儿。德国的姜糖饼在全球市场上都很受欢迎，按照联邦统计局的数字，2011年10月至2012年9月的12个月里，德国各个厂家售出了14200吨共计价值四千五百万欧元的姜糖饼，其中超过四分之一销往奥地利，还有大量出口到世界其他国家。你吃过德国的Lebkuchen吗？//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博江苏省无锡市气象局主持召开了《无锡国家基本气象站探测环境保护专项规划》专家论证会。并通过由省气象局，市发改委、规划局、建设局、国土资源局等单位的专家的论证。对切实保护无锡国家基本气象站探测环境提高气象灾害监测预警和服务能力，保障无锡经济社会可持续发展和人民福祉安康有着重要作用。//: 帮亲扩散下~攒钱买房滴青年伤不起啊省吃俭用买套精装的小房子，还漏水。新区瑞城的物业，开发商互相踢皮球，就是不给修，几个月我天天住水帘洞，估计要变猴精了！找谁解决啊，求扩散啊//: //: 转发微博【3分钟弄懂中国金融体系】中国金融体系里有6个主要实体：人民银行、政府、商业银行、证券公司等金融投资机构、企业、个人。理解金融体系只不过需要了解这6个实体的功能，及相互之间的关系。如果你能读懂这张图，那么就可以对中国的金融体系有初步了解了。 TT//: //:属于十二星座的香水，你属于哪一款呢？  转发微博如果鸟叔的style和航母style结合起来的效果，会不会很拉风呀？这不，真的飞起来鸟。   //:  //: //: //: 好人【69岁老人勇救落井儿童不幸遇难】日前，安徽潜山县村民朱某带着2岁的孙子小磊在菜园摘菜时，小磊不慎掉入8米深井，69岁老人范永成听到呼救后，立即下井将小磊托起～小磊得救了，而范永成老人却因体力不支沉入井中溺亡。老人家，向您致敬！//: 转发微博【留学生吐槽美国生活：年薪10万美元过得“猪狗不如”】有一网友居住在纽约皇后区，他月收入9000美元，每月所得税预扣2200美元，医保自付额300美元，房屋按揭2500美元，地产税400美元，汽油费240美元，孩子校车费240美元...每个月固定支出达7700美元，仅剩1300美元供全家吃穿用。（三联生活周刊）转发微博//:【一片冰心一整年】一字一句一小篇,一文一图一分田。一斟一酌一心迹,一博一页一流连。一来一往一笑意,一评一转一留言。一隅之得一趣在,一片冰心一整年。一失足成微博控,一朝一夕一溜烟。一口吸尽西江水,一醉方休共友欢。一瓣心香燃胸际：一声谢谢祈康安衷心感谢众友一年来的鼓励（图源于网）//: 转发微博厂车行到丁村，锡山医院旁边大堵车，才发现好多人围在那里，是有人跳楼，脖子似乎受伤了，消防员已经做好防护措施，还有记者采访…… 我在://: 请帮转！感谢！   求现场目击者 2012年11月27日凌晨03:05-03:35 之间在闵行区虹桥镇虹中路紫秀路路口发生一起严重的交通事故，肇事车辆逃逸，现伤者在医院接受抢救，病情严重。望好心现场目击者能提供肇事车辆的相关信息。家属及亲朋好友当面酬谢！ 联系人：陆先生 联系方式：13331870376早安！【女人要会保养脖颈和腰腿】1、选择合适自己颈部的枕头，我爱用记忆海绵颈椎枕，既可保护颈椎也可避免过早出现双下巴。2、长时间坐着要将双腿抬高平放，可预防腿部静脉曲张。3、每天上下午各做一次颈部和腰背按摩，可活血通经脉，但每次不要超过15分钟。记住，养生是女人最好的第二职业！晚安好梦//: //: //://: //: 【布达拉宫-灵魂的彼岸】被称为“世界屋脊明珠”，它是拉萨乃至青藏高原的标志，这座世界上海拔最高最雄伟的宫殿里，收藏着极为丰富的文物和工艺品，同时也珍存着独一无二的雪域文化遗产。巍巍高原，屹屹雪城，宏伟的宫殿横空出世，记载着千年的文明的传承，布达拉宫的高度永远让人仰望。转发微博转发微博江苏省无锡市气象局主持召开了《无锡国家基本气象站探测环境保护专项规划》专家论证会。并通过由省气象局，市发改委、规划局、建设局、国土资源局等单位的专家的论证。对切实保护无锡国家基本气象站探测环境提高气象灾害监测预警和服务能力，保障无锡经济社会可持续发展和人民福祉安康有着重要作用。//: 帮亲扩散下~攒钱买房滴青年伤不起啊省吃俭用买套精装的小房子，还漏水。新区瑞城的物业，开发商互相踢皮球，就是不给修，几个月我天天住水帘洞，估计要变猴精了！找谁解决啊，求扩散啊//: //: 转发微博【3分钟弄懂中国金融体系】中国金融体系里有6个主要实体：人民银行、政府、商业银行、证券公司等金融投资机构、企业、个人。理解金融体系只不过需要了解这6个实体的功能，及相互之间的关系。如果你能读懂这张图，那么就可以对中国的金融体系有初步了解了。 TT//: //:属于十二星座的香水，你属于哪一款呢？  转发微博如果鸟叔的style和航母style结合起来的效果，会不会很拉风呀？这不，真的飞起来鸟。   //:  //: //: //: 好人【69岁老人勇救落井儿童不幸遇难】日前，安徽潜山县村民朱某带着2岁的孙子小磊在菜园摘菜时，小磊不慎掉入8米深井，69岁老人范永成听到呼救后，立即下井将小磊托起～小磊得救了，而范永成老人却因体力不支沉入井中溺亡。老人家，向您致敬！//: 转发微博【留学生吐槽美国生活：年薪10万美元过得“猪狗不如”】有一网友居住在纽约皇后区，他月收入9000美元，每月所得税预扣2200美元，医保自付额300美元，房屋按揭2500美元，地产税400美元，汽油费240美元，孩子校车费240美元...每个月固定支出达7700美元，仅剩1300美元供全家吃穿用。（三联生活周刊）转发微博//:【一片冰心一整年】一字一句一小篇,一文一图一分田。一斟一酌一心迹,一博一页一流连。一来一往一笑意,一评一转一留言。一隅之得一趣在,一片冰心一整年。一失足成微博控,一朝一夕一溜烟。一口吸尽西江水,一醉方休共友欢。一瓣心香燃胸际：一声谢谢祈康安衷心感谢众友一年来的鼓励（图源于网）//: 转发微博厂车行到丁村，锡山医院旁边大堵车，才发现好多人围在那里，是有人跳楼，脖子似乎受伤了，消防员已经做好防护措施，还有记者采访…… 我在://: 请帮转！感谢！   求现场目击者 2012年11月27日凌晨03:05-03:35 之间在闵行区虹桥镇虹中路紫秀路路口发生一起严重的交通事故，肇事车辆逃逸，现伤者在医院接受抢救，病情严重。望好心现场目击者能提供肇事车辆的相关信息。家属及亲朋好友当面酬谢！ 联系人：陆先生 联系方式：13331870376早安！【女人要会保养脖颈和腰腿】1、选择合适自己颈部的枕头，我爱用记忆海绵颈椎枕，既可保护颈椎也可避免过早出现双下巴。2、长时间坐着要将双腿抬高平放，可预防腿部静脉曲张。3、每天上下午各做一次颈部和腰背按摩，可活血通经脉，但每次不要超过15分钟。记住，养生是女人最好的第二职业！晚安好梦//: //: //://: //: 【布达拉宫-灵魂的彼岸】被称为“世界屋脊明珠”，它是拉萨乃至青藏高原的标志，这座世界上海拔最高最雄伟的宫殿里，收藏着极为丰富的文物和工艺品，同时也珍存着独一无二的雪域文化遗产。巍巍高原，屹屹雪城，宏伟的宫殿横空出世，记载着千年的文明的传承，布达拉宫的高度永远让人仰望。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？俺也是有事就睡不香的主，愿紫雨早日平复心态！ ——看到紫雨1999的博文《随笔》有感而发的评论。形象 //: //: 【1亿美元摞起来什么样？把各国外债摞起来什么样？】把各国的外债如果用100美元的纸币摞起来的话，会是什么样子呢？这可是迄今为止我见过的最形象的图解报告。  //:  //: //:无锡肯定也有//: //:欢喜羊汤的旁友看过来【曝光！羊肉汤店被曝使用增白剂 食用过量伤肾】“羊肉香精卖得很好,不少羊肉汤馆子都在我们这里拿货.”一食品添加剂销售员在推荐羊肉香精的同时，她还拿出另外一瓶“大骨高汤”.据悉羊肉香精过多摄入会损害肾脏。千万不要被市面上许多奶白.浓香的羊肉汤所迷惑！ 转发微博今天下午3点，同城会管理员 商贸城店聚会。本次邀请部分无锡最有影响力的草根“大号”和经常提供新闻信息的博友一起聊微博、K歌。 请各位下午3点和同城会管理员们相聚！//: 转发微博这位汪小姐， 您应该是被小偷偷掉的钱包被我捡到了，里面有您的银行卡，身份证，社保卡，若您看到此微博或者您的朋友看到，请私信我，求扩散  //: 相信自己！ //:一刹那还以为自己耳鸣了呢无锡市民防局定于11月25日14时30分至14时40分，在无锡市市区范围内，试鸣防空袭警报。届时不必紧张，请相互转告！//: 中国加油！本月23日，越南国会以94.98%的赞成票绝对高票通过《反腐败法》(修正案)，该法律要求每年1至3月公开越南高级官员个人财产。再有一个月，我们将看到越南高官的个人财产明细。习李加油//: 无锡首发仪式全国首家标准店，硬件、软件。。。值得期待  11月29 全新DS 无锡新体中心 续写传奇 ！香车、美女、豪礼。。。一切尽在，11月29日 东方鸿达DS 无锡上市会，亲！您还在等什么呢？        //: //: //: //: 传递正能量 //:真是个爷们！//: //: //: //: 正义常在，温暖人心【拉个活，救了命】因生活困难，陈娟抱着3个月宝宝，打算用最后20元钱打车去长江大桥自杀。南京的哥吴勇发现情况后，停车劝说，把她送到派出所。被授予见义勇为证书和500元奖金的他把钱转给陈娟，“她比我更需要”。绝望中援手，不做冷漠陌生人。活着就是希望，别怕！by@邪教主 //: //: 君子报仇十年不晩！【女童欲与工商所长决斗称其殴打爷爷】11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷2010年8月17日被(湖南)涟源市六亩塘工商所副所长严怀忠殴打致伤，没有得到任何赔偿，于是发生了这场最牛约架！可以//: 可以//: //: 可以！//:转发微博【习仲勋在陕北行铁律：贪污10元以上者枪毙】习仲勋推行法令：一切党政干部，凡贪污5元以上者撤职，贪污10元以上者枪毙。并说：志丹同志在红军中推行了临阵脱逃者枪毙、强奸妇女者枪毙、贪污战利品者枪毙等铁的纪律，是否也可以用于党政干部。大家齐喊：可以！转发微博【玩单反技巧：雨天拍摄】：雨天拍摄常常会出现曝光过度的情况，一般多采取减少曝光的方法，避免拍出的画面灰蒙蒙一片。采用大光圈、较高感光度、快门一般以使用1/30秒至1/60秒速度为好，可以强调雨水降落时的动感；选择灰墙、绿树、山峦、深色建筑物、山洞等物体作背景，逆光或侧光拍摄效果更佳。//: //:慢性咽炎3种简易食疗方法，收藏。〖慢性咽炎3种简易食疗方法〗①橄榄两枚，绿茶1克。橄榄连核切成两半，与绿茶同放入杯中，冲入沸水，加盖闷5分钟后饮用；②茶叶用小纱布袋装好，用沸水泡茶，凉后加蜂蜜搅匀，每隔半小时漱口并咽下，见效后连用3日；③将鲜藕绞汁100毫升，加蜂蜜调匀饮服，每日1次，连服数日。（转）//: 生命岂容轻视蓉湖庄高压线杆有人跳塔 希望平安   俺也是有事就睡不香的主，愿紫雨早日平复心态！ ——看到紫雨1999的博文《随笔》有感而发的评论。形象 //: //: 【1亿美元摞起来什么样？把各国外债摞起来什么样？】把各国的外债如果用100美元的纸币摞起来的话，会是什么样子呢？这可是迄今为止我见过的最形象的图解报告。  //:  //: //:无锡肯定也有//: //:欢喜羊汤的旁友看过来【曝光！羊肉汤店被曝使用增白剂 食用过量伤肾】“羊肉香精卖得很好,不少羊肉汤馆子都在我们这里拿货.”一食品添加剂销售员在推荐羊肉香精的同时，她还拿出另外一瓶“大骨高汤”.据悉羊肉香精过多摄入会损害肾脏。千万不要被市面上许多奶白.浓香的羊肉汤所迷惑！ 转发微博今天下午3点，同城会管理员 商贸城店聚会。本次邀请部分无锡最有影响力的草根“大号”和经常提供新闻信息的博友一起聊微博、K歌。 请各位下午3点和同城会管理员们相聚！//: 转发微博这位汪小姐， 您应该是被小偷偷掉的钱包被我捡到了，里面有您的银行卡，身份证，社保卡，若您看到此微博或者您的朋友看到，请私信我，求扩散  //: 相信自己！ //:一刹那还以为自己耳鸣了呢无锡市民防局定于11月25日14时30分至14时40分，在无锡市市区范围内，试鸣防空袭警报。届时不必紧张，请相互转告！//: 中国加油！本月23日，越南国会以94.98%的赞成票绝对高票通过《反腐败法》(修正案)，该法律要求每年1至3月公开越南高级官员个人财产。再有一个月，我们将看到越南高官的个人财产明细。习李加油//: 无锡首发仪式全国首家标准店，硬件、软件。。。值得期待  11月29 全新DS 无锡新体中心 续写传奇 ！香车、美女、豪礼。。。一切尽在，11月29日 东方鸿达DS 无锡上市会，亲！您还在等什么呢？        //: //: //: //: 传递正能量 //:真是个爷们！//: //: //: //: 正义常在，温暖人心【拉个活，救了命】因生活困难，陈娟抱着3个月宝宝，打算用最后20元钱打车去长江大桥自杀。南京的哥吴勇发现情况后，停车劝说，把她送到派出所。被授予见义勇为证书和500元奖金的他把钱转给陈娟，“她比我更需要”。绝望中援手，不做冷漠陌生人。活着就是希望，别怕！by@邪教主 //: //: 君子报仇十年不晩！【女童欲与工商所长决斗称其殴打爷爷】11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷2010年8月17日被(湖南)涟源市六亩塘工商所副所长严怀忠殴打致伤，没有得到任何赔偿，于是发生了这场最牛约架！可以//: 可以//: //: 可以！//:转发微博【习仲勋在陕北行铁律：贪污10元以上者枪毙】习仲勋推行法令：一切党政干部，凡贪污5元以上者撤职，贪污10元以上者枪毙。并说：志丹同志在红军中推行了临阵脱逃者枪毙、强奸妇女者枪毙、贪污战利品者枪毙等铁的纪律，是否也可以用于党政干部。大家齐喊：可以！转发微博【玩单反技巧：雨天拍摄】：雨天拍摄常常会出现曝光过度的情况，一般多采取减少曝光的方法，避免拍出的画面灰蒙蒙一片。采用大光圈、较高感光度、快门一般以使用1/30秒至1/60秒速度为好，可以强调雨水降落时的动感；选择灰墙、绿树、山峦、深色建筑物、山洞等物体作背景，逆光或侧光拍摄效果更佳。//: //:慢性咽炎3种简易食疗方法，收藏。〖慢性咽炎3种简易食疗方法〗①橄榄两枚，绿茶1克。橄榄连核切成两半，与绿茶同放入杯中，冲入沸水，加盖闷5分钟后饮用；②茶叶用小纱布袋装好，用沸水泡茶，凉后加蜂蜜搅匀，每隔半小时漱口并咽下，见效后连用3日；③将鲜藕绞汁100毫升，加蜂蜜调匀饮服，每日1次，连服数日。（转）//: 生命岂容轻视蓉湖庄高压线杆有人跳塔 希望平安   //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？符合7条，还有第8条吗？据说2012流行这样好老公：①钱包放着老婆的照片。②每天都要联系到老婆，不然坐立不安。③好吃的留给老婆吃。④天凉自愿献怀给老婆捂手。⑤大度容忍老婆偶尔的无理取闹。⑥送给老婆一个为未来很努力的自己。⑦眼里老婆永远最美，且人海茫茫，一眼就能找到老婆...亲，对照一下你中了几条？//:  //:这个必须转！ //: //: //: 我擦！！ //:  //: 有关部门无耻无底线  【紧急寻找 爆料“五名流浪儿童死亡”事件者“李元龙”】李元龙17日上午在凯迪社区披露《五流浪儿为避寒闷死垃圾箱》此贴迅速引爆网络。2005年，他还因写文章坐过两年牢。据凯迪网友今日透露：下午3点多给“李元龙”打电话，他只听不说，问其是否在有关部门那里，他说是的。——请你们立即放人。扩散//: //://:学会坚持到底，百折不挠，【水滴穿石，绳锯木断】。水和石比，绳和木比，硬度显然相差太远，然而只要专注，全力做好一件事，天长地久，石头也会被水滴穿，木头也会被绳锯断。人做事也是这样，只要全神贯注做一件事，不被困难吓倒，坚持到底，才能战胜困难，才能把事情做得比较完善，甚至做到完美无缺。//:  //: //:四十多年前, 在哈尔滨的一间暗房里，黑龙江日报的摄影记者李振盛，偷偷冲洗着一些“无法见报”的底片，并冒着生命危险，将这些底片藏在自家地板底下...一座边疆城市的小小暗房，十万张隐藏地下的无名底片，四十年，一朝曝光、震惊世界的时代秘密。诸神默默、让照片说话，冷暖人生特别呈现【红色摄影师】。昨晚因各种原因无法完整看完节目的观众，完整视频在此。  醉人的蓝净空蓝天映碧水，葱郁草木照镜湖。//: 这些鸟人太过分了！呼吁有关部门关注！【候鸟迁徙南下，有人举枪有人撒网 太湖岸边频现“逮鸟游击队”】入秋以来，在太湖大堤沿线，经常出现捕猎太湖野鸭和越冬候鸟的人，有的三五成群，有的队伍多达七八人，还用汽车运输猎鸟网具。这些人来无踪去无影，被沿湖村民称之为“逮鸟游击队”。//: 各位车友，遮掩或修改车牌或被罚款！昨日发现 一车主车牌 如下 ，这让我想起了前段时间武汉一车主也是同样的做法，后被交警处罚了200元。。。 原本的车牌为何要这样去弄呢……… //: //: 您麻痹呀校长，老师晚上带学生出去酒店喝酒是平常的事情？把校长女儿带去喝酒吧，校长你不让带是孙子！【女生与老师深夜喝酒坠亡 校方封锁消息坚称无责】19岁的青岛求实学院学生刘晓傲与4名同学、6名老师一起喝了48瓶啤酒后，从酒店卫生间坠楼死亡。事发后，该校坚称学校不应承担法律责任，迟迟未能与死者家属达成赔偿协议。院党委书记称，这是我们学校非常普通的一件事。（中青报）//: 你坐公交时候遇到过“故意挤靠”吗？是否也期待一位“无锡好青年”仗义出手？【女子在一号线遭遇色狼故意挤靠 男青年仗义出手】一则“MM寻找上海好青年”微博引发广泛关注。据发布微博的李小姐称，12日早高峰自己在地铁一号线遭遇“色狼”故意挤靠，有一名男青年仗义出手教训流氓，但事后这名男青年离开现场没有留下联系方式。李小姐称，希望通过网络找到这名“上海好青年”。//: //:【邮票预订】11月20日～12月20日。11月20～30日为老预订户办理，12月1～20日为新户办理。每人最多订5套票，每套收180元；订小版（凭旧证），限1套，收135元；订大版（凭旧证），限1版，收1800元；订年册，每本收200元，邮资封片每套收20元。所收金额为预订金。早安！女人，要找一个能让你笑的男人，你才会快乐而年轻。否则，他再有钱有势、有名有望也没用。因为他成天让你流泪了......亲，晚安！敬佩//: 杨绛，我最敬佩的老人杨绛：年轻时曾和费孝通讨论爱因斯坦的相对论，不懂，有一天忽然明白了，时间跑，地球在转，即使同样的地点也没有一天是完全相同的。现在我也这样，感觉每一天都是新的，每天看叶子的变化，听鸟的啼鸣，都不一样。//: //://:【中国最无用部门排行榜】【中国最无用部门排行榜】1、国家地震局：以无为而治荣登榜首；2、国家统计局：近二十年统计数据，三分统计，七分估计，无一得到社会认可，喜获第二；3、国家质量监局：随着毒牛奶等食品安全案件曝光，其免检产品纷纷落马，获得第三；4、发改委：成立至今只干过两件事，1是涨价，2是为涨价找理由。转符合7条，还有第8条吗？据说2012流行这样好老公：①钱包放着老婆的照片。②每天都要联系到老婆，不然坐立不安。③好吃的留给老婆吃。④天凉自愿献怀给老婆捂手。⑤大度容忍老婆偶尔的无理取闹。⑥送给老婆一个为未来很努力的自己。⑦眼里老婆永远最美，且人海茫茫，一眼就能找到老婆...亲，对照一下你中了几条？//:  //:这个必须转！ //: //: //: 我擦！！ //:  //: 有关部门无耻无底线  【紧急寻找 爆料“五名流浪儿童死亡”事件者“李元龙”】李元龙17日上午在凯迪社区披露《五流浪儿为避寒闷死垃圾箱》此贴迅速引爆网络。2005年，他还因写文章坐过两年牢。据凯迪网友今日透露：下午3点多给“李元龙”打电话，他只听不说，问其是否在有关部门那里，他说是的。——请你们立即放人。扩散//: //://:学会坚持到底，百折不挠，【水滴穿石，绳锯木断】。水和石比，绳和木比，硬度显然相差太远，然而只要专注，全力做好一件事，天长地久，石头也会被水滴穿，木头也会被绳锯断。人做事也是这样，只要全神贯注做一件事，不被困难吓倒，坚持到底，才能战胜困难，才能把事情做得比较完善，甚至做到完美无缺。//:  //: //:四十多年前, 在哈尔滨的一间暗房里，黑龙江日报的摄影记者李振盛，偷偷冲洗着一些“无法见报”的底片，并冒着生命危险，将这些底片藏在自家地板底下...一座边疆城市的小小暗房，十万张隐藏地下的无名底片，四十年，一朝曝光、震惊世界的时代秘密。诸神默默、让照片说话，冷暖人生特别呈现【红色摄影师】。昨晚因各种原因无法完整看完节目的观众，完整视频在此。  醉人的蓝净空蓝天映碧水，葱郁草木照镜湖。//: 这些鸟人太过分了！呼吁有关部门关注！【候鸟迁徙南下，有人举枪有人撒网 太湖岸边频现“逮鸟游击队”】入秋以来，在太湖大堤沿线，经常出现捕猎太湖野鸭和越冬候鸟的人，有的三五成群，有的队伍多达七八人，还用汽车运输猎鸟网具。这些人来无踪去无影，被沿湖村民称之为“逮鸟游击队”。//: 各位车友，遮掩或修改车牌或被罚款！昨日发现 一车主车牌 如下 ，这让我想起了前段时间武汉一车主也是同样的做法，后被交警处罚了200元。。。 原本的车牌为何要这样去弄呢……… //: //: 您麻痹呀校长，老师晚上带学生出去酒店喝酒是平常的事情？把校长女儿带去喝酒吧，校长你不让带是孙子！【女生与老师深夜喝酒坠亡 校方封锁消息坚称无责】19岁的青岛求实学院学生刘晓傲与4名同学、6名老师一起喝了48瓶啤酒后，从酒店卫生间坠楼死亡。事发后，该校坚称学校不应承担法律责任，迟迟未能与死者家属达成赔偿协议。院党委书记称，这是我们学校非常普通的一件事。（中青报）//: 你坐公交时候遇到过“故意挤靠”吗？是否也期待一位“无锡好青年”仗义出手？【女子在一号线遭遇色狼故意挤靠 男青年仗义出手】一则“MM寻找上海好青年”微博引发广泛关注。据发布微博的李小姐称，12日早高峰自己在地铁一号线遭遇“色狼”故意挤靠，有一名男青年仗义出手教训流氓，但事后这名男青年离开现场没有留下联系方式。李小姐称，希望通过网络找到这名“上海好青年”。//: //:【邮票预订】11月20日～12月20日。11月20～30日为老预订户办理，12月1～20日为新户办理。每人最多订5套票，每套收180元；订小版（凭旧证），限1套，收135元；订大版（凭旧证），限1版，收1800元；订年册，每本收200元，邮资封片每套收20元。所收金额为预订金。早安！女人，要找一个能让你笑的男人，你才会快乐而年轻。否则，他再有钱有势、有名有望也没用。因为他成天让你流泪了......亲，晚安！敬佩//: 杨绛，我最敬佩的老人杨绛：年轻时曾和费孝通讨论爱因斯坦的相对论，不懂，有一天忽然明白了，时间跑，地球在转，即使同样的地点也没有一天是完全相同的。现在我也这样，感觉每一天都是新的，每天看叶子的变化，听鸟的啼鸣，都不一样。//: //://:【中国最无用部门排行榜】【中国最无用部门排行榜】1、国家地震局：以无为而治荣登榜首；2、国家统计局：近二十年统计数据，三分统计，七分估计，无一得到社会认可，喜获第二；3、国家质量监局：随着毒牛奶等食品安全案件曝光，其免检产品纷纷落马，获得第三；4、发改委：成立至今只干过两件事，1是涨价，2是为涨价找理由。转//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【生活小窍门】1、冲水要盖上马桶盖。2、脖子向前一英寸，颈椎压力增一倍。3、神经衰弱,吃点猪蹄。4、出汗多了，适当吃点酸。5 、眼袋显著，要查血脂。6、带眼镜不会加深近视。7、黑巧克力能保护心血管健康。8、水果当饭吃，易贫血。9、吃豆腐,最好配海带。10柚子味香水使人感觉年轻6岁。//: 这又代表什么呢？【微博曝于丹北京大学谈昆曲被观众哄下台】 18日，《华夏时报》编委、金融部主任贺江兵（腾讯微博）、HelenClaire（新浪微博）等网友爆料称，17日，北大百年大讲堂昆曲演出结束，主持人请于丹跟大家分享感受，还没上台，呛声四起。贺江兵称于丹很尴尬的说了句“一切尽在不言中”。//: //:转发微博【怎样防止老年人上当受骗】近年来，一种专门针对老年人实施的诈骗手段悄然出现在人们的生活当中，有人和嫩讲啦——“某某酒店隆重举行健康知识讲课”，不消说了，参加授课的老年人指定个个都被“诊断”出这样或那样滴疾病，接下来，就是人家滴保健品、特效药出场了~~~肿么办 ，戳图！//: 回复:你骂我，我不会拉黑你。但你骂了芳园的朋友，我必须拉黑了你，这是尽芳主之责。请你原谅！ //: 你还不至于把我黑了吧幸福重要的属性是开心，开心在每天的生活细节里。早上喝杯自制的核桃枣热饮，很开心。额，昨晚喝多了今早脸肿了一圈啊？没关系，不要因此破坏心情，只要记住今天是你往后日子中最年轻的一天仙境绿荫环绕，草木芬芳，鸟语花香，空气清新，是我们梦寐以求的家园。//: 转发微博群处守住嘴，独处守住心；心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。//: 【男女生宿舍被反装猫眼】近日有人在网上爆料，温州市龙湾区实验中学学生寝室门上被反装了猫眼，这样在寝室外通过猫眼能把里面看得一清二楚，里面却看不到外面。学校称此举是为了更好地管理学生，方便老师观察学生就寝后的动态，学生则认为隐私受侵犯。//: 正气凛然//: 真汉子！【公交司机怒吼小偷：手机交出来】11月14日，长沙旅1路公交车上客处，乘客甘小姐的手机被偷却浑然不知。“交出来！”司机戴师傅指着一名男子大声呵斥。小偷只好还回手机，之后还恐吓说“少管闲事！”“小心自己的安全！”戴师傅说：“我是一个退伍军人，没什么好怕的。”潇湘晨报//: //: //:帮忙做好事大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。//: 呵呵，我在上海体验过。上海的浦东机场地铁售票处也提供这样的方便//:  //://: 香港也没到处写为人民服务啊。//://: 早起看到这个感觉很爽，好在我们还有香港！有一次我在香港乘坐地铁，在自动售票机买了四张票，但是余额44港币没有从机器里退出。视财如命的我赶紧找到客服窗口说明了情况，工作人员用几秒钟记录了一下，然后让我签了个名就把钱给了我。我问你们不需要核对吗？不需要跟领导申请吗？他说：我们给你带来了不便，为什么还要再给你添这么多麻烦？//: 转发微博//: //:【一个在北欧生活10年的MM，告诉你为什么北欧全球幸福指数第一！！】太透彻了，看完顿时觉得我们弱爆了！！钱是可以储存的，而时间是不能储存的。这才叫生活，我们只能叫做活着。。。每个苦逼工作的都来看看！！天水云影浑然一体，分不清哪个是天，哪个是水，哪个是云，哪个是影。//: 从看报到看电脑。10年后会看什么？相隔三十三年的两张照片。//: //:又周末了逛超市的亲要注意啊！ 里竟然有介样的事。         虚假折扣见多了没想到连冷鲜食品也介样搞。原价11.8的冷鲜鸡心被提高到13.8再以折扣为9的价格出售，介一行为被消费者发现后。店方不但不道歉反而收走了标签。         转发微博【生活小窍门】1、冲水要盖上马桶盖。2、脖子向前一英寸，颈椎压力增一倍。3、神经衰弱,吃点猪蹄。4、出汗多了，适当吃点酸。5 、眼袋显著，要查血脂。6、带眼镜不会加深近视。7、黑巧克力能保护心血管健康。8、水果当饭吃，易贫血。9、吃豆腐,最好配海带。10柚子味香水使人感觉年轻6岁。//: 这又代表什么呢？【微博曝于丹北京大学谈昆曲被观众哄下台】 18日，《华夏时报》编委、金融部主任贺江兵（腾讯微博）、HelenClaire（新浪微博）等网友爆料称，17日，北大百年大讲堂昆曲演出结束，主持人请于丹跟大家分享感受，还没上台，呛声四起。贺江兵称于丹很尴尬的说了句“一切尽在不言中”。//: //:转发微博【怎样防止老年人上当受骗】近年来，一种专门针对老年人实施的诈骗手段悄然出现在人们的生活当中，有人和嫩讲啦——“某某酒店隆重举行健康知识讲课”，不消说了，参加授课的老年人指定个个都被“诊断”出这样或那样滴疾病，接下来，就是人家滴保健品、特效药出场了~~~肿么办 ，戳图！//: 回复:你骂我，我不会拉黑你。但你骂了芳园的朋友，我必须拉黑了你，这是尽芳主之责。请你原谅！ //: 你还不至于把我黑了吧幸福重要的属性是开心，开心在每天的生活细节里。早上喝杯自制的核桃枣热饮，很开心。额，昨晚喝多了今早脸肿了一圈啊？没关系，不要因此破坏心情，只要记住今天是你往后日子中最年轻的一天仙境绿荫环绕，草木芬芳，鸟语花香，空气清新，是我们梦寐以求的家园。//: 转发微博群处守住嘴，独处守住心；心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。//: 【男女生宿舍被反装猫眼】近日有人在网上爆料，温州市龙湾区实验中学学生寝室门上被反装了猫眼，这样在寝室外通过猫眼能把里面看得一清二楚，里面却看不到外面。学校称此举是为了更好地管理学生，方便老师观察学生就寝后的动态，学生则认为隐私受侵犯。//: 正气凛然//: 真汉子！【公交司机怒吼小偷：手机交出来】11月14日，长沙旅1路公交车上客处，乘客甘小姐的手机被偷却浑然不知。“交出来！”司机戴师傅指着一名男子大声呵斥。小偷只好还回手机，之后还恐吓说“少管闲事！”“小心自己的安全！”戴师傅说：“我是一个退伍军人，没什么好怕的。”潇湘晨报//: //: //:帮忙做好事大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。//: 呵呵，我在上海体验过。上海的浦东机场地铁售票处也提供这样的方便//:  //://: 香港也没到处写为人民服务啊。//://: 早起看到这个感觉很爽，好在我们还有香港！有一次我在香港乘坐地铁，在自动售票机买了四张票，但是余额44港币没有从机器里退出。视财如命的我赶紧找到客服窗口说明了情况，工作人员用几秒钟记录了一下，然后让我签了个名就把钱给了我。我问你们不需要核对吗？不需要跟领导申请吗？他说：我们给你带来了不便，为什么还要再给你添这么多麻烦？//: 转发微博//: //:【一个在北欧生活10年的MM，告诉你为什么北欧全球幸福指数第一！！】太透彻了，看完顿时觉得我们弱爆了！！钱是可以储存的，而时间是不能储存的。这才叫生活，我们只能叫做活着。。。每个苦逼工作的都来看看！！天水云影浑然一体，分不清哪个是天，哪个是水，哪个是云，哪个是影。//: 从看报到看电脑。10年后会看什么？相隔三十三年的两张照片。//: //:又周末了逛超市的亲要注意啊！ 里竟然有介样的事。         虚假折扣见多了没想到连冷鲜食品也介样搞。原价11.8的冷鲜鸡心被提高到13.8再以折扣为9的价格出售，介一行为被消费者发现后。店方不但不道歉反而收走了标签。         //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【新浪微博官方招募同城会负责人】职位：1、线上微博编辑、平面设计；2、线下活动组织；如果你爱生活、爱微博， 爱奉献、爱锻炼，爱公益、爱交友，爱策划，爱活动，那就不要犹豫啦，我们要找的就是你！表格下载填写发到weibo0510@sina.cn 或直接到办公室：锡山区科技局111室转发微博转发微博//: 轉發微博隔夜要闻： ➊中国选出新领导人➋安倍晋三呼吁无限QE➌中国下调油价➍欧元区陷入衰退➎以色列加沙或全面战争➏伯南克称美房市远未走出困境➐美首申失业救济、制造业数据远逊预期➑BP被罚45亿美元；摩根大通被限制交易电力➒沃尔玛中国行贿遭调查➓希腊债减记和欧盟预算深陷冲突。【强健骨头要吃足这7种营养】1.骨骼“支撑者”：钙 。2.骨骼“加油站”：维生素D。3.骨骼“混凝土”：蛋白质。4.骨骼“保卫者”：镁。5.骨骼“稳定剂”：钾。6.骨骼“添加剂”：维生素K。7.骨骼“清道夫”：维生素B12。//: //: 转发微博。【公汽擦碰轿车司机带钱不够 车上一婆婆拿出百元帮赔】据 ：昨日一辆公交车在香港路与一辆小车擦碰，出现车辆滞留。两司机谈妥由公交司机赔偿170元，但他只带了几十元钱。正无奈，车上一位婆婆掏出100元钱给他，也不留姓名和电话，表示不用还了。 豪爽滴太婆！//: //: 畜牲！【大学生嫌农村父亲寒酸 怕丢人不让其进家门】11月12日，警方接到报警，称有一老汉发酒疯，拿着扁担乱打人。民警上前询问得知，老汉家在湖北农村，全家供小儿子一人上学。孩子毕业后，在南京娶了媳妇，生了儿子。老汉从湖北老家赶来，想看看孙子，儿子却不让他进家门。现代快报  //: //: 转发微博【训练孩子从小学会自我保护】1、吃东西的时候要严肃的告诉孩子不能说笑；2、严禁爬到窗台上，告诉孩子跌落的惨痛事例；3、在人多的场所走失时，在原地等候，不能乱跑，要牢记父母手机号码；4、不被好吃的、好玩的东西引诱；5、过马路遵守交通规则，即使没有一辆车也要等红灯；6、家中模拟陌生人演习。//: //: 转发微博老板打了员工一巴掌，看各国员工的不同反应，日本员工：头一点：嗨 。美国员工：立刻叫来了自已的律师。英国员工：微笑地报警 。俄罗斯员工：反手就给老板一巴掌 。法国员工：想办法搞到老板妻子。中国员工：立刻编织一条微博——泄愤！【在广州想认识新朋友的请移步到我的微博】//: //: 转发微博。【紧急寻找小女孩】高元梅，女，四川人，8岁，在浙江乐清市清江一小上学，于2012年11月12日下午在放学路上走失，上身着方格子外套带帽，黑色裤子，红色鞋，现家人很着急。望知情者立即拨打联系电话：13736391143或清江边防所：0577-62271119。也许您随手的一个动作，可能改变一名孩子的终生命运！//: //: 中国作协站出来！铁凝站出来！//: 报警！治疗！为了什么？没想到洪峰的惨剧在我身上重演了！一个叫周海林的带领一伙恶徒在一小时前来到西双版纳南糯山姑娘寨原中心小学将我围殴到昏迷，全身多处受伤。向全國人民求援！现在心是2012年 一11月15日凌晨3点20分。//: 转发微博【被闹钟吵醒易患病】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能力最多为正常状态的65%；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病患病风险；美国人将闹钟评为最讨厌的人类发明之一。你今早是被闹钟叫醒的吗？ //: //: 转发微博。【水泥工夫妻悬赏万元寻走失女儿】李中意的女儿珍珍走失一年了，一年来，夫妻俩天天想女儿。从没摸过电脑的他，听说发微博能起作用，买了电脑，装网线，学打字、学发微博。“请你帮我转发，如果有人能找到我女儿，我愿意支付一万。提供准确线索支付5000。”//: 希望尽快接受治疗！ //:希望相关部门能给予帮助！祝愿女孩早日康复！求助！帮助这个女孩！ 我在:报纸让咱们看？//: 转发微博【你能发现图片的亮点吗】11月14日，十八大在北京人民大会堂落幕！转发微博【新浪微博官方招募同城会负责人】职位：1、线上微博编辑、平面设计；2、线下活动组织；如果你爱生活、爱微博， 爱奉献、爱锻炼，爱公益、爱交友，爱策划，爱活动，那就不要犹豫啦，我们要找的就是你！表格下载填写发到weibo0510@sina.cn 或直接到办公室：锡山区科技局111室转发微博转发微博//: 轉發微博隔夜要闻： ➊中国选出新领导人➋安倍晋三呼吁无限QE➌中国下调油价➍欧元区陷入衰退➎以色列加沙或全面战争➏伯南克称美房市远未走出困境➐美首申失业救济、制造业数据远逊预期➑BP被罚45亿美元；摩根大通被限制交易电力➒沃尔玛中国行贿遭调查➓希腊债减记和欧盟预算深陷冲突。【强健骨头要吃足这7种营养】1.骨骼“支撑者”：钙 。2.骨骼“加油站”：维生素D。3.骨骼“混凝土”：蛋白质。4.骨骼“保卫者”：镁。5.骨骼“稳定剂”：钾。6.骨骼“添加剂”：维生素K。7.骨骼“清道夫”：维生素B12。//: //: 转发微博。【公汽擦碰轿车司机带钱不够 车上一婆婆拿出百元帮赔】据 ：昨日一辆公交车在香港路与一辆小车擦碰，出现车辆滞留。两司机谈妥由公交司机赔偿170元，但他只带了几十元钱。正无奈，车上一位婆婆掏出100元钱给他，也不留姓名和电话，表示不用还了。 豪爽滴太婆！//: //: 畜牲！【大学生嫌农村父亲寒酸 怕丢人不让其进家门】11月12日，警方接到报警，称有一老汉发酒疯，拿着扁担乱打人。民警上前询问得知，老汉家在湖北农村，全家供小儿子一人上学。孩子毕业后，在南京娶了媳妇，生了儿子。老汉从湖北老家赶来，想看看孙子，儿子却不让他进家门。现代快报  //: //: 转发微博【训练孩子从小学会自我保护】1、吃东西的时候要严肃的告诉孩子不能说笑；2、严禁爬到窗台上，告诉孩子跌落的惨痛事例；3、在人多的场所走失时，在原地等候，不能乱跑，要牢记父母手机号码；4、不被好吃的、好玩的东西引诱；5、过马路遵守交通规则，即使没有一辆车也要等红灯；6、家中模拟陌生人演习。//: //: 转发微博老板打了员工一巴掌，看各国员工的不同反应，日本员工：头一点：嗨 。美国员工：立刻叫来了自已的律师。英国员工：微笑地报警 。俄罗斯员工：反手就给老板一巴掌 。法国员工：想办法搞到老板妻子。中国员工：立刻编织一条微博——泄愤！【在广州想认识新朋友的请移步到我的微博】//: //: 转发微博。【紧急寻找小女孩】高元梅，女，四川人，8岁，在浙江乐清市清江一小上学，于2012年11月12日下午在放学路上走失，上身着方格子外套带帽，黑色裤子，红色鞋，现家人很着急。望知情者立即拨打联系电话：13736391143或清江边防所：0577-62271119。也许您随手的一个动作，可能改变一名孩子的终生命运！//: //: 中国作协站出来！铁凝站出来！//: 报警！治疗！为了什么？没想到洪峰的惨剧在我身上重演了！一个叫周海林的带领一伙恶徒在一小时前来到西双版纳南糯山姑娘寨原中心小学将我围殴到昏迷，全身多处受伤。向全國人民求援！现在心是2012年 一11月15日凌晨3点20分。//: 转发微博【被闹钟吵醒易患病】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能力最多为正常状态的65%；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病患病风险；美国人将闹钟评为最讨厌的人类发明之一。你今早是被闹钟叫醒的吗？ //: //: 转发微博。【水泥工夫妻悬赏万元寻走失女儿】李中意的女儿珍珍走失一年了，一年来，夫妻俩天天想女儿。从没摸过电脑的他，听说发微博能起作用，买了电脑，装网线，学打字、学发微博。“请你帮我转发，如果有人能找到我女儿，我愿意支付一万。提供准确线索支付5000。”//: 希望尽快接受治疗！ //:希望相关部门能给予帮助！祝愿女孩早日康复！求助！帮助这个女孩！ 我在:报纸让咱们看？//: 转发微博【你能发现图片的亮点吗】11月14日，十八大在北京人民大会堂落幕！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？林达：托马斯·莫尔和《乌托邦》 (2)_共识网 没感觉到//: 元芳你怎么看?//: 感觉正好相反啊昨晚，记者会上，十八大代表、三一重工董事长梁稳根说，党员有理想、追求上进。对外说我是共产党员，比非党员更受尊敬；且「年轻男性党员，找对象也要方便些，而大部分党员找的老婆，都比非党员要更漂亮一些！」你的观察或经历呢?[沙发表情]  ——看到小牮的博文《小说“苍天为证”连载   三九四  巨资进湘火炬》有感而发的评论。转发微博//:【警惕！不想追尾 请躲开这六种车！】追尾是城市道路最常见的交通事故之一，更容易在新手身上发生。其实防止追尾主要在于跟车技巧，在路上行驶，不是什么车都可以跟的，以下六种车就尽量不要跟！为了您和他人的安全，请立即转给身边开车的朋友们吧！//: 转发微博美国贫困人口的底线是11000美元的个人年收入；只要是进入这个阶层，就要受到国家的多项支持；但是反观中国的贫困线，是1500元（还是最近提高了标准）。两者相差悬殊，即便在1500元的最低年收入标准下，中国还是多出了9000万的贫困人口。这是一个巨大的数字。 //:转发微博【白开水也会坏，你知道么？】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。  欣赏！ ——看到海天的博文《元曲 水仙子 夜雨-徐再思》有感而发的评论。转发微博//:国学12道 1、孔子：为人之道；2、老子：处事之道；3、庄子：养性之道；4、孟子：君臣之道；5、荀子：学习之道；6、孙子：韬略之道；7、管子：教练之道；8、韩非子：统驭之道；9、鬼谷子：权谋之道；10、大学：修身之道；11、易经：天地之道；12、禅宗：死生之道。//: 如果是包装，老百姓热烈欢迎这种包装。如果一个人能作秀一辈子，那他就是真君子、大圣人！ //: 难道他们都是包装的吗？//: //: 转发微博奥巴马收到火星人发来的贺电，贺电上写着：qs—IHS—iN。奥巴马兴奋不己，立马让美国翻译专家破译，日夜加班无果，求助中国，中国看后回电说：你们把信拿反了。 //:  //:本人编剧兼出演，请各位捧场转发             年度最扣人心弦微电影＂迫在眉睫＂真实上演 ＂生死时速＂正式上线！欢迎围观！            今天是光棍节，听人说，单身的叫“光棍”，结婚的叫“脱光”，二婚的叫“反光”，离婚的叫“抛光”，闪婚闪离叫“闪光”，单身聚会叫“借光”，四处相亲叫“走光”，电视征婚叫“曝光”。今天，你单不单？睡前开心一下，晚安//: //: //: 转发微博看美国影片必须了解的英文粗语脏话~实用哦！！！ 想轻松背单词，就关注//: //:  //:【“最美中学生”车祸瞬间舍己救人】日前，江西宜春一中年仅16岁的女生赵甜，眼看同学就要被急驰而来的汽车撞倒，危急时刻，她勇敢地冲上前一把推开同学，自己却被车挂住拖行了几米，身受重伤，胸部多处骨折，脸、双腿及四肢有多处软组织挫伤，同学则安然无恙。冬日里的暖阳，正能量，转起！这个不错！分享自wxhsgs  《[转载]如何用拼音打出不认识的字？》 - 原文地址：如何用拼音打出不认识的字？作者：小草遇到不认识的字，想用拼音打出来，那么先用拼音“u”，然后打组成这个...  (来自 ) -   林达：托马斯·莫尔和《乌托邦》 (2)_共识网 没感觉到//: 元芳你怎么看?//: 感觉正好相反啊昨晚，记者会上，十八大代表、三一重工董事长梁稳根说，党员有理想、追求上进。对外说我是共产党员，比非党员更受尊敬；且「年轻男性党员，找对象也要方便些，而大部分党员找的老婆，都比非党员要更漂亮一些！」你的观察或经历呢?[沙发表情]  ——看到小牮的博文《小说“苍天为证”连载   三九四  巨资进湘火炬》有感而发的评论。转发微博//:【警惕！不想追尾 请躲开这六种车！】追尾是城市道路最常见的交通事故之一，更容易在新手身上发生。其实防止追尾主要在于跟车技巧，在路上行驶，不是什么车都可以跟的，以下六种车就尽量不要跟！为了您和他人的安全，请立即转给身边开车的朋友们吧！//: 转发微博美国贫困人口的底线是11000美元的个人年收入；只要是进入这个阶层，就要受到国家的多项支持；但是反观中国的贫困线，是1500元（还是最近提高了标准）。两者相差悬殊，即便在1500元的最低年收入标准下，中国还是多出了9000万的贫困人口。这是一个巨大的数字。 //:转发微博【白开水也会坏，你知道么？】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。  欣赏！ ——看到海天的博文《元曲 水仙子 夜雨-徐再思》有感而发的评论。转发微博//:国学12道 1、孔子：为人之道；2、老子：处事之道；3、庄子：养性之道；4、孟子：君臣之道；5、荀子：学习之道；6、孙子：韬略之道；7、管子：教练之道；8、韩非子：统驭之道；9、鬼谷子：权谋之道；10、大学：修身之道；11、易经：天地之道；12、禅宗：死生之道。//: 如果是包装，老百姓热烈欢迎这种包装。如果一个人能作秀一辈子，那他就是真君子、大圣人！ //: 难道他们都是包装的吗？//: //: 转发微博奥巴马收到火星人发来的贺电，贺电上写着：qs—IHS—iN。奥巴马兴奋不己，立马让美国翻译专家破译，日夜加班无果，求助中国，中国看后回电说：你们把信拿反了。 //:  //:本人编剧兼出演，请各位捧场转发             年度最扣人心弦微电影＂迫在眉睫＂真实上演 ＂生死时速＂正式上线！欢迎围观！            今天是光棍节，听人说，单身的叫“光棍”，结婚的叫“脱光”，二婚的叫“反光”，离婚的叫“抛光”，闪婚闪离叫“闪光”，单身聚会叫“借光”，四处相亲叫“走光”，电视征婚叫“曝光”。今天，你单不单？睡前开心一下，晚安//: //: //: 转发微博看美国影片必须了解的英文粗语脏话~实用哦！！！ 想轻松背单词，就关注//: //:  //:【“最美中学生”车祸瞬间舍己救人】日前，江西宜春一中年仅16岁的女生赵甜，眼看同学就要被急驰而来的汽车撞倒，危急时刻，她勇敢地冲上前一把推开同学，自己却被车挂住拖行了几米，身受重伤，胸部多处骨折，脸、双腿及四肢有多处软组织挫伤，同学则安然无恙。冬日里的暖阳，正能量，转起！这个不错！分享自wxhsgs  《[转载]如何用拼音打出不认识的字？》 - 原文地址：如何用拼音打出不认识的字？作者：小草遇到不认识的字，想用拼音打出来，那么先用拼音“u”，然后打组成这个...  (来自 ) -   //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【立冬后宜“早睡迟起”】冬季，阳气潜藏，阴气盛极，草木凋零，蛰虫伏藏，万物活动趋向休止，以养精蓄锐。而早睡可养人体阳气，迟起能养人体阴气，为来春生机勃发做好准备。但晚起并非赖床不起，而以太阳升起的时间为准。对此，上班族表示鸭梨很大，桑不起啊！早安！//: 转发微博【最节俭皇帝】穿一双草鞋上殿办公，龙袍打补丁；当了23年皇帝，没盖过宫殿，没修过园林，没增添车辆仪仗；屡次下诏禁止郡国贡献奇珍异宝；哪怕是为自己预修的陵墓，也要求从简。这并不是国库没钱，恰恰是多得数不清，但他却小气得连死都舍不得奢侈一回。他就是汉文帝刘恒。//: //: //: //: 找到孩子，救了一个家庭，转发帮助【急寻】 唐玉玺，男 ，2010年出生，2012年10月31日失踪于湖南省邵阳县九公桥镇塘洪村二十组，两个耳朵上有个小孔要注意看，单眼皮眼睛有点刨,脸上因骑单车摔跤有个疤痕。 失踪时上穿浅红色衣服下穿蓝色牛仔裤上面有喜洋洋的三个头像，穿运动鞋 你的每次转发，都是孩子父母的希望！//:  //: //://:慈祥的老人~//: 他是建国以来最悲剧的总理，是唯一没有连任的总理，也是很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！今天发现他真的老了，觉得他好的朋友就转发支持一下吧！//: 邓世昌又一次走了！但我们仍记得那花园街五号！自公布我父亲李默然因病去世的讣告后，已经接到数千微友的哀悼。在这里仅代表我们全家向微友表示感谢。因为事发突然，不能及时回复，不能及时接电话，不能及时回短信。请各位多加谅解。李龙吟鞠躬。早安！这个季节，明明是坐在阳光里，却找不到太阳的温度，春夏秋冬的轮回，即使你一万个不喜欢冬天，它也会迈着款款的步子来赴这个四季的约会，然后它会在季节城堡里讲童话，饮茶聊天，并拉着秋天的手与之话别，再拿起电话随意与春天通话，而我们却只能在城堡外，体会它带来的一切，来自心里身外的寒冷或温暖一站到底转发微博//: //: 捐救请点击下面的链接。起捐一块钱，大家有钱捐钱，没钱就疯狂转发吧！ //: 这孩子才9岁，冲入大火去救小妹妹，才被烧成这样子。我现在台北，微博上已认捐一万元，我星期天回北京,如果届时还没认足全款，余额我全包了。救人如救火，这孩子的伤不能等了！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助9岁重度烧伤男孩!（  ）”，决不放弃努力。//: 致敬！//://://:向程先生致敬！//: 最近没见他发微博啊。【记者节】03年大学生孙志刚因无暂住证被收容，3天后被殴打致死。南都报让该事件大白于天下，罪恶的收容遣送制度因此废止。就在全国人民不用再担心被查暂住证的某个凌晨，大批警察破门而入，逮捕了正在偏远西部旅途中寄宿客栈的南方都市报总编辑，当初就是这个不听话的人决定报道真相，他，叫程益中//: 凌晨和下午两起化工厂爆炸？镇江下起了“黑雨”……什么原因导致接连爆炸？难道为了神马盛会庆祝？关注真相和处理结果~警惕电脑毁人毁眼！下午在医院遇见23岁双目失明由母亲陪同排队等照片的女孩，经询问才知道女孩大学刚毕业，一直帮某电视台用电脑剪辑片子约四年，前不久发烧，两周后失明。虽还没确诊导致失明的原因，但母女两人都认为与用电脑过度有关。必须警惕了，请转告那些在电脑旁工作的人要适时让视线离开荧屏！//: 赶紧转！孩子，希望你早日回到父母身边！//://://://: //: //: //: //: 您的每次转发，都是孩子父母的一份希望！【急寻】 唐玉玺，男 ，2010年出生，2012年10月31日失踪于湖南省邵阳县九公桥镇塘洪村二十组，两个耳朵上有个小孔要注意看，单眼皮眼睛有点刨,脸上因骑单车摔跤有个疤痕。 失踪时上穿浅红色衣服下穿蓝色牛仔裤上面有喜洋洋的三个头像，穿运动鞋 你的每次转发，都是孩子父母的希望！一定好好补补！//: //: 转一转好运来//: //:转发微博【抱走小孩的这个女子 看到请立即举报】前天上午，杭州余杭仁和派出所接警：有个小女孩被拐走。警方排查一小时后，在离失踪点一公里外的路边发现了小女孩。监控录下了抱走女童的女子，如您有线索，请联系警方，也请这位女子主动到公安机关说明情况，举报热线：0571—86390000  都快//: 转发微博【立冬后宜“早睡迟起”】冬季，阳气潜藏，阴气盛极，草木凋零，蛰虫伏藏，万物活动趋向休止，以养精蓄锐。而早睡可养人体阳气，迟起能养人体阴气，为来春生机勃发做好准备。但晚起并非赖床不起，而以太阳升起的时间为准。对此，上班族表示鸭梨很大，桑不起啊！早安！//: 转发微博【最节俭皇帝】穿一双草鞋上殿办公，龙袍打补丁；当了23年皇帝，没盖过宫殿，没修过园林，没增添车辆仪仗；屡次下诏禁止郡国贡献奇珍异宝；哪怕是为自己预修的陵墓，也要求从简。这并不是国库没钱，恰恰是多得数不清，但他却小气得连死都舍不得奢侈一回。他就是汉文帝刘恒。//: //: //: //: 找到孩子，救了一个家庭，转发帮助【急寻】 唐玉玺，男 ，2010年出生，2012年10月31日失踪于湖南省邵阳县九公桥镇塘洪村二十组，两个耳朵上有个小孔要注意看，单眼皮眼睛有点刨,脸上因骑单车摔跤有个疤痕。 失踪时上穿浅红色衣服下穿蓝色牛仔裤上面有喜洋洋的三个头像，穿运动鞋 你的每次转发，都是孩子父母的希望！//:  //: //://:慈祥的老人~//: 他是建国以来最悲剧的总理，是唯一没有连任的总理，也是很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！今天发现他真的老了，觉得他好的朋友就转发支持一下吧！//: 邓世昌又一次走了！但我们仍记得那花园街五号！自公布我父亲李默然因病去世的讣告后，已经接到数千微友的哀悼。在这里仅代表我们全家向微友表示感谢。因为事发突然，不能及时回复，不能及时接电话，不能及时回短信。请各位多加谅解。李龙吟鞠躬。早安！这个季节，明明是坐在阳光里，却找不到太阳的温度，春夏秋冬的轮回，即使你一万个不喜欢冬天，它也会迈着款款的步子来赴这个四季的约会，然后它会在季节城堡里讲童话，饮茶聊天，并拉着秋天的手与之话别，再拿起电话随意与春天通话，而我们却只能在城堡外，体会它带来的一切，来自心里身外的寒冷或温暖一站到底转发微博//: //: 捐救请点击下面的链接。起捐一块钱，大家有钱捐钱，没钱就疯狂转发吧！ //: 这孩子才9岁，冲入大火去救小妹妹，才被烧成这样子。我现在台北，微博上已认捐一万元，我星期天回北京,如果届时还没认足全款，余额我全包了。救人如救火，这孩子的伤不能等了！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助9岁重度烧伤男孩!（  ）”，决不放弃努力。//: 致敬！//://://:向程先生致敬！//: 最近没见他发微博啊。【记者节】03年大学生孙志刚因无暂住证被收容，3天后被殴打致死。南都报让该事件大白于天下，罪恶的收容遣送制度因此废止。就在全国人民不用再担心被查暂住证的某个凌晨，大批警察破门而入，逮捕了正在偏远西部旅途中寄宿客栈的南方都市报总编辑，当初就是这个不听话的人决定报道真相，他，叫程益中//: 凌晨和下午两起化工厂爆炸？镇江下起了“黑雨”……什么原因导致接连爆炸？难道为了神马盛会庆祝？关注真相和处理结果~警惕电脑毁人毁眼！下午在医院遇见23岁双目失明由母亲陪同排队等照片的女孩，经询问才知道女孩大学刚毕业，一直帮某电视台用电脑剪辑片子约四年，前不久发烧，两周后失明。虽还没确诊导致失明的原因，但母女两人都认为与用电脑过度有关。必须警惕了，请转告那些在电脑旁工作的人要适时让视线离开荧屏！//: 赶紧转！孩子，希望你早日回到父母身边！//://://://: //: //: //: //: 您的每次转发，都是孩子父母的一份希望！【急寻】 唐玉玺，男 ，2010年出生，2012年10月31日失踪于湖南省邵阳县九公桥镇塘洪村二十组，两个耳朵上有个小孔要注意看，单眼皮眼睛有点刨,脸上因骑单车摔跤有个疤痕。 失踪时上穿浅红色衣服下穿蓝色牛仔裤上面有喜洋洋的三个头像，穿运动鞋 你的每次转发，都是孩子父母的希望！一定好好补补！//: //: 转一转好运来//: //:转发微博【抱走小孩的这个女子 看到请立即举报】前天上午，杭州余杭仁和派出所接警：有个小女孩被拐走。警方排查一小时后，在离失踪点一公里外的路边发现了小女孩。监控录下了抱走女童的女子，如您有线索，请联系警方，也请这位女子主动到公安机关说明情况，举报热线：0571—86390000  都快//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 不评论。//: 死有余辜!【湄公河中国船员遇害案主犯糯康一审获死刑】据中央电视台报道，湄公河中国船员遇害案今日14时在昆明市中级人民法院一审宣判。主犯糯康一审被判死刑。//: 希望宝宝早点得到救治！//: 帮帮这个孩子吧！//: //: 这么可爱的小宝宝，老天怎么忍心夺去你的生命，大家帮转看看能否找到匹配的血型，宝贝加油！ 今天是果果一周岁生日！也就在昨天被确诊为急性白血病高危！大量白细胞吞噬着这个小生命！不巧的是 果果的血型是极其罕见的熊猫血RH（-）O型！希望大家能够帮帮果果找到她的救命血！谢谢！谢谢！  //: 帮着转。大家帮忙转发啊！辽南瓦房店市太平村的果农刘大哥说,今年风调雨顺，果子长得特别好,但是入秋以来一直没有客商来收苹果,家里七千斤红富士卖不出去,刘大哥急啊！大家一起帮吆喝一嗓子：买苹果的客人在哪里？刘大哥：13840952874 //: //:转发微博广东省地税局局长王南健表示，“100元的GDP，中央就拿走了55元。”往往是“上头点菜，地方埋单”，“结果就是‘逼良为娼’。”王南健接着说，为了完成不停加码的任务和指标，地方政府只能搞土地财政，增加收费项目，“这是逼着地方干坏事”。（新快报）。”//: 脸都不要了。//:【真实记录】一名长治的美女记者，在某大厦落成剪典礼上采访领导。每当镜头只拍摄领导正面的时候，美女记者就将已经准备好的发言稿贴在自己的脸上，以便领导能流利读出。很遗憾，美女记者你被曝光了......//: //: 南京老人将来麻烦。【摔倒老人被男子搀扶后改口称遭其撞倒】昨日上午10时许，在南京一个路口，相先生称一位老太在过马路时不慎跌倒，刚好撞在路边他的电动车上。本来老太太答应他，只要把他扶起来，就算完事儿。但是，这位老太被扶起后，立刻改口称是相先生将其撞倒的。//: 转发微博阳痿的9个真相+避孕谣言大清扫（科普）【更多精彩请关注】//: 转发微博1995年11月6日晚，联合国教科文组织总部举行了隆重的颁奖仪式，中国北大方正技术研究院院长王选教授荣获本年度联合国教科文组织科学奖。他是汉字激光照排系统的创始人，他所领导的科研集体研制出的汉字激光照排系统为新闻出版全过程的计算机化奠定了基础，被誉为“汉字印刷术的第二次发明”//: //: //: 转发微博这是十五岁的我，有人说照片上的模样和气质很像林徽因。折煞我也，怎能比得了人家 转发微博//: 转发理由：这是一位身患癌症 曾做过两次大手术 坚强乐观 年逾六旬老人的微博，是我敬仰的长者。 他以中国老知识分子的良知与责任，关注时政，忧思当下，远瞻民族未来。位卑未敢忘国忧，忧国以致忘位卑。现在的孩子，一上小学就天天背着沉重的书包，晚上家庭作业做到十点钟。学校是三天一大考，两天一小考。老师、家长天天盯着学生的考分，学生成了分数的奴隶。节假日和寒暑假，上着各种补习班、提高班、歌舞、书画和钢琴班。临到高考，过的是炼狱式的生活，每天只能睡三四个小时觉。做中国学生真是太累！//: //: 转发微博//: 回复:不对！ //:是李琳吗？《无使命行动》？ //:不对！ //:是林芳兵吗？谁能猜出二十年前我持枪劫持的是谁？//: 转发微博网友爆料：＂跪求大家救救我们农民工！从2011年6月4日我们二十几名农民矿工在陕西安康市宁陕县广货街镇良运矿务工，至今未拿到工资，矿上老板还请了40多个黑社会手持凶器将我们其中一个工友打伤，还说要将我们埋在矿山上，当地政府不管，只有请求网友，万分感谢！＂//: 不评论。//: 死有余辜!【湄公河中国船员遇害案主犯糯康一审获死刑】据中央电视台报道，湄公河中国船员遇害案今日14时在昆明市中级人民法院一审宣判。主犯糯康一审被判死刑。//: 希望宝宝早点得到救治！//: 帮帮这个孩子吧！//: //: 这么可爱的小宝宝，老天怎么忍心夺去你的生命，大家帮转看看能否找到匹配的血型，宝贝加油！ 今天是果果一周岁生日！也就在昨天被确诊为急性白血病高危！大量白细胞吞噬着这个小生命！不巧的是 果果的血型是极其罕见的熊猫血RH（-）O型！希望大家能够帮帮果果找到她的救命血！谢谢！谢谢！  //: 帮着转。大家帮忙转发啊！辽南瓦房店市太平村的果农刘大哥说,今年风调雨顺，果子长得特别好,但是入秋以来一直没有客商来收苹果,家里七千斤红富士卖不出去,刘大哥急啊！大家一起帮吆喝一嗓子：买苹果的客人在哪里？刘大哥：13840952874 //: //:转发微博广东省地税局局长王南健表示，“100元的GDP，中央就拿走了55元。”往往是“上头点菜，地方埋单”，“结果就是‘逼良为娼’。”王南健接着说，为了完成不停加码的任务和指标，地方政府只能搞土地财政，增加收费项目，“这是逼着地方干坏事”。（新快报）。”//: 脸都不要了。//:【真实记录】一名长治的美女记者，在某大厦落成剪典礼上采访领导。每当镜头只拍摄领导正面的时候，美女记者就将已经准备好的发言稿贴在自己的脸上，以便领导能流利读出。很遗憾，美女记者你被曝光了......//: //: 南京老人将来麻烦。【摔倒老人被男子搀扶后改口称遭其撞倒】昨日上午10时许，在南京一个路口，相先生称一位老太在过马路时不慎跌倒，刚好撞在路边他的电动车上。本来老太太答应他，只要把他扶起来，就算完事儿。但是，这位老太被扶起后，立刻改口称是相先生将其撞倒的。//: 转发微博阳痿的9个真相+避孕谣言大清扫（科普）【更多精彩请关注】//: 转发微博1995年11月6日晚，联合国教科文组织总部举行了隆重的颁奖仪式，中国北大方正技术研究院院长王选教授荣获本年度联合国教科文组织科学奖。他是汉字激光照排系统的创始人，他所领导的科研集体研制出的汉字激光照排系统为新闻出版全过程的计算机化奠定了基础，被誉为“汉字印刷术的第二次发明”//: //: //: 转发微博这是十五岁的我，有人说照片上的模样和气质很像林徽因。折煞我也，怎能比得了人家 转发微博//: 转发理由：这是一位身患癌症 曾做过两次大手术 坚强乐观 年逾六旬老人的微博，是我敬仰的长者。 他以中国老知识分子的良知与责任，关注时政，忧思当下，远瞻民族未来。位卑未敢忘国忧，忧国以致忘位卑。现在的孩子，一上小学就天天背着沉重的书包，晚上家庭作业做到十点钟。学校是三天一大考，两天一小考。老师、家长天天盯着学生的考分，学生成了分数的奴隶。节假日和寒暑假，上着各种补习班、提高班、歌舞、书画和钢琴班。临到高考，过的是炼狱式的生活，每天只能睡三四个小时觉。做中国学生真是太累！//: //: 转发微博//: 回复:不对！ //:是李琳吗？《无使命行动》？ //:不对！ //:是林芳兵吗？谁能猜出二十年前我持枪劫持的是谁？//: 转发微博网友爆料：＂跪求大家救救我们农民工！从2011年6月4日我们二十几名农民矿工在陕西安康市宁陕县广货街镇良运矿务工，至今未拿到工资，矿上老板还请了40多个黑社会手持凶器将我们其中一个工友打伤，还说要将我们埋在矿山上，当地政府不管，只有请求网友，万分感谢！＂//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。——费尔南多·佩索阿//: //://:唱歌可以改善一个人的讲话能力【唱歌可以改善一个人的讲话能力】唱歌可以增强记忆力与思想的集中；唱歌通过对理想的探索,有助于个性的形成；唱歌可以发扬一个人的勇气和耐心；唱歌可以舒缓导致便秘的压力，使支配大肠蠕动的自律神经活跃，唱歌可以促进新陈谢结实腹部肌肉。喜欢就猛点关注哗啦啦啦啦下雨了。//: 教授是这么教的？在大学，刻意通过考试一般有3种方式：第一，作弊；第二，找任课老师拉关系；第三，刻苦攻读！毕业后，第一种人成了商业能手，第二种人成了政界显要，第三种人在教书！------某大学教授如是说。   //: 大会第二天？应该是好消息。//://: //:怎么现在就要共同富裕呢？你不能说现在穷的人怎么穷，富的人怎么富，然后“一平二调”就把他拉富。我们首先要解决那些剥削行为，贪污腐败、垄断、权贵资本主义。不能站在同情穷人的道德制高点上，制造舆论，转移反腐败、消除剥削的视线。【公正最终要用法律来保证】中国社会科学院原副院长刘吉：劳动者之间分配，本应该是有差距的，没有差距的那就是平均主义了。但是我们现在的差距中间，确实有相当大部分是由剥削产生的，因此我们不应该去反对分配有差距，而要反对这个差距中间的剥削行为。//: 事实无数次证明一法制是惩恶扬善的利器！【温岭幼师虐童事件续：虐童教师颜某已被提请逮捕】浙江温岭幼儿教师颜某虐童事件中，颜某本人被刑事拘留，用手机为颜某拍“拎耳照”的教师童某则被行政拘留七日。记者从温岭市政府新闻办了解到，目前颜某已由当地警方向检察机关提请批准逮捕，童某拘留期满已被释放。//: //:2011年7月11日2岁男孩小宝在广州市花都区狮岭镇喜伴超市广场失踪。有人目击小宝是被图片里面疑似人贩子女人当天下午从超市广场带走。孩子圆脸双眼皮右脚后跟有颗痣，只会叫妈妈和鱼。您的每一次转发都给抓获人贩子并助小宝回家多一分希望   广州附近朋友请特别留//: 剧中我扮演的是一个身患顽疾的病人，面对生与死的抗争，她从容淡定，一个生活中让我真实感动的人。 你是这么美//: 转发微博转发微博两岸猿声啼不住，白艇已过万重山。//: 图片很生动，但律师工作的性质应该就是处于第二线。中国的律师们     转发微博实施营养标签标准的目的：1、指导和规范我国食品营养标签标示 2、引导消费者合理选择预包装食品 3、促进公众膳食营养平衡和身体健康 4、保护消费者知情权、选择权和监督权//: //:除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。——费尔南多·佩索阿//: //://:唱歌可以改善一个人的讲话能力【唱歌可以改善一个人的讲话能力】唱歌可以增强记忆力与思想的集中；唱歌通过对理想的探索,有助于个性的形成；唱歌可以发扬一个人的勇气和耐心；唱歌可以舒缓导致便秘的压力，使支配大肠蠕动的自律神经活跃，唱歌可以促进新陈谢结实腹部肌肉。喜欢就猛点关注哗啦啦啦啦下雨了。//: 教授是这么教的？在大学，刻意通过考试一般有3种方式：第一，作弊；第二，找任课老师拉关系；第三，刻苦攻读！毕业后，第一种人成了商业能手，第二种人成了政界显要，第三种人在教书！------某大学教授如是说。   //: 大会第二天？应该是好消息。//://: //:怎么现在就要共同富裕呢？你不能说现在穷的人怎么穷，富的人怎么富，然后“一平二调”就把他拉富。我们首先要解决那些剥削行为，贪污腐败、垄断、权贵资本主义。不能站在同情穷人的道德制高点上，制造舆论，转移反腐败、消除剥削的视线。【公正最终要用法律来保证】中国社会科学院原副院长刘吉：劳动者之间分配，本应该是有差距的，没有差距的那就是平均主义了。但是我们现在的差距中间，确实有相当大部分是由剥削产生的，因此我们不应该去反对分配有差距，而要反对这个差距中间的剥削行为。//: 事实无数次证明一法制是惩恶扬善的利器！【温岭幼师虐童事件续：虐童教师颜某已被提请逮捕】浙江温岭幼儿教师颜某虐童事件中，颜某本人被刑事拘留，用手机为颜某拍“拎耳照”的教师童某则被行政拘留七日。记者从温岭市政府新闻办了解到，目前颜某已由当地警方向检察机关提请批准逮捕，童某拘留期满已被释放。//: //:2011年7月11日2岁男孩小宝在广州市花都区狮岭镇喜伴超市广场失踪。有人目击小宝是被图片里面疑似人贩子女人当天下午从超市广场带走。孩子圆脸双眼皮右脚后跟有颗痣，只会叫妈妈和鱼。您的每一次转发都给抓获人贩子并助小宝回家多一分希望   广州附近朋友请特别留//: 剧中我扮演的是一个身患顽疾的病人，面对生与死的抗争，她从容淡定，一个生活中让我真实感动的人。 你是这么美//: 转发微博转发微博两岸猿声啼不住，白艇已过万重山。//: 图片很生动，但律师工作的性质应该就是处于第二线。中国的律师们     转发微博实施营养标签标准的目的：1、指导和规范我国食品营养标签标示 2、引导消费者合理选择预包装食品 3、促进公众膳食营养平衡和身体健康 4、保护消费者知情权、选择权和监督权//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:深刻！有个人汽车抛锚被困，一路人帮忙。车主酬谢，路人：“我不要回报，但请给我一个承诺：别人有困难时，你也要尽力帮他。”后来车主帮了许多人，每次都转述那句话。多年后，他又遇到困境，一少年救了他，竟也说出那句话。车主突然明白：爱的传递终会回到自己身上，他一生做的好事，全是为自己做的。 转转发微博【村民为多分农房确权扎堆离婚】11月1日讯，贵阳市云岩区民政局婚姻登记处平均每天要办理离婚手续120余对，远高于以往每天20余对。离婚热潮出现在云岩区向辖区进行了一次较大规模的农房确权登记宣传一周之后。不少村民表示，离婚就是为了增加农房确权面积。排队离婚现场有坐在轮椅上的八九十岁老人。转发微博//:  此照片曾大红，称作80年代红嫂，，一摄影界前辈：这照片拍了两回，第一次是妇女，结果领导普遍反映不够丰满，没有军民鱼水情效果，后找了半天，物色一个丰满女子，可惜人家还没结婚呢，组织做了深入细致的思想工作，于是有了这张照片。      //: 建议给他们每人一个套套起来。//: //:转发微博//: 今天是第49天，希望大家继续支持。【教育部：啥时候您能给个说法？】复旦大学副教授 认为复旦高级职称评审中有黑幕，申请信息公开，复旦未依法公开。4月13日和20日，我代理陈云就评审中黑幕和未依法公开信息问题，向教育部投诉。如今，4个多月过去了，教育部没有任何回应。请问，袁贵仁袁部长，教育部咋时候能给个说法？《非常了得》改版后，老婆看着就瞌睡，今天改回原版了，一眼不眨。觉得节目不要轻易改，特别是还少了个柳岩。《非诚勿扰》也一样，改版了少个乐嘉，好在也要回归。//: 托马斯·卡莱尔：书籍——当代真正的大学。图书馆管理员都是神一样的存在。（转自豆瓣星条旗永不落）//: //: 转发微博。【修心方能养生】1.大笑养心，抑郁“伤”心。2.头要常凉，脚要常热，身要常动，心要常静。3.治病先治神，药疗先疗心。4.千保健，万保健，心理平衡是关键。千养生，万养生，心理平衡是“真经”。5.知足者常乐，能忍者自安，忍饥者长寿，耐寒者体健。//: //: 转发微博更新《自闭的巨人》：中国式权力太傲慢，越傲慢，越孤独，它像一个患了严重自闭症的巨人，已不懂怎么跟社会交流，让社会帮助它，它那么强大冷僻，民众对它充满恐惧。//: 转发微博“我不相信任何一个民族能够永远被奴役。宣传机构可以用谎言填充他们的思想，否认真理达数代人之久，但人们在漫长黑夜中被迷惑、被冻结的灵魂总会由不知来自何处的火花而觉醒，立刻，谎言和压迫的构架将会因此而倒蹋，那些无耻之徒也会受到审判，因此，被奴役的民族永远也不要绝望！”—温斯顿·丘吉尔转发微博【为方便前员工买房单位开假高薪证明 反被起诉要求付高工资】小刘曾是某公司月薪3000的员工。辞职前，小刘对公司表示，希望为他出具月收入2万元的证明以便他办理贷款买房，公司满足了他的要求。后小刘提起仲裁要求公司支付2009年2月至2010年1月的双倍工资24万元。分享精彩！ ——看到佘霞blog的博文《我的漫像T恤》有感而发的评论。//: 一个没有明天的民族。【只因橡皮掉地上 东莞小学生被老师用棍子打爆嘴】又见恶性虐童案件！东莞一小学生上课时把橡皮擦扔到了地上，老师二话不说拿起木棍就打。放学后，妈妈接孩子才发现校服上都是血，赶紧送去医院，缝了许多针才止血······（广东卫视）转发微博【西安到深圳的卧铺票仅2元？】10月31日消息，从西安坐火车到深圳，2154公里，车票只要2元钱?昨天，网友晒出一张火车票，惹众网友惊叹“好福利”。记者调查得知，2元“火车票”为铁路内部职工乘火车专用票，的确为2元。而这趟K448列车，整个车程历时30小时，硬卧中铺价格为423元。//: ？【陕西永寿农户信息被盗用骗领家电下乡补贴 一嫌犯被抓】记者调查发现，永寿存在较大范围冒用农民名义骗领家电下乡补贴的现象。某农户买彩电时被告知，他名下已经有11部家电，都是已补贴状态。记者暗访家电行，老板开门见山提出自掏腰包给补贴，闭口不提怎样拿到的农户资料。//: //:深刻！有个人汽车抛锚被困，一路人帮忙。车主酬谢，路人：“我不要回报，但请给我一个承诺：别人有困难时，你也要尽力帮他。”后来车主帮了许多人，每次都转述那句话。多年后，他又遇到困境，一少年救了他，竟也说出那句话。车主突然明白：爱的传递终会回到自己身上，他一生做的好事，全是为自己做的。 转转发微博【村民为多分农房确权扎堆离婚】11月1日讯，贵阳市云岩区民政局婚姻登记处平均每天要办理离婚手续120余对，远高于以往每天20余对。离婚热潮出现在云岩区向辖区进行了一次较大规模的农房确权登记宣传一周之后。不少村民表示，离婚就是为了增加农房确权面积。排队离婚现场有坐在轮椅上的八九十岁老人。转发微博//:  此照片曾大红，称作80年代红嫂，，一摄影界前辈：这照片拍了两回，第一次是妇女，结果领导普遍反映不够丰满，没有军民鱼水情效果，后找了半天，物色一个丰满女子，可惜人家还没结婚呢，组织做了深入细致的思想工作，于是有了这张照片。      //: 建议给他们每人一个套套起来。//: //:转发微博//: 今天是第49天，希望大家继续支持。【教育部：啥时候您能给个说法？】复旦大学副教授 认为复旦高级职称评审中有黑幕，申请信息公开，复旦未依法公开。4月13日和20日，我代理陈云就评审中黑幕和未依法公开信息问题，向教育部投诉。如今，4个多月过去了，教育部没有任何回应。请问，袁贵仁袁部长，教育部咋时候能给个说法？《非常了得》改版后，老婆看着就瞌睡，今天改回原版了，一眼不眨。觉得节目不要轻易改，特别是还少了个柳岩。《非诚勿扰》也一样，改版了少个乐嘉，好在也要回归。//: 托马斯·卡莱尔：书籍——当代真正的大学。图书馆管理员都是神一样的存在。（转自豆瓣星条旗永不落）//: //: 转发微博。【修心方能养生】1.大笑养心，抑郁“伤”心。2.头要常凉，脚要常热，身要常动，心要常静。3.治病先治神，药疗先疗心。4.千保健，万保健，心理平衡是关键。千养生，万养生，心理平衡是“真经”。5.知足者常乐，能忍者自安，忍饥者长寿，耐寒者体健。//: //: 转发微博更新《自闭的巨人》：中国式权力太傲慢，越傲慢，越孤独，它像一个患了严重自闭症的巨人，已不懂怎么跟社会交流，让社会帮助它，它那么强大冷僻，民众对它充满恐惧。//: 转发微博“我不相信任何一个民族能够永远被奴役。宣传机构可以用谎言填充他们的思想，否认真理达数代人之久，但人们在漫长黑夜中被迷惑、被冻结的灵魂总会由不知来自何处的火花而觉醒，立刻，谎言和压迫的构架将会因此而倒蹋，那些无耻之徒也会受到审判，因此，被奴役的民族永远也不要绝望！”—温斯顿·丘吉尔转发微博【为方便前员工买房单位开假高薪证明 反被起诉要求付高工资】小刘曾是某公司月薪3000的员工。辞职前，小刘对公司表示，希望为他出具月收入2万元的证明以便他办理贷款买房，公司满足了他的要求。后小刘提起仲裁要求公司支付2009年2月至2010年1月的双倍工资24万元。分享精彩！ ——看到佘霞blog的博文《我的漫像T恤》有感而发的评论。//: 一个没有明天的民族。【只因橡皮掉地上 东莞小学生被老师用棍子打爆嘴】又见恶性虐童案件！东莞一小学生上课时把橡皮擦扔到了地上，老师二话不说拿起木棍就打。放学后，妈妈接孩子才发现校服上都是血，赶紧送去医院，缝了许多针才止血······（广东卫视）转发微博【西安到深圳的卧铺票仅2元？】10月31日消息，从西安坐火车到深圳，2154公里，车票只要2元钱?昨天，网友晒出一张火车票，惹众网友惊叹“好福利”。记者调查得知，2元“火车票”为铁路内部职工乘火车专用票，的确为2元。而这趟K448列车，整个车程历时30小时，硬卧中铺价格为423元。//: ？【陕西永寿农户信息被盗用骗领家电下乡补贴 一嫌犯被抓】记者调查发现，永寿存在较大范围冒用农民名义骗领家电下乡补贴的现象。某农户买彩电时被告知，他名下已经有11部家电，都是已补贴状态。记者暗访家电行，老板开门见山提出自掏腰包给补贴，闭口不提怎样拿到的农户资料。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【邪恶！3岁女童幼儿园内疑遭61岁门卫猥亵】还差一个月就满3岁的小女孩珂珂(化名)入读广州海珠区名苑幼儿园小小二班。上周四晚，妈妈帮她冲凉时，珂珂突然说：“妈妈，我下面痛。”昨日下午，海珠区警方回复，称海珠区名苑幼儿园自聘门卫银某全(61岁)因涉嫌猥亵女童已被刑拘。南都//: 转发微博【57岁环卫工阻止乱倒垃圾遭卫生局干部殴打】环卫日前夕，因劝阻乱倒垃圾，河南邓州57岁环卫工彭付振被人殴打，造成身体多处软组织受伤，并导致疝气嵌顿手术，花费数千元。事后得知，打人者是邓州卫生局一名干部。目前派出所已经对打人者做出拘留9天,罚款5000元的处罚。（大河网）//: 转发微博分享自闲云食疗  《你知道，哪5种水果会损害宝宝的健康吗？》 - 前言：宝宝饮食中不可缺少的食物，但并不是所有的水果都适合宝宝吃。究竟哪种水果会伤害宝宝呢？作为妈妈不可不知。  ...  (来自 ) -   逆光拍照，有技术也能拍出好作品；逆向前行，那就阿弥陀佛了。//: 我已经这样做了，不能急于满足他们的要求，要什么给什么，自我优越性太强对他将来反而不利【延迟满足小技巧】延迟就是让宝宝学会有耐心地等待。延迟满足可以先从短时的不回应做起，然后再逐渐延长时间，期间可以通过分散宝宝注意力实现延迟。延迟满足最关键的原则就是不再“有求必应”，只有这样“狠下心来”，宝宝的延迟满足能力才能不断得到培养和锻炼，成为一个心理健康发展的宝宝。//: 惊闻东北大豆即将转基因，求辟谣求不是真的！东北大豆即将转基因！： 点评：东北大豆也转基因了，看来是我们国家的转基因重大专项两百多亿巨额研究经费起作用了。悲剧啊，消灭了传统的东北非转基因大豆，13亿中国小白鼠已经没有选择余地了....  （使用新浪长微博工具发布 ）这个有人懂吗？走着走着，车突然走走停停的想熄火，仪表盘上还出现这样一个图案，哪位知道这图案是什么意思？《非诚勿扰》上台湾人牵手率好高。//: //: //:好//: 地方政府勿让全世界看暴力维稳的笑话！//:不要血染乌纱//:请宁波政府理性，别胡来。 源源不断的食物和水送到人群中来，五星红旗在人群中传送，还有人拿着垃圾袋捡拾地上的垃圾，稍微有几个愤怒的人扔矿泉水瓶或者骂人，大家都会严厉制止，大喊：理性抗议！从早上九点半到现在，现场的人越来越多，无数次红了眼眶。多么善良淳朴的人民，我们只是想要个健康的环境生活，真的有这么难吗？//: //: //: //:nice!佛坪卡的点很有水准啊。对  说：相机拍摄金钱豹的时间为8月23日7时55分，西河保护站站长熊柏泉分析，当时极有可能是金钱豹早晨起来下山觅食。在他们巡山时，曾多次在拍摄地附近发现大型猫科动物的粪便。陕西佛坪//: 转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]中国新战舰今日凌晨下水：彻底改变海防现状》 -  //: //:  //: 中国人都是吃货中国人全是吃货，离不开吃：谋生叫糊口，岗位叫饭碗，受雇叫混饭，解雇叫炒鱿鱼，花积蓄叫吃老本，混得好叫吃得开，沾女人便宜叫吃豆腐，女人漂亮叫秀色可餐，受人欢迎叫吃香，受人照顾叫吃小灶，不顾他人叫吃独食，受到伤害叫吃亏，女人嫉妒叫吃醋.这是大家一见面就问 “你吃了吗？”的缘故//: 民意大于天，可不知下一个.......从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。【选错筷子或诱发肝癌】一次性筷子也有保质期，一旦筷子变质长黄霉可诱发癌症。过期筷子可这样鉴别：1、若筷子上出现黑点，很可能已发霉变质；2、筷子显得潮湿，或出现弯曲变形；3如果筷子上有酸味不可继续使用。一一微言不耸听//: 转发微博【邪恶！3岁女童幼儿园内疑遭61岁门卫猥亵】还差一个月就满3岁的小女孩珂珂(化名)入读广州海珠区名苑幼儿园小小二班。上周四晚，妈妈帮她冲凉时，珂珂突然说：“妈妈，我下面痛。”昨日下午，海珠区警方回复，称海珠区名苑幼儿园自聘门卫银某全(61岁)因涉嫌猥亵女童已被刑拘。南都//: 转发微博【57岁环卫工阻止乱倒垃圾遭卫生局干部殴打】环卫日前夕，因劝阻乱倒垃圾，河南邓州57岁环卫工彭付振被人殴打，造成身体多处软组织受伤，并导致疝气嵌顿手术，花费数千元。事后得知，打人者是邓州卫生局一名干部。目前派出所已经对打人者做出拘留9天,罚款5000元的处罚。（大河网）//: 转发微博分享自闲云食疗  《你知道，哪5种水果会损害宝宝的健康吗？》 - 前言：宝宝饮食中不可缺少的食物，但并不是所有的水果都适合宝宝吃。究竟哪种水果会伤害宝宝呢？作为妈妈不可不知。  ...  (来自 ) -   逆光拍照，有技术也能拍出好作品；逆向前行，那就阿弥陀佛了。//: 我已经这样做了，不能急于满足他们的要求，要什么给什么，自我优越性太强对他将来反而不利【延迟满足小技巧】延迟就是让宝宝学会有耐心地等待。延迟满足可以先从短时的不回应做起，然后再逐渐延长时间，期间可以通过分散宝宝注意力实现延迟。延迟满足最关键的原则就是不再“有求必应”，只有这样“狠下心来”，宝宝的延迟满足能力才能不断得到培养和锻炼，成为一个心理健康发展的宝宝。//: 惊闻东北大豆即将转基因，求辟谣求不是真的！东北大豆即将转基因！： 点评：东北大豆也转基因了，看来是我们国家的转基因重大专项两百多亿巨额研究经费起作用了。悲剧啊，消灭了传统的东北非转基因大豆，13亿中国小白鼠已经没有选择余地了....  （使用新浪长微博工具发布 ）这个有人懂吗？走着走着，车突然走走停停的想熄火，仪表盘上还出现这样一个图案，哪位知道这图案是什么意思？《非诚勿扰》上台湾人牵手率好高。//: //: //:好//: 地方政府勿让全世界看暴力维稳的笑话！//:不要血染乌纱//:请宁波政府理性，别胡来。 源源不断的食物和水送到人群中来，五星红旗在人群中传送，还有人拿着垃圾袋捡拾地上的垃圾，稍微有几个愤怒的人扔矿泉水瓶或者骂人，大家都会严厉制止，大喊：理性抗议！从早上九点半到现在，现场的人越来越多，无数次红了眼眶。多么善良淳朴的人民，我们只是想要个健康的环境生活，真的有这么难吗？//: //: //: //:nice!佛坪卡的点很有水准啊。对  说：相机拍摄金钱豹的时间为8月23日7时55分，西河保护站站长熊柏泉分析，当时极有可能是金钱豹早晨起来下山觅食。在他们巡山时，曾多次在拍摄地附近发现大型猫科动物的粪便。陕西佛坪//: 转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]中国新战舰今日凌晨下水：彻底改变海防现状》 -  //: //:  //: 中国人都是吃货中国人全是吃货，离不开吃：谋生叫糊口，岗位叫饭碗，受雇叫混饭，解雇叫炒鱿鱼，花积蓄叫吃老本，混得好叫吃得开，沾女人便宜叫吃豆腐，女人漂亮叫秀色可餐，受人欢迎叫吃香，受人照顾叫吃小灶，不顾他人叫吃独食，受到伤害叫吃亏，女人嫉妒叫吃醋.这是大家一见面就问 “你吃了吗？”的缘故//: 民意大于天，可不知下一个.......从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。【选错筷子或诱发肝癌】一次性筷子也有保质期，一旦筷子变质长黄霉可诱发癌症。过期筷子可这样鉴别：1、若筷子上出现黑点，很可能已发霉变质；2、筷子显得潮湿，或出现弯曲变形；3如果筷子上有酸味不可继续使用。一一微言不耸听//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 为谁服务？ //:关注民生【为逼摊贩入驻新菜场 百名城管堵百姓卖菜大门】近日，江西进贤县发生近百名城管围堵老百姓卖菜的大门。据说，因一私人老板修了一个菜市场，想逼摊贩去那里卖菜。可进新菜场需交数万元入场费，难以承受。但那人势力很大，上面有人，不进新菜场就叫当地城管堵我们的大门。//: //: //: 我军是最爱和平的军队//: //:五年清知府，十万雪花银。【酒话】晚上饭局，遇到一位性情耿介的海军退伍军官。向他请教军队的现状，他的回答，比我的预期还要悲观：中国不仅海空不如日本，连陆军都无力与日军一战。谈到军队腐败，如一个团长卖三十万等，更是破口大骂。不过，令人安心的一点是，领导人深知军队的痼疾，所以不会主动向外国开战，未来和平可期！昨天，“怕打针小宝” 走红网络，网友们笑称萌翻了……你们知道结果吗？……后来，小宝还是妥协了，被大人们放倒了。 (via 东南快报) 「转」转发微博只有想不通的人，没有走不通的路。遇事稍加变通，也许就迎刃而解。//: 转发微博【你的公司处于哪种时代】①奴隶时代，女人当男人用，男人当骡子用；②封建时代，老板就是皇上，独裁、暴政，看不顺眼马上开掉，员工战战兢兢；③工业时代，严格打卡、迟到扣钱、死命加班；④信息化时代，不打卡，个性化办公环境，创意至上，可在家办公。敢透露你的时代不？行动起来//: 我们给健康放假，健康就会放我们的长街。动起来吧，健康的生活才是幸福的生活。//: //: //: 转发微博不上班了，人放假了，可健康不能放假。请看马博士谈营养之：别给健康放长假！//: //: 一晚打下近一吨候鸟。【“千年鸟道”上演杀戮与保护】罗霄山脉、雪封山脉、武陵山脉本是候鸟南北迁徙过境湖南的“千年鸟道”，但多年却成候鸟屠戮场，一晚打下近一吨候鸟。湖南林业厅对此公开承诺：明年再也不会让媒体镜头中出现杀戮候鸟的镜头。新化县使出“辣招”：官员如被发现吃候鸟，就地免职。//: //: //: //: //: //: 轉發微博霸王转发微博悬崖峭壁密密麻，千只岩羊在攀爬；没有这神奇绝技，逆境求生真不易。//: 发表了一篇转载博文 《[转载]中国邮政11月4日增发<<航空母艇>>特种邮票》 -  //: //: 转发微博【爆料：王志文酒驾 或被刑拘】据多位博友：今日凌晨上海虹许路靠老外街，警察在查酒驾，查到一辆路虎发现者，驾驶员手搭在警察蜀黍肩膀上好似哥们儿，近看原来是王志文喝的已经醉的不成样了，脸红的要死,据知情者：刚好就到了醉驾的程度,估计要刑拘正接受调查中。  图文无关 详情待官方公布//:东莞老板迷奸四名女医生,警察说下药不算强奸(图 - 东莞老板迷奸四名女医生，警察说下药不算强奸。警察陈得标，警号：157523，派出所，虎门白博派出所。 警方透露，强奸案的发生情形分为很多种，一般意义上，陌生人...  转转发微博莫言获诺贝尔文学奖后,全国掀起了抢购莫言书籍的热潮。作为被出版社争抢的对象,莫言的身价也一涨再涨,除了版税将是国内作家最好待遇(10%以上),由其而衍生的文化经济更是收入可观。有媒体预言,莫言今年内版税将过亿,收入将高达两个亿,有望成为中国作家新首富。很多人做梦也想不到写小说也能成亿万富翁。转发微博【国人的生活状态】①中 国几千年解决不了的重男轻女问题，竟然让房 地 产解决了。②物 价与欧洲接轨，房 价与月球接轨，工资与非洲接轨。③一个月总有那么三十几天不想上班。④月初，我吃什么狗吃什么，月末，狗吃什么我吃什么。  //: 为谁服务？ //:关注民生【为逼摊贩入驻新菜场 百名城管堵百姓卖菜大门】近日，江西进贤县发生近百名城管围堵老百姓卖菜的大门。据说，因一私人老板修了一个菜市场，想逼摊贩去那里卖菜。可进新菜场需交数万元入场费，难以承受。但那人势力很大，上面有人，不进新菜场就叫当地城管堵我们的大门。//: //: //: 我军是最爱和平的军队//: //:五年清知府，十万雪花银。【酒话】晚上饭局，遇到一位性情耿介的海军退伍军官。向他请教军队的现状，他的回答，比我的预期还要悲观：中国不仅海空不如日本，连陆军都无力与日军一战。谈到军队腐败，如一个团长卖三十万等，更是破口大骂。不过，令人安心的一点是，领导人深知军队的痼疾，所以不会主动向外国开战，未来和平可期！昨天，“怕打针小宝” 走红网络，网友们笑称萌翻了……你们知道结果吗？……后来，小宝还是妥协了，被大人们放倒了。 (via 东南快报) 「转」转发微博只有想不通的人，没有走不通的路。遇事稍加变通，也许就迎刃而解。//: 转发微博【你的公司处于哪种时代】①奴隶时代，女人当男人用，男人当骡子用；②封建时代，老板就是皇上，独裁、暴政，看不顺眼马上开掉，员工战战兢兢；③工业时代，严格打卡、迟到扣钱、死命加班；④信息化时代，不打卡，个性化办公环境，创意至上，可在家办公。敢透露你的时代不？行动起来//: 我们给健康放假，健康就会放我们的长街。动起来吧，健康的生活才是幸福的生活。//: //: //: 转发微博不上班了，人放假了，可健康不能放假。请看马博士谈营养之：别给健康放长假！//: //: 一晚打下近一吨候鸟。【“千年鸟道”上演杀戮与保护】罗霄山脉、雪封山脉、武陵山脉本是候鸟南北迁徙过境湖南的“千年鸟道”，但多年却成候鸟屠戮场，一晚打下近一吨候鸟。湖南林业厅对此公开承诺：明年再也不会让媒体镜头中出现杀戮候鸟的镜头。新化县使出“辣招”：官员如被发现吃候鸟，就地免职。//: //: //: //: //: //: 轉發微博霸王转发微博悬崖峭壁密密麻，千只岩羊在攀爬；没有这神奇绝技，逆境求生真不易。//: 发表了一篇转载博文 《[转载]中国邮政11月4日增发<<航空母艇>>特种邮票》 -  //: //: 转发微博【爆料：王志文酒驾 或被刑拘】据多位博友：今日凌晨上海虹许路靠老外街，警察在查酒驾，查到一辆路虎发现者，驾驶员手搭在警察蜀黍肩膀上好似哥们儿，近看原来是王志文喝的已经醉的不成样了，脸红的要死,据知情者：刚好就到了醉驾的程度,估计要刑拘正接受调查中。  图文无关 详情待官方公布//:东莞老板迷奸四名女医生,警察说下药不算强奸(图 - 东莞老板迷奸四名女医生，警察说下药不算强奸。警察陈得标，警号：157523，派出所，虎门白博派出所。 警方透露，强奸案的发生情形分为很多种，一般意义上，陌生人...  转转发微博莫言获诺贝尔文学奖后,全国掀起了抢购莫言书籍的热潮。作为被出版社争抢的对象,莫言的身价也一涨再涨,除了版税将是国内作家最好待遇(10%以上),由其而衍生的文化经济更是收入可观。有媒体预言,莫言今年内版税将过亿,收入将高达两个亿,有望成为中国作家新首富。很多人做梦也想不到写小说也能成亿万富翁。转发微博【国人的生活状态】①中 国几千年解决不了的重男轻女问题，竟然让房 地 产解决了。②物 价与欧洲接轨，房 价与月球接轨，工资与非洲接轨。③一个月总有那么三十几天不想上班。④月初，我吃什么狗吃什么，月末，狗吃什么我吃什么。  //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 贪这么多花的完吗 //: //: //: 今天看到某海外媒体的报道，称中国贪官面临的一个一棘手问题，是如何把巨量的现金藏起来，因为人民币最大面额只有100元。看来发行500元大钞的最大动力来自于贪官们。浙江省药监局局长黄萌涉嫌贪腐2亿被逮捕！从其家搜出5000万现金 ！黄有84套房产！创贪官新纪录！他是在刚刚参加完“永远跟党走”红歌大赛即被捕！——记录被一次次刷新，到底有没有底线？贪到多少就不贪了？是10亿还是8亿？难道捞钱也有你追我赶，比着来的？晚安~转发微博【：德国一年中最让人心醉的季节】德国一年四季都有它的美，而德国最美最绚烂的季节，莫过于深秋。当繁花落下，大自然卸下碧绿的装束，披上火红的外衣，乡间草野，山间树林，所到之处无不是一片诗情画意的浪漫精致。//: //: 看后哭了。。。未来中国人养老将是世界最悲惨的：各种坑死中国人的养老方式： 未来中国人养老将是世界最悲惨的 ——评各种坑死中国人的惊险养老方式 刘忠良 【每个关心自己后半辈子的中国人必读！】 论坛和微...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 转发微博【大学城一男生打球后猛喝可乐 致全身无法动弹】大学城周sir：某学院男生打篮球后猛灌1.25升可乐。躺下休息一小时后，全身不能动弹。同学急送他到医院治疗。医生说：该同学身体电解质流失太多，因为碳酸饮料结合体内钾元素排出体外导致。 温馨提醒:运动前后至少半小时内不要喝可乐//: //:转发微博八年抗战被中国军队击毙的日军将级军官清单。（十方斋青花竹节小杯，）//: //://:【里九外七皇城四】外七：广渠门、广安门、左安门、右安门、东便门、西便门、永定门；内九：东直门、西直门、朝阳门、阜成门、崇文门、宣武门、德胜门、安定门、前门；皇城四：大清门、地安门、东安门、西安门。现在大多空留地名，城门楼子所剩无几了…【北京城】中华门，1417-1959。地安门，1420-1954。崇文门，1436-1965。东直门，1439-1969。拆是传统。梁思成跪抱着城砖，仰望苍穹，大放悲声；林徽因问道：为什么我们在博物馆的玻璃橱里精心保存几块残砖碎瓦，却把保存完好、世界上独一无二的古建筑拆得片瓦不留呢？（图说：老北京城原来是这样的）//: 湘妹子和川妹子都不得了。都招惹不得//:  //: 友情提示：不要招惹湖南妺子。【江湖又现侠女】今天中午12时25分许，来自湖南怀化的钟女士从嘉禾路喜来登酒店往SM方向行走，突然感到脖子拽得生疼，原来金项链遭到抢劫。抢劫者得手后就跑，钟女士二话不说就追，翻越护栏后将抢劫者制服拿回项链，连甩几个耳光后让抢劫者跪在地上接受其教育！湘女又亮了，你看她怎样？！转发微博//: 江南宜兴！ 转发分享吧~宜兴，宜兴！//: //: 转发微博【美将军就士兵强奸日本女性向冲绳递交谢罪书】据日本新闻网今日消息，驻日美军克罗伊德海军少将今日就美军士兵轮奸女性事件在冲绳县政府递交“谢罪文”。他在谈话中表示，这次事件给被害女性带来极大痛苦，也引发冲绳县民对驻日美军愤怒，他代表驻日美军向被害者和冲绳县民致歉。//: //: //://:走到天朝前头了。//: 坦承国企监管有重大缺陷， 批评部分公务员道德败坏，承诺国会将修订《反贪污法》。。。。。。【越南好声音：总理阮晋勇向国民道歉】由于未能尽职监管国企尤其是大型央企，导致国有企业低效及违法经营，给党和国家造成巨大损失，阮晋勇昨日做自我批评：“我为领导政府承担大部分政治责任，就政府的一切弱点和不足向国会、党和人民作出道歉……特别是在监管国有企业方面”。//: 元芳，你有神木高招?//: 傻B《60万元求真相、求能人》在河北省藁城信用社存款逾三百万，信用社巨亏停业，存款取不出。珠海银丰公司怎么能在信用社跨省贷款1.1亿元不还？是巨亏停业主要原因。工商局竟然没信用社档案？没法起诉。现60万求真相、求助（可公证）！网友每次转发+不同评论，年底寄送糖炒栗子一斤！ 不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去，如此，安好！ //: 爸爸妈妈每天当着孩子看一小时书，什么鞭策的话都不用说了。爹娘是天。俺爹 现在八十一岁，从我出生起整天见他看书，他抱着我看完的《资本论》。他和我说得最多的是看书感受，到现在还如此。我小时看着父亲看书的身影想，哪天我要让你看我的书。俺娘刘效坤今年八十岁，她在俺成年后对俺提三个要求：1可以不上大学；2不加入党派；3不改变国籍。//: 贪这么多花的完吗 //: //: //: 今天看到某海外媒体的报道，称中国贪官面临的一个一棘手问题，是如何把巨量的现金藏起来，因为人民币最大面额只有100元。看来发行500元大钞的最大动力来自于贪官们。浙江省药监局局长黄萌涉嫌贪腐2亿被逮捕！从其家搜出5000万现金 ！黄有84套房产！创贪官新纪录！他是在刚刚参加完“永远跟党走”红歌大赛即被捕！——记录被一次次刷新，到底有没有底线？贪到多少就不贪了？是10亿还是8亿？难道捞钱也有你追我赶，比着来的？晚安~转发微博【：德国一年中最让人心醉的季节】德国一年四季都有它的美，而德国最美最绚烂的季节，莫过于深秋。当繁花落下，大自然卸下碧绿的装束，披上火红的外衣，乡间草野，山间树林，所到之处无不是一片诗情画意的浪漫精致。//: //: 看后哭了。。。未来中国人养老将是世界最悲惨的：各种坑死中国人的养老方式： 未来中国人养老将是世界最悲惨的 ——评各种坑死中国人的惊险养老方式 刘忠良 【每个关心自己后半辈子的中国人必读！】 论坛和微...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 转发微博【大学城一男生打球后猛喝可乐 致全身无法动弹】大学城周sir：某学院男生打篮球后猛灌1.25升可乐。躺下休息一小时后，全身不能动弹。同学急送他到医院治疗。医生说：该同学身体电解质流失太多，因为碳酸饮料结合体内钾元素排出体外导致。 温馨提醒:运动前后至少半小时内不要喝可乐//: //:转发微博八年抗战被中国军队击毙的日军将级军官清单。（十方斋青花竹节小杯，）//: //://:【里九外七皇城四】外七：广渠门、广安门、左安门、右安门、东便门、西便门、永定门；内九：东直门、西直门、朝阳门、阜成门、崇文门、宣武门、德胜门、安定门、前门；皇城四：大清门、地安门、东安门、西安门。现在大多空留地名，城门楼子所剩无几了…【北京城】中华门，1417-1959。地安门，1420-1954。崇文门，1436-1965。东直门，1439-1969。拆是传统。梁思成跪抱着城砖，仰望苍穹，大放悲声；林徽因问道：为什么我们在博物馆的玻璃橱里精心保存几块残砖碎瓦，却把保存完好、世界上独一无二的古建筑拆得片瓦不留呢？（图说：老北京城原来是这样的）//: 湘妹子和川妹子都不得了。都招惹不得//:  //: 友情提示：不要招惹湖南妺子。【江湖又现侠女】今天中午12时25分许，来自湖南怀化的钟女士从嘉禾路喜来登酒店往SM方向行走，突然感到脖子拽得生疼，原来金项链遭到抢劫。抢劫者得手后就跑，钟女士二话不说就追，翻越护栏后将抢劫者制服拿回项链，连甩几个耳光后让抢劫者跪在地上接受其教育！湘女又亮了，你看她怎样？！转发微博//: 江南宜兴！ 转发分享吧~宜兴，宜兴！//: //: 转发微博【美将军就士兵强奸日本女性向冲绳递交谢罪书】据日本新闻网今日消息，驻日美军克罗伊德海军少将今日就美军士兵轮奸女性事件在冲绳县政府递交“谢罪文”。他在谈话中表示，这次事件给被害女性带来极大痛苦，也引发冲绳县民对驻日美军愤怒，他代表驻日美军向被害者和冲绳县民致歉。//: //: //://:走到天朝前头了。//: 坦承国企监管有重大缺陷， 批评部分公务员道德败坏，承诺国会将修订《反贪污法》。。。。。。【越南好声音：总理阮晋勇向国民道歉】由于未能尽职监管国企尤其是大型央企，导致国有企业低效及违法经营，给党和国家造成巨大损失，阮晋勇昨日做自我批评：“我为领导政府承担大部分政治责任，就政府的一切弱点和不足向国会、党和人民作出道歉……特别是在监管国有企业方面”。//: 元芳，你有神木高招?//: 傻B《60万元求真相、求能人》在河北省藁城信用社存款逾三百万，信用社巨亏停业，存款取不出。珠海银丰公司怎么能在信用社跨省贷款1.1亿元不还？是巨亏停业主要原因。工商局竟然没信用社档案？没法起诉。现60万求真相、求助（可公证）！网友每次转发+不同评论，年底寄送糖炒栗子一斤！ 不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去，如此，安好！ //: 爸爸妈妈每天当着孩子看一小时书，什么鞭策的话都不用说了。爹娘是天。俺爹 现在八十一岁，从我出生起整天见他看书，他抱着我看完的《资本论》。他和我说得最多的是看书感受，到现在还如此。我小时看着父亲看书的身影想，哪天我要让你看我的书。俺娘刘效坤今年八十岁，她在俺成年后对俺提三个要求：1可以不上大学；2不加入党派；3不改变国籍。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博伫立的芦苇，在远离世俗的淡泊中，守望江畔，像一抹远淡的空灵，带着几分随意与清淡，悠然飘起一缕秋光。斜倚的芦苇，随风摇曳，倩影婆娑，带着微风吹卧的诗意，衔接着波浪的音符，此起彼伏。人是孱弱的，也是坚强的，如同芦苇，在风中飘絮，又在柔弱中焕发无穷韧性。转发微博日本在海里藏了多少中国的煤炭_评论频道_腾讯网  //: //: 元芳，昨天谁说的演习来着？【兰州消防特勤中队发生火灾引网友围观】“见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了。”网友“” 微博发出消防队失火照。据 官方微博确认，该中队车库的确发生火灾。 对此网友笑评，“该项目刷新了史上最快出警记录”，“会游泳淹死的多了去…”//: 转发微博【孩子缺点可能源于父母】1. 过分依赖别人的评价，源于父母的过度表扬或批评。2.固执、任性，源于父母过于放纵。3. 屡教不改，源于父母滥用奖励、缺少惩罚。4. 不服从管教，源于父母教育意见不统一。5. 缺乏自信，源于父母盲目扼杀和过分保护。爸妈请注意啦！祝福！//:今天是藏历九月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！[祈祷]可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！[祈祷]顶礼南无药师琉璃光如来！[祈祷]//: //:世界上最美的10件事【世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。全是免费的！幸福在于内心！  //: //://: 转发微博网易网友：「领导常说：”中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员」——分享网易新闻：记者称郑州铺百米红毯为防滑。转发微博【自制脱脂奶】将牛奶煮开，静置数小时，去掉上面一层奶皮(即脂肪，此法一般可去掉80%的脂肪)即成。本品适合于喂养患腹泻、痢疾、肠炎等肠道疾病的婴幼儿。由于去掉脂肪的牛奶含热量低，缺乏维生素A、D等，可用其他食品补充，病愈后应继续喂全脂牛奶。  //: //:俄罗斯说，千叶岛是他的，结果，普京去登千叶岛了；韩国说竹岛是他的，李明博去登竹岛了；中国说，钓鱼岛是我们的，领 导人去登秦皇岛。您知道差别在哪了吗？三句话，您看说得好不好：像保卫中南海那样保卫南海；像重视钓鱼台那样重视钓鱼岛；像百姓解决土地纠纷一样与外国解决领土争端。转发微博【我又相信爱情了！】澳大利亚商人阿里别尔特和自己330斤的女友在家乡举行了婚礼，吸引了大量的媒体和好奇的人们。到婚礼举行之前，新娘和新郎只是半年才见一次面，新郎是一位成功的商人，在世界各地都有生意，而新娘却是一名普通的小学教师。他们于2010年10月15日一见钟情，并相恋至今。//: 转发微博对 说：哥哥好！我是一名小学五年级学生，这是新华广西快讯：12岁小学生【瞒着妈妈去讨薪——"讨薪女孩"的苦乐人生】记者刘晓莉 和南宁电视台《帮得行动》  求求哥哥帮我转发给多多的好心帮我！//: ！！！ //:转发微博【见过这么多欧元吗？西班牙查抄温州人资产】：10月16日，在仓库区用了500警力，早上5点多先冲进100多户华人住家，见钱就拿，抓了200多人，大多是温州和青田人。视频为马德里最大的贸易集团国贸城，现金就达600多万欧元，行动是西班牙规模是最大的转发微博//: 这些骗子不会有好结果的。//: 真可怕。家长都读一下吧。【紧急通报给北京各小学、幼儿园每一位家长！！】据我刚刚收到的家长留言，海淀区人大附小10月18日发生诈骗案，骗子手段高明、配合默契，整个过程跌宕起伏，导致学生家长举足无措，内心在无比煎熬中险些铸成大错...据很多家长反映类似诈骗手段已越来越多，请家长万务小心，保护好孩子！请看长微博...//: //:【查贪官攻略】楼倒，能查出贪官；桥塌，能查出贪官；代表，能查出贪官；干爹，能查出贪官；二奶，能查出贪官；撞车，能查出贪官；抽烟，能查出贪官；住房，能查出贪官；喝酒，能查出贪官，微笑，能查出贪官，日记，能查出贪官，小偷，能查出贪官；手表，能查出贪官……   //: 转发微博伫立的芦苇，在远离世俗的淡泊中，守望江畔，像一抹远淡的空灵，带着几分随意与清淡，悠然飘起一缕秋光。斜倚的芦苇，随风摇曳，倩影婆娑，带着微风吹卧的诗意，衔接着波浪的音符，此起彼伏。人是孱弱的，也是坚强的，如同芦苇，在风中飘絮，又在柔弱中焕发无穷韧性。转发微博日本在海里藏了多少中国的煤炭_评论频道_腾讯网  //: //: 元芳，昨天谁说的演习来着？【兰州消防特勤中队发生火灾引网友围观】“见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了。”网友“” 微博发出消防队失火照。据 官方微博确认，该中队车库的确发生火灾。 对此网友笑评，“该项目刷新了史上最快出警记录”，“会游泳淹死的多了去…”//: 转发微博【孩子缺点可能源于父母】1. 过分依赖别人的评价，源于父母的过度表扬或批评。2.固执、任性，源于父母过于放纵。3. 屡教不改，源于父母滥用奖励、缺少惩罚。4. 不服从管教，源于父母教育意见不统一。5. 缺乏自信，源于父母盲目扼杀和过分保护。爸妈请注意啦！祝福！//:今天是藏历九月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！[祈祷]可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！[祈祷]顶礼南无药师琉璃光如来！[祈祷]//: //:世界上最美的10件事【世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。全是免费的！幸福在于内心！  //: //://: 转发微博网易网友：「领导常说：”中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员」——分享网易新闻：记者称郑州铺百米红毯为防滑。转发微博【自制脱脂奶】将牛奶煮开，静置数小时，去掉上面一层奶皮(即脂肪，此法一般可去掉80%的脂肪)即成。本品适合于喂养患腹泻、痢疾、肠炎等肠道疾病的婴幼儿。由于去掉脂肪的牛奶含热量低，缺乏维生素A、D等，可用其他食品补充，病愈后应继续喂全脂牛奶。  //: //:俄罗斯说，千叶岛是他的，结果，普京去登千叶岛了；韩国说竹岛是他的，李明博去登竹岛了；中国说，钓鱼岛是我们的，领 导人去登秦皇岛。您知道差别在哪了吗？三句话，您看说得好不好：像保卫中南海那样保卫南海；像重视钓鱼台那样重视钓鱼岛；像百姓解决土地纠纷一样与外国解决领土争端。转发微博【我又相信爱情了！】澳大利亚商人阿里别尔特和自己330斤的女友在家乡举行了婚礼，吸引了大量的媒体和好奇的人们。到婚礼举行之前，新娘和新郎只是半年才见一次面，新郎是一位成功的商人，在世界各地都有生意，而新娘却是一名普通的小学教师。他们于2010年10月15日一见钟情，并相恋至今。//: 转发微博对 说：哥哥好！我是一名小学五年级学生，这是新华广西快讯：12岁小学生【瞒着妈妈去讨薪——"讨薪女孩"的苦乐人生】记者刘晓莉 和南宁电视台《帮得行动》  求求哥哥帮我转发给多多的好心帮我！//: ！！！ //:转发微博【见过这么多欧元吗？西班牙查抄温州人资产】：10月16日，在仓库区用了500警力，早上5点多先冲进100多户华人住家，见钱就拿，抓了200多人，大多是温州和青田人。视频为马德里最大的贸易集团国贸城，现金就达600多万欧元，行动是西班牙规模是最大的转发微博//: 这些骗子不会有好结果的。//: 真可怕。家长都读一下吧。【紧急通报给北京各小学、幼儿园每一位家长！！】据我刚刚收到的家长留言，海淀区人大附小10月18日发生诈骗案，骗子手段高明、配合默契，整个过程跌宕起伏，导致学生家长举足无措，内心在无比煎熬中险些铸成大错...据很多家长反映类似诈骗手段已越来越多，请家长万务小心，保护好孩子！请看长微博...//: //:【查贪官攻略】楼倒，能查出贪官；桥塌，能查出贪官；代表，能查出贪官；干爹，能查出贪官；二奶，能查出贪官；撞车，能查出贪官；抽烟，能查出贪官；住房，能查出贪官；喝酒，能查出贪官，微笑，能查出贪官，日记，能查出贪官，小偷，能查出贪官；手表，能查出贪官……   //: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 《非诚勿扰》升级大解密！还不了解的童鞋们快来看看~【《非诚勿扰》升级版新规则解密！】《非诚勿扰》华丽升级！全新的开场效果，全新的舞台包装，全新的出场方式，全新的流行金曲，不仅增加女嘉宾视频资料，更增加新规则“爆灯”和“动心女生”，非诚勿扰进入双选时代！本周六晚，升级版非诚勿扰序幕拉开（点击视频全面了解升级版）//: //:【新疆八大摄影景点推荐】新疆的金色十月，自由行爱好者出发吧！ 1．赛里木湖；2．那拉提草原；3．巴音布鲁克草原九曲十八弯；4．喀纳斯湖；5．卧龙湾；6．禾木乡；7．五彩城；8．木垒以及塔河。//: //:我想了很久，没有找到一个正常的逻辑。//:协警找不到药，结果围观者找到药，可司机还是没救了……协警算是临时工？【四川泸州通报群体性事件：警方带离20人】四川泸州今早通报：昨日下午，当地两名辅警与违规停车货车司机发生抓扯，司机突然身体不适，并喊车上有药，辅警寻药未果，围观者从车上找到药，司机服下，但最终身亡。现场千人聚集，7辆警车被推翻点燃。警方带离20人，未造成人员死亡。//:【有钱人必知的28个理财观念】学习理财之道，推荐关注转发微博人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已走远。大家早安！「拍于东湖公园」//: 她活着就是悲剧呀！唉，我也洗洗干净睡啰！【美亚裔女子为省钱便后从不用卫生纸】纽约的亚裔女子Kay，是注册会计师，收入不错，却每周领3次免费食物，一月只在吃喝上花15美元，从不买衣服，自己剪头发……甚至10年来不用卫生纸，即便上大号，也只用肥皂洗洗。她每个月能省下4000美元。（信息时报）非常了得~//: 轉發微博【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒，收藏起来以备不时之需吧.//: 轉發微博鉴于莫言的成功，有人建议由莫氏家族担任新一届党政要职。其中：外交部长莫软，国防部长莫怕，财政部长莫贪，国税总局莫愁，组织部长莫牛,宣传部长莫吹,计生委主任莫生,交通部长莫堵，教育部长莫愚,文化部长莫左,新闻部长莫假,发改主任莫涨,统计局长莫水,证监会主任莫跌,人民银行行长莫印 【转自网络】转发微博//: 果然……卧槽，原来真有这个！终于明白为什么那么多屌丝卖肾都要买个iphone了。//: 什么情况？//: //: 转发微博【夏俊峰之子在校被打成轻微脑震荡不敢还手】沈阳杀死城管的小贩夏俊峰三年前被判死刑，三年后，儿子强强被同学打成轻微脑震荡却不敢还手。夏妻问为什么不还手，儿子哭道：“我还手，他说我爸是杀人犯怎么办？我把他打死怎么办？他打我两下我不还手，他打完我第三下，就不打了。”//: //: 赏识孩子“家长患了一种病，集体焦虑症。这种病是我们整个社会焦虑的折射，政府是GDP导向的，教育是GDP导向的，所以大多数家长不能幸免，无法超脱。“好文章，值得细读！转发微博天凉了！穿衣服！//: 《非诚勿扰》升级大解密！还不了解的童鞋们快来看看~【《非诚勿扰》升级版新规则解密！】《非诚勿扰》华丽升级！全新的开场效果，全新的舞台包装，全新的出场方式，全新的流行金曲，不仅增加女嘉宾视频资料，更增加新规则“爆灯”和“动心女生”，非诚勿扰进入双选时代！本周六晚，升级版非诚勿扰序幕拉开（点击视频全面了解升级版）//: //:【新疆八大摄影景点推荐】新疆的金色十月，自由行爱好者出发吧！ 1．赛里木湖；2．那拉提草原；3．巴音布鲁克草原九曲十八弯；4．喀纳斯湖；5．卧龙湾；6．禾木乡；7．五彩城；8．木垒以及塔河。//: //:我想了很久，没有找到一个正常的逻辑。//:协警找不到药，结果围观者找到药，可司机还是没救了……协警算是临时工？【四川泸州通报群体性事件：警方带离20人】四川泸州今早通报：昨日下午，当地两名辅警与违规停车货车司机发生抓扯，司机突然身体不适，并喊车上有药，辅警寻药未果，围观者从车上找到药，司机服下，但最终身亡。现场千人聚集，7辆警车被推翻点燃。警方带离20人，未造成人员死亡。//:【有钱人必知的28个理财观念】学习理财之道，推荐关注转发微博人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已走远。大家早安！「拍于东湖公园」//: 她活着就是悲剧呀！唉，我也洗洗干净睡啰！【美亚裔女子为省钱便后从不用卫生纸】纽约的亚裔女子Kay，是注册会计师，收入不错，却每周领3次免费食物，一月只在吃喝上花15美元，从不买衣服，自己剪头发……甚至10年来不用卫生纸，即便上大号，也只用肥皂洗洗。她每个月能省下4000美元。（信息时报）非常了得~//: 轉發微博【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒，收藏起来以备不时之需吧.//: 轉發微博鉴于莫言的成功，有人建议由莫氏家族担任新一届党政要职。其中：外交部长莫软，国防部长莫怕，财政部长莫贪，国税总局莫愁，组织部长莫牛,宣传部长莫吹,计生委主任莫生,交通部长莫堵，教育部长莫愚,文化部长莫左,新闻部长莫假,发改主任莫涨,统计局长莫水,证监会主任莫跌,人民银行行长莫印 【转自网络】转发微博//: 果然……卧槽，原来真有这个！终于明白为什么那么多屌丝卖肾都要买个iphone了。//: 什么情况？//: //: 转发微博【夏俊峰之子在校被打成轻微脑震荡不敢还手】沈阳杀死城管的小贩夏俊峰三年前被判死刑，三年后，儿子强强被同学打成轻微脑震荡却不敢还手。夏妻问为什么不还手，儿子哭道：“我还手，他说我爸是杀人犯怎么办？我把他打死怎么办？他打我两下我不还手，他打完我第三下，就不打了。”//: //: 赏识孩子“家长患了一种病，集体焦虑症。这种病是我们整个社会焦虑的折射，政府是GDP导向的，教育是GDP导向的，所以大多数家长不能幸免，无法超脱。“好文章，值得细读！转发微博天凉了！穿衣服！//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:【开学一月摧垮坚持6年教育观】一位名叫林爻的家长，在孩子上学前，用6年时间力图把女儿培养成“她自己”，告诉她既不妄自菲薄也不妄自尊大。然而，进入小学一个月，发生的故事几乎摧垮这位家长坚持6年的教育观。如今的她无比担忧：6年后将收获怎样一个孩子？我们的孩子需要怎样的教育？via中国青年报唯利是图有业内人士称,目前我国每台心脏介入手术平均使用约1.6个支架,依此推算,2011年中国介入支架使用量超过65万个，今天大家都非常迷信支架，崇拜搭桥。它对急性心肌梗死非常有效，但根据现在的统计资料，一半的支架都不靠谱儿。 转发微博【万恶的资本主义,没有亲情】里根当总统时，儿子失业被迫排队去领救济金;小布什在任时,女儿自谋职业,在一家小报社聘用记者;更狠的是马英九,居然让硕士毕业的女儿学放烟花;奥巴马是个六亲不认的主,他弟弟在深圳卖烧烤,他居然不闻不问…这万恶的资本主义制度,让人这样无情,太万恶了!乍一看，申健简直像个中学生。  收藏，问候！ ——看到画家顾晓东的博文《[转载]当代最具收藏投资价值的画家》有感而发的评论。欣赏！ ——看到清雅的博文《开国十大元帅，十大将军，57位上将,还记得多少》有感而发的评论。//: 精彩//: 【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保，说的精彩，不得不转！不是今生真爱难觅，而是我们从最初就没有用一颗心坚定地去温暖另一颗心，或由于浮躁和易变使得一次次与真爱擦肩而过。亲，值得你用心去换取另一颗心，因为那是世界上最珍贵的财产！//: //: //: 转发微博。【凤凰周刊的封面：脱北者】一位朝鲜女医生从界河中爬过边境，在中国的村庄里看到一碗白米饭拌肉，那是主人喂狗的。那一瞬间，几十年的政治思想教育轰然倒塌。//: 如此暴利竟无人监管？【中国青年报：专家称一半的心脏支架不靠谱】著名心血管专家胡大一介绍，根据统计资料，一半的支架都不靠谱儿。因此，在稳定的情况下不建议做支架。全国政协委员董协良曾表示，一个进口的心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的暴利已经超过了贩毒。//: 转发微博。【广南高速抢劫案疑犯被击毙 为吸毒人员】据央视最新报道，广南高速抢劫案致1人死亡，死者系疑犯。据四川广元苍溪县公安局透露，一吸毒者昨晚从阆中入口驶入广南高速，在苍溪交界处毒瘾发作，随后掏出枪支持枪抢劫，挟持一名女人质和特警对峙。事件中有一名特警受伤。 //: 中国博大精深文字的又一版本！吃饭的时候，一人说去方便一下，老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。 酒席上，美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？ 美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒.//: 凭什么要白养作家?//: 国际互联网猛料直播基地……正在独家爆料……【作家供养制！】作协主席铁凝接受记者采访时说:我想在当下的中国,"作家供养制度"恐怕一时是不能取消的。我们这么一个大国,国家是可以拿出一定钱来,供养一部分优秀作家的。我们这样一个大国,如果养不起几个作家,可能就是一种悲哀... //: //: 去投胎，都别。【中国，总有留下你的理由】要事业成功，去成都；要发福，去合肥；要吹牛皮，去海口；要婚姻稳定，去保定；再结新欢，自当去重庆；口味重，去盐城；图便宜，去惠州；听打鸣，去宝鸡；心有不平，去抚顺；练口才，去营口；治疗秃顶，去包头；喜欢江湖规矩，去遵义；若是VIP，就去大理。//: 为啥只有河南的交通厅长前腐后继？其他省的交通厅长守身如玉？还是河南检察院给力？其他省的检察院姑息？河南交通厅四任厅长先后都坐着高速公路直达监狱。呈现三大特色：一丶前腐后继。曾锦城、张昆桐、石发亮、董永安一个倒下去，另个又扑上来。二、受贿数步步高。曾受贿30万，张100万，石2000万，董3000万。三丶豪言壮语说尽：＂我要让廉洁在高速路上延伸＂；＂不义之财分文不取，人情工程一件不干＂。//:【开学一月摧垮坚持6年教育观】一位名叫林爻的家长，在孩子上学前，用6年时间力图把女儿培养成“她自己”，告诉她既不妄自菲薄也不妄自尊大。然而，进入小学一个月，发生的故事几乎摧垮这位家长坚持6年的教育观。如今的她无比担忧：6年后将收获怎样一个孩子？我们的孩子需要怎样的教育？via中国青年报唯利是图有业内人士称,目前我国每台心脏介入手术平均使用约1.6个支架,依此推算,2011年中国介入支架使用量超过65万个，今天大家都非常迷信支架，崇拜搭桥。它对急性心肌梗死非常有效，但根据现在的统计资料，一半的支架都不靠谱儿。 转发微博【万恶的资本主义,没有亲情】里根当总统时，儿子失业被迫排队去领救济金;小布什在任时,女儿自谋职业,在一家小报社聘用记者;更狠的是马英九,居然让硕士毕业的女儿学放烟花;奥巴马是个六亲不认的主,他弟弟在深圳卖烧烤,他居然不闻不问…这万恶的资本主义制度,让人这样无情,太万恶了!乍一看，申健简直像个中学生。  收藏，问候！ ——看到画家顾晓东的博文《[转载]当代最具收藏投资价值的画家》有感而发的评论。欣赏！ ——看到清雅的博文《开国十大元帅，十大将军，57位上将,还记得多少》有感而发的评论。//: 精彩//: 【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保，说的精彩，不得不转！不是今生真爱难觅，而是我们从最初就没有用一颗心坚定地去温暖另一颗心，或由于浮躁和易变使得一次次与真爱擦肩而过。亲，值得你用心去换取另一颗心，因为那是世界上最珍贵的财产！//: //: //: 转发微博。【凤凰周刊的封面：脱北者】一位朝鲜女医生从界河中爬过边境，在中国的村庄里看到一碗白米饭拌肉，那是主人喂狗的。那一瞬间，几十年的政治思想教育轰然倒塌。//: 如此暴利竟无人监管？【中国青年报：专家称一半的心脏支架不靠谱】著名心血管专家胡大一介绍，根据统计资料，一半的支架都不靠谱儿。因此，在稳定的情况下不建议做支架。全国政协委员董协良曾表示，一个进口的心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的暴利已经超过了贩毒。//: 转发微博。【广南高速抢劫案疑犯被击毙 为吸毒人员】据央视最新报道，广南高速抢劫案致1人死亡，死者系疑犯。据四川广元苍溪县公安局透露，一吸毒者昨晚从阆中入口驶入广南高速，在苍溪交界处毒瘾发作，随后掏出枪支持枪抢劫，挟持一名女人质和特警对峙。事件中有一名特警受伤。 //: 中国博大精深文字的又一版本！吃饭的时候，一人说去方便一下，老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。 酒席上，美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？ 美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒.//: 凭什么要白养作家?//: 国际互联网猛料直播基地……正在独家爆料……【作家供养制！】作协主席铁凝接受记者采访时说:我想在当下的中国,"作家供养制度"恐怕一时是不能取消的。我们这么一个大国,国家是可以拿出一定钱来,供养一部分优秀作家的。我们这样一个大国,如果养不起几个作家,可能就是一种悲哀... //: //: 去投胎，都别。【中国，总有留下你的理由】要事业成功，去成都；要发福，去合肥；要吹牛皮，去海口；要婚姻稳定，去保定；再结新欢，自当去重庆；口味重，去盐城；图便宜，去惠州；听打鸣，去宝鸡；心有不平，去抚顺；练口才，去营口；治疗秃顶，去包头；喜欢江湖规矩，去遵义；若是VIP，就去大理。//: 为啥只有河南的交通厅长前腐后继？其他省的交通厅长守身如玉？还是河南检察院给力？其他省的检察院姑息？河南交通厅四任厅长先后都坐着高速公路直达监狱。呈现三大特色：一丶前腐后继。曾锦城、张昆桐、石发亮、董永安一个倒下去，另个又扑上来。二、受贿数步步高。曾受贿30万，张100万，石2000万，董3000万。三丶豪言壮语说尽：＂我要让廉洁在高速路上延伸＂；＂不义之财分文不取，人情工程一件不干＂。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:【宝宝秋季去燥食谱】1. 萝卜菠菜黄豆汤，功效：润肠通便、清除燥热；2. 荸荠海蛰汤，功效：清热润肺、通便祛燥；3. 香蕉芝麻粥，功效：润肠通便；4. 四鲜素烩—南瓜片、番茄片、黄瓜片、山药片，功效：祛热润肠、健脾通便；5. 三仁鸡丁—松仁、核桃仁、杏仁和鸡胸或里脊肉，功效：补虚润肠//: 要去就去微软和Google这样的公司！教授让学生评估三公司前景。A：8点上班，迟到罚款，统一制服佩戴胸卡，每年1—4次旅游和比赛。B：9点上班，不考勤，办公室自我布置，上班时可理发游泳。C：想来就来，上班可以带狗和孩子，任何度假不扣工资。90%的学生择A。结果：A为倒闭的金正，B为微软，C为Google 。 既然去创造，就不必中规中矩。转发微博继湖北大学生通过正式渠道要求公布陕西安监局长工资，重庆大学生又要求公布福建交通厅长工资： 大学生正式加盟反腐行列已呈趋势。这是法律赋予公民的权利。估计下一步是要求公布官员房产数量。我可以随机挑选某地的一个官员然后发微博要求公布其工资和房产吗？如辽宁盘锦某局长？//: //: 今天的中国人应该看看！ //:慢慢看【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....//: 人权？法治？ //:正在成为国际社会关注的话题。今天时事通信社的报道： //:拖一拖也许还有希望。抓这小孩子实在没道理，司马南不是还没劳教吗？【重庆“任建宇申诉案”将择期宣判】重庆市第三中级人民法院10日公开开庭审理重庆彭水大学生“村官”任建宇转发微博被劳教申诉案，还在接受劳教的任建宇参加庭审。１７时审判长宣布，因案情重大，案件在程序、实体等问题上都需要进一步核实，合议庭决定择期宣判。（记者朱薇）图为任建宇父亲接受采访 //:转发微博【韩媒称日本为解决钓鱼岛摩擦或讨论“妥协案”】据韩联社，由于在钓鱼岛问题上与中国的外交摩擦不断，日本政府为解决这一问题，可能将讨论“妥协案”。日本政府希望通过“妥协案”来改善与中国的关系，该案将朝着承认与中国在钓鱼岛问题上存在领土问题的方向上讨论。转发微博【澧县农民挖出3斤重"鳝鱼王" 一米多长】长110厘米，身体最粗处如成年男子手臂，体重3斤的黄鳝，你见过吗?近日，澧县中武乡关堰村村民胡斌，在清理村里的一条水沟时，挖出了3条这样的大黄鳝。"我活了几十年了，从没见过这么大的黄鳝"相关专家称可能活了三四十年了。//:  //://:小刘，你身份证掉了   转发微博【乐嘉抱恙，暂别《非诚勿扰》】乐嘉委托节目组向广大观众表示：“因长期战斗，高度疲劳，阴阳不平，喉咙垮了，故此刻起，暂退江湖，闭关调息”。目前乐嘉已缺席近期《非诚勿扰》录制，并潜心接受“人间蒸发”式的真空治疗。希望 早日康复归队，用更鸣亮的声音为男女嘉宾提出更多更好的指导。报名~中国疾病预防控制中心营养与食品安全所关于公开招聘中心实验室学术带头人的启事转发微博【成都今天起免费坐公交！】成都市区33条公交线路今天起免费乘坐，月底前将增至44条免费公交线路。70%以上在限行区域内，但驶出限行区域后仍免费，实行全线免费。免费线路公交车的挡风玻璃、刷卡机投币箱上都将张贴明显免费图标，提醒你不用刷卡，不用投币了。//: //:这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘晚安～ //:转发微博给老公4个谢谢，5个尊重，6个珍惜，7个如果，8个当你。女孩子们好好看看把！转//: 何晨光送给爷爷的礼物是二级军功章，你军训的时候得到过什么荣誉吗？（转发并评论本条微博，特种兵装备及游戏《光荣使命》套碟等你拿！）【有奖：我是军事迷】你会偶尔情不自禁地唱起《团结就是力量》，你对各种军械如数家珍，你未曾跃马扬刀却屡屡梦回疆场！你是军事迷，《我是特种兵之利刃出鞘》更会让你回忆起难忘的军训时光！十一为国庆生，观剧晒回忆或寻找剧中抢眼军械，发布微博 特种兵装备及游戏《光荣使命》套碟等你拿。//: //:【宝宝秋季去燥食谱】1. 萝卜菠菜黄豆汤，功效：润肠通便、清除燥热；2. 荸荠海蛰汤，功效：清热润肺、通便祛燥；3. 香蕉芝麻粥，功效：润肠通便；4. 四鲜素烩—南瓜片、番茄片、黄瓜片、山药片，功效：祛热润肠、健脾通便；5. 三仁鸡丁—松仁、核桃仁、杏仁和鸡胸或里脊肉，功效：补虚润肠//: 要去就去微软和Google这样的公司！教授让学生评估三公司前景。A：8点上班，迟到罚款，统一制服佩戴胸卡，每年1—4次旅游和比赛。B：9点上班，不考勤，办公室自我布置，上班时可理发游泳。C：想来就来，上班可以带狗和孩子，任何度假不扣工资。90%的学生择A。结果：A为倒闭的金正，B为微软，C为Google 。 既然去创造，就不必中规中矩。转发微博继湖北大学生通过正式渠道要求公布陕西安监局长工资，重庆大学生又要求公布福建交通厅长工资： 大学生正式加盟反腐行列已呈趋势。这是法律赋予公民的权利。估计下一步是要求公布官员房产数量。我可以随机挑选某地的一个官员然后发微博要求公布其工资和房产吗？如辽宁盘锦某局长？//: //: 今天的中国人应该看看！ //:慢慢看【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....//: 人权？法治？ //:正在成为国际社会关注的话题。今天时事通信社的报道： //:拖一拖也许还有希望。抓这小孩子实在没道理，司马南不是还没劳教吗？【重庆“任建宇申诉案”将择期宣判】重庆市第三中级人民法院10日公开开庭审理重庆彭水大学生“村官”任建宇转发微博被劳教申诉案，还在接受劳教的任建宇参加庭审。１７时审判长宣布，因案情重大，案件在程序、实体等问题上都需要进一步核实，合议庭决定择期宣判。（记者朱薇）图为任建宇父亲接受采访 //:转发微博【韩媒称日本为解决钓鱼岛摩擦或讨论“妥协案”】据韩联社，由于在钓鱼岛问题上与中国的外交摩擦不断，日本政府为解决这一问题，可能将讨论“妥协案”。日本政府希望通过“妥协案”来改善与中国的关系，该案将朝着承认与中国在钓鱼岛问题上存在领土问题的方向上讨论。转发微博【澧县农民挖出3斤重"鳝鱼王" 一米多长】长110厘米，身体最粗处如成年男子手臂，体重3斤的黄鳝，你见过吗?近日，澧县中武乡关堰村村民胡斌，在清理村里的一条水沟时，挖出了3条这样的大黄鳝。"我活了几十年了，从没见过这么大的黄鳝"相关专家称可能活了三四十年了。//:  //://:小刘，你身份证掉了   转发微博【乐嘉抱恙，暂别《非诚勿扰》】乐嘉委托节目组向广大观众表示：“因长期战斗，高度疲劳，阴阳不平，喉咙垮了，故此刻起，暂退江湖，闭关调息”。目前乐嘉已缺席近期《非诚勿扰》录制，并潜心接受“人间蒸发”式的真空治疗。希望 早日康复归队，用更鸣亮的声音为男女嘉宾提出更多更好的指导。报名~中国疾病预防控制中心营养与食品安全所关于公开招聘中心实验室学术带头人的启事转发微博【成都今天起免费坐公交！】成都市区33条公交线路今天起免费乘坐，月底前将增至44条免费公交线路。70%以上在限行区域内，但驶出限行区域后仍免费，实行全线免费。免费线路公交车的挡风玻璃、刷卡机投币箱上都将张贴明显免费图标，提醒你不用刷卡，不用投币了。//: //:这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘晚安～ //:转发微博给老公4个谢谢，5个尊重，6个珍惜，7个如果，8个当你。女孩子们好好看看把！转//: 何晨光送给爷爷的礼物是二级军功章，你军训的时候得到过什么荣誉吗？（转发并评论本条微博，特种兵装备及游戏《光荣使命》套碟等你拿！）【有奖：我是军事迷】你会偶尔情不自禁地唱起《团结就是力量》，你对各种军械如数家珍，你未曾跃马扬刀却屡屡梦回疆场！你是军事迷，《我是特种兵之利刃出鞘》更会让你回忆起难忘的军训时光！十一为国庆生，观剧晒回忆或寻找剧中抢眼军械，发布微博 特种兵装备及游戏《光荣使命》套碟等你拿。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【600元存款变欠100元 银行称扣账户管理费】南京市民侯小姐在2009年跳槽，最近她想起原来单位的工资卡里还有600多元钱，想把钱取出来。结果到银行去办理时，对方却告知卡里一分钱不剩，还欠了银行100多元的手续费。银行称余额不足5万要扣钱。  转发微博【黄金周10万中国游客赴韩整容 消费12亿元人民币】韩国旅游发展局预测，今年中国国庆长假期间，将有10万多名中国游客来到韩国，创历史之最。因中秋节和国庆节重叠，最长可连休8天。在此期间，中国游客的消费额将达到2000亿韩元(约等于12亿元人民币)。//: //: //: 整人真狠！【女子因频繁上访被当地警方注销户籍】湖北丹江，51岁的吴远秀，兜里还揣着她的二代身份证，但在信访接待窗口，这张证件被人丢回：她的户口已经“查无此人”。她查到了原因所在：早在去年11月份，她在湖北的户籍被当地公安机关“秘密”注销，成了游荡街头无人管理的上访“黑户。//: //: 轉發微博艰难的度过了我女儿失踪这80多天，心痛如刀绞，日夜的思念孩子，她是我们的精神支柱。请新闻媒体帮忙呼吁一下，当晚路过此地（北京市丰台区石榴庄）的人是否见过这个女孩，有看到的请与我联系13641120549，13683639846更希望把她带走的人看到这个微博能够良心发现，将心比心，放孩子一码，我们一定重谢 //:回复:朋友说的好！大自然真的好神奇啊！早上好！ //:大自然的神奇 //: //: //: 转发微博【奇石《小鸡出壳》专家估价1.3亿元】日前，一个状如“小鸡出壳”的戈壁石被专家评估了1.3亿元，据说收藏者十几年前从农民手上买回它时仅花了几十元。(新浪收藏)女人是从来不讲道理的，她们的道理，就是自己的感觉。转发微博//: //:钓鱼岛事件背后的真相——转自一位资深的金融研究员//: 世界上只有三个人可以无条件地一辈子对你好——老爸，老妈，还有你自己。所以，无论任何情况下，一定要尊重爸妈，就算他们把你逼到绝路也一定不能和他们吵架，不能伤害他们，爸妈永远是你身后的一面万能墙，为你挡住各种危险。一站到底~//: //: 转发微博【国务院智库官员称我国正酝酿征收汽车排污费】国务院发展研究中心资源与环境研究所副所长李佐军透露，政府正在酝酿对汽车征收排污费，目前处于论证阶段，预计在十八大后实施。征收汽车排污费政策很可能先以“北上广深”等一线城市作为试点，逐步推广到全国。//: 活熊取胆，活鹿饮血，看看你们的疯狂行为，残杀血腥疯狂！//:别再骚扰那些鹿了好吗？//: //: 转发微博请朋友们欣赏世界奇观--屹立于湖北恩施大峡谷内的擎天岩柱“一炷香”。 一炷香高度达150多米，底部直径5米，年龄估计一百万岁以上。//: //: 中国的贪污腐败不作为，权利乱用无节制，我个人认为责任不在于政府，不在于制度，而在于你我的沉默，过度的容忍，私下的放纵………【“什么不讲理，我是县委书记！”】据南阳网，10月3日上午11点多，在河南西峡县龙潭沟风景区停车场内，牌号豫RNL508压线停车用力开门碰到相邻车后，图中男子骂吼：“什么不讲理，我是县委书记！一分钱都不会赔她！”看来此人想火，我们不妨成全他，看看究竟是哪里来的县委书记？转！沉痛哀悼昨天上午在云南彝良山体滑坡中被埋在教室中离开我们的18位小学生几十名学生因上课迟到幸免于难。把我们的血肉，筑成我们新的长城。//: 转发微博【600元存款变欠100元 银行称扣账户管理费】南京市民侯小姐在2009年跳槽，最近她想起原来单位的工资卡里还有600多元钱，想把钱取出来。结果到银行去办理时，对方却告知卡里一分钱不剩，还欠了银行100多元的手续费。银行称余额不足5万要扣钱。  转发微博【黄金周10万中国游客赴韩整容 消费12亿元人民币】韩国旅游发展局预测，今年中国国庆长假期间，将有10万多名中国游客来到韩国，创历史之最。因中秋节和国庆节重叠，最长可连休8天。在此期间，中国游客的消费额将达到2000亿韩元(约等于12亿元人民币)。//: //: //: 整人真狠！【女子因频繁上访被当地警方注销户籍】湖北丹江，51岁的吴远秀，兜里还揣着她的二代身份证，但在信访接待窗口，这张证件被人丢回：她的户口已经“查无此人”。她查到了原因所在：早在去年11月份，她在湖北的户籍被当地公安机关“秘密”注销，成了游荡街头无人管理的上访“黑户。//: //: 轉發微博艰难的度过了我女儿失踪这80多天，心痛如刀绞，日夜的思念孩子，她是我们的精神支柱。请新闻媒体帮忙呼吁一下，当晚路过此地（北京市丰台区石榴庄）的人是否见过这个女孩，有看到的请与我联系13641120549，13683639846更希望把她带走的人看到这个微博能够良心发现，将心比心，放孩子一码，我们一定重谢 //:回复:朋友说的好！大自然真的好神奇啊！早上好！ //:大自然的神奇 //: //: //: 转发微博【奇石《小鸡出壳》专家估价1.3亿元】日前，一个状如“小鸡出壳”的戈壁石被专家评估了1.3亿元，据说收藏者十几年前从农民手上买回它时仅花了几十元。(新浪收藏)女人是从来不讲道理的，她们的道理，就是自己的感觉。转发微博//: //:钓鱼岛事件背后的真相——转自一位资深的金融研究员//: 世界上只有三个人可以无条件地一辈子对你好——老爸，老妈，还有你自己。所以，无论任何情况下，一定要尊重爸妈，就算他们把你逼到绝路也一定不能和他们吵架，不能伤害他们，爸妈永远是你身后的一面万能墙，为你挡住各种危险。一站到底~//: //: 转发微博【国务院智库官员称我国正酝酿征收汽车排污费】国务院发展研究中心资源与环境研究所副所长李佐军透露，政府正在酝酿对汽车征收排污费，目前处于论证阶段，预计在十八大后实施。征收汽车排污费政策很可能先以“北上广深”等一线城市作为试点，逐步推广到全国。//: 活熊取胆，活鹿饮血，看看你们的疯狂行为，残杀血腥疯狂！//:别再骚扰那些鹿了好吗？//: //: 转发微博请朋友们欣赏世界奇观--屹立于湖北恩施大峡谷内的擎天岩柱“一炷香”。 一炷香高度达150多米，底部直径5米，年龄估计一百万岁以上。//: //: 中国的贪污腐败不作为，权利乱用无节制，我个人认为责任不在于政府，不在于制度，而在于你我的沉默，过度的容忍，私下的放纵………【“什么不讲理，我是县委书记！”】据南阳网，10月3日上午11点多，在河南西峡县龙潭沟风景区停车场内，牌号豫RNL508压线停车用力开门碰到相邻车后，图中男子骂吼：“什么不讲理，我是县委书记！一分钱都不会赔她！”看来此人想火，我们不妨成全他，看看究竟是哪里来的县委书记？转！沉痛哀悼昨天上午在云南彝良山体滑坡中被埋在教室中离开我们的18位小学生几十名学生因上课迟到幸免于难。把我们的血肉，筑成我们新的长城。//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？一站到底~//: //: 转发微博【国务院智库官员称我国正酝酿征收汽车排污费】国务院发展研究中心资源与环境研究所副所长李佐军透露，政府正在酝酿对汽车征收排污费，目前处于论证阶段，预计在十八大后实施。征收汽车排污费政策很可能先以“北上广深”等一线城市作为试点，逐步推广到全国。//: 活熊取胆，活鹿饮血，看看你们的疯狂行为，残杀血腥疯狂！//:别再骚扰那些鹿了好吗？//: //: 转发微博请朋友们欣赏世界奇观--屹立于湖北恩施大峡谷内的擎天岩柱“一炷香”。 一炷香高度达150多米，底部直径5米，年龄估计一百万岁以上。//: //: 中国的贪污腐败不作为，权利乱用无节制，我个人认为责任不在于政府，不在于制度，而在于你我的沉默，过度的容忍，私下的放纵………【“什么不讲理，我是县委书记！”】据南阳网，10月3日上午11点多，在河南西峡县龙潭沟风景区停车场内，牌号豫RNL508压线停车用力开门碰到相邻车后，图中男子骂吼：“什么不讲理，我是县委书记！一分钱都不会赔她！”看来此人想火，我们不妨成全他，看看究竟是哪里来的县委书记？转！沉痛哀悼昨天上午在云南彝良山体滑坡中被埋在教室中离开我们的18位小学生几十名学生因上课迟到幸免于难。把我们的血肉，筑成我们新的长城。//: //: //: 每年十万，直至唐律拿回执照。去年开始的。 //:有人给他送饭吗？ //: //: //: //: //: 公道自在人心 //:唐吉田，你是好样的他被吊销了律师执照，没有收入，为弱势群体穷尽精力，是律师中骨气最硬的，也是被酷刑最惨烈的。被释放时，体重不到50公斤。他穿着一双开口的鞋，当被问为什么不换一双时，他说这双可以再穿几天。他连房租都付不起。但他是一位响当当的国际知名的中国律师，请记住他的名字：唐吉田一站到底~//: //: 转发微博【国务院智库官员称我国正酝酿征收汽车排污费】国务院发展研究中心资源与环境研究所副所长李佐军透露，政府正在酝酿对汽车征收排污费，目前处于论证阶段，预计在十八大后实施。征收汽车排污费政策很可能先以“北上广深”等一线城市作为试点，逐步推广到全国。//: 活熊取胆，活鹿饮血，看看你们的疯狂行为，残杀血腥疯狂！//:别再骚扰那些鹿了好吗？//: //: 转发微博请朋友们欣赏世界奇观--屹立于湖北恩施大峡谷内的擎天岩柱“一炷香”。 一炷香高度达150多米，底部直径5米，年龄估计一百万岁以上。//: //: 中国的贪污腐败不作为，权利乱用无节制，我个人认为责任不在于政府，不在于制度，而在于你我的沉默，过度的容忍，私下的放纵………【“什么不讲理，我是县委书记！”】据南阳网，10月3日上午11点多，在河南西峡县龙潭沟风景区停车场内，牌号豫RNL508压线停车用力开门碰到相邻车后，图中男子骂吼：“什么不讲理，我是县委书记！一分钱都不会赔她！”看来此人想火，我们不妨成全他，看看究竟是哪里来的县委书记？转！沉痛哀悼昨天上午在云南彝良山体滑坡中被埋在教室中离开我们的18位小学生几十名学生因上课迟到幸免于难。把我们的血肉，筑成我们新的长城。//: //: //: 每年十万，直至唐律拿回执照。去年开始的。 //:有人给他送饭吗？ //: //: //: //: //: 公道自在人心 //:唐吉田，你是好样的他被吊销了律师执照，没有收入，为弱势群体穷尽精力，是律师中骨气最硬的，也是被酷刑最惨烈的。被释放时，体重不到50公斤。他穿着一双开口的鞋，当被问为什么不换一双时，他说这双可以再穿几天。他连房租都付不起。但他是一位响当当的国际知名的中国律师，请记住他的名字：唐吉田//: 虽然接连发生的一些事使这个儿童节蒙上了喜忧参半的色调，但在这温暖如歌的乐曲里，没有校长开房，也没有叫兽沾染女生，更没有新生儿被遗弃下水道.....音乐中只有光和暖....同祝童心美好灿烂！我爸上午在国家大剧院指挥了六一交响音乐会，我刚与华彩音画合作录制了一首乐曲，借这温暖如歌的旋律，祝福所有儿童节日快乐，也祝所有热爱生活的人童心永存！ 点击链接可观看视频：   //: //:转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]当代女侠：诗书不遮人间丑，宇宙难掩真理恶！——老学人的悲愤！》 -  转发微博【拿什么拯救你，祖国的花朵】六一儿童节将至，但近段时间频发的女童被性侵事件却让我们心头一片沉重。在谴责恶魔的同时，我们也应当反思社会在保护女童意识上的诸多缺失。让我们一起响应 的建议，今年六一主题应为：全社会行动起来防止儿童被性侵。策划：李帅 制图：江江江酱。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝小朋友们儿童节快乐！ 早安！ //: //: 人民共和国，先是人民的权力让共和了，后来人民的土地让共和了，现在人民的女性又要让共和了！【老师课堂上猥亵女生 19名女学生仅3人幸免】湖南嘉禾县一小学高级数学老师曾新明任教二十余年，涉嫌猥亵多名女生。学生家长称，他经常上课时，当众手摸女生下体。一受害女孩被从一年摸到二年级....全班16名女生难逃魔掌，另3名幸免的女生是这个老师的亲戚。 这世道小心为妙！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。签到~ 远离香烟！亲，戒烟吧！吸烟与不吸烟相比，患肺癌危险性高8至12倍！吸烟与吸二手烟的人，同样有害健康、导致癌症、易患心血管和呼吸系统疾病！我国每年死于吸烟相关疾病的人超过100万，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％。 全世界每年死于二手烟的60多万人中，有64%都是女性。还敢不戒？等死不怕傻！早上好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？