大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。  大煎饼 详情: 转发微博 话题详情:最感动的那部剧：裸婚时代。刘易阳：“ 我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心，等到你老了，我依然背着你，我给你当拐杖，等你没牙了，我就嚼碎了喂给你，我一定等你死后我在死，要不把你一个人留在这世界上，没人照顾，我做鬼也不放心。童佳倩，我爱你。” ——北京是一个大城市 转发微博 话题详情:【遵义62岁老人晨练被恶犬咬死】昨日贵州遵义发生一起狗咬死人的惨案，早晨六点左右62岁晨练老人被两条杜兵猎犬（爆料称某局长儿子养的）袭击，出警警察赶来不敢上前施救，又请特警支援，期间恶犬未停撕咬致老人最终身亡！据了解当天正是老人的生日。 转发微博 话题详情:在沟里的就是我舅舅 脑袋都已经……（犬是杜高 更正） 我在:我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我今天在获得了2M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博對 說：找到了一張大學時上Photoshop課，老師要我們做一張和明星合成的照片，我完全忘了這件事。今天看到時，我笑翻了～//: 这图还真的很实用【一张图告诉你肚子痛的各种可能】从小到大，谁没有肚子痛过，肚子痛应该看什么科？可能是什么毛病？浙江省中医院院长吕宾教授通过下面这张图，告诉你肚子痛的各种可能！建议藏哦！//: 还有什么食物能吃啊~~【豆腐也不能吃了！太仓查处近百豆腐黑作坊 产品已流入上海！】今天，太仓工商查处多家豆腐黑窝点。黑作坊内，豆腐随意浸泡在脏水里，水面还漂浮着垃圾树叶等脏物，现场还发现大量食品添加剂。而附近还有近百家这样的黑作坊，生产的大部分豆腐和豆制品都流向了上海。 转发微博技能和天分都不是上天赋予的，而是通过刻苦的努力，通过长期的学习和实践获得的。不论你在什麽时候开始，重要的是你在开始之後就不要停止；不论你在什麽时候结束，重要的是结束之後就不要后悔。  转发微博【大学生必须知道的外国典故！！ 】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔。（转）   转发微博 话题详情:因将13岁幼女戴手铐游街的贵州可乐乡党委书记袁泽泓在网上暴得大名。对此，袁泽泓向上级写了份情况汇报。我从该报告看出了三个重点：1、定性此事为百姓“暴力抗法”，属于地方黑恶势力；2、事发原由是当地百姓挡了政府财路；3、请县委为乡里干部讨公道，并严惩网络暴民。评：恶人先告状，可惜文化低。转发微博 高考英语作文5大热点预测，为自己，为身边即将高考的同学转起来！！！  大煎饼 详情: 转发微博 话题详情:最感动的那部剧：裸婚时代。刘易阳：“ 我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心，等到你老了，我依然背着你，我给你当拐杖，等你没牙了，我就嚼碎了喂给你，我一定等你死后我在死，要不把你一个人留在这世界上，没人照顾，我做鬼也不放心。童佳倩，我爱你。” ——北京是一个大城市 转发微博 话题详情:【遵义62岁老人晨练被恶犬咬死】昨日贵州遵义发生一起狗咬死人的惨案，早晨六点左右62岁晨练老人被两条杜兵猎犬（爆料称某局长儿子养的）袭击，出警警察赶来不敢上前施救，又请特警支援，期间恶犬未停撕咬致老人最终身亡！据了解当天正是老人的生日。 转发微博 话题详情:在沟里的就是我舅舅 脑袋都已经……（犬是杜高 更正） 我在:我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我今天在获得了2M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博對 說：找到了一張大學時上Photoshop課，老師要我們做一張和明星合成的照片，我完全忘了這件事。今天看到時，我笑翻了～//: 这图还真的很实用【一张图告诉你肚子痛的各种可能】从小到大，谁没有肚子痛过，肚子痛应该看什么科？可能是什么毛病？浙江省中医院院长吕宾教授通过下面这张图，告诉你肚子痛的各种可能！建议藏哦！//: 还有什么食物能吃啊~~【豆腐也不能吃了！太仓查处近百豆腐黑作坊 产品已流入上海！】今天，太仓工商查处多家豆腐黑窝点。黑作坊内，豆腐随意浸泡在脏水里，水面还漂浮着垃圾树叶等脏物，现场还发现大量食品添加剂。而附近还有近百家这样的黑作坊，生产的大部分豆腐和豆制品都流向了上海。 转发微博技能和天分都不是上天赋予的，而是通过刻苦的努力，通过长期的学习和实践获得的。不论你在什麽时候开始，重要的是你在开始之後就不要停止；不论你在什麽时候结束，重要的是结束之後就不要后悔。  转发微博【大学生必须知道的外国典故！！ 】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔。（转）   转发微博 话题详情:因将13岁幼女戴手铐游街的贵州可乐乡党委书记袁泽泓在网上暴得大名。对此，袁泽泓向上级写了份情况汇报。我从该报告看出了三个重点：1、定性此事为百姓“暴力抗法”，属于地方黑恶势力；2、事发原由是当地百姓挡了政府财路；3、请县委为乡里干部讨公道，并严惩网络暴民。评：恶人先告状，可惜文化低。转发微博 高考英语作文5大热点预测，为自己，为身边即将高考的同学转起来！！！大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 转发微博 话题详情: 幸福就是知足常乐，心若灿烂，到哪都是晴天梅州锤炼之行成果：领略自然风光、感悟人文气息、铸造坚定信仰，体验到的还有阳光与骤雨、、、 转发微博 话题详情: 无污染山野菜和有机蔬菜-----欢迎大家品尝---- 转发微博 话题详情: 我在乎的人 平平安安 健健康康 快快乐乐 转发微博 话题详情:## 期待剧情期待曾沛慈 期待 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博 现在还是团购便宜啊，都吃的有点不好意思了，就点点饮料吧，呵呵！ 详情:转发微博时间不早了，报复社会可以开始行动了。苏州酱方，入口即化肥而不腻，饿了你就大胆的承认吧！不承认的话去看看啪啪的今日话题，包！你！饿！到！睡！不！着！来自 的有声照片，快来听听吧>>  转发微博 话题详情:今天在LOL全明星赛场内场2排31座那里丢了一只手机，靠近舞台的右边，是一只黑色的iphone4，黑红壳的，捡到的人希望能联系我，重谢，谢谢！顶一个！“为什么不让湘北最后夺冠？”......“因为青春的梦想往往是不完美的”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了257M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我还是支持拜仁慕尼黑，陶指导，对吧。今天拜仁赢了！我今天在获得了36M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！  转发微博 话题详情: 幸福就是知足常乐，心若灿烂，到哪都是晴天梅州锤炼之行成果：领略自然风光、感悟人文气息、铸造坚定信仰，体验到的还有阳光与骤雨、、、 转发微博 话题详情: 无污染山野菜和有机蔬菜-----欢迎大家品尝---- 转发微博 话题详情: 我在乎的人 平平安安 健健康康 快快乐乐 转发微博 话题详情:## 期待剧情期待曾沛慈 期待 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博 现在还是团购便宜啊，都吃的有点不好意思了，就点点饮料吧，呵呵！ 详情:转发微博时间不早了，报复社会可以开始行动了。苏州酱方，入口即化肥而不腻，饿了你就大胆的承认吧！不承认的话去看看啪啪的今日话题，包！你！饿！到！睡！不！着！来自 的有声照片，快来听听吧>>  转发微博 话题详情:今天在LOL全明星赛场内场2排31座那里丢了一只手机，靠近舞台的右边，是一只黑色的iphone4，黑红壳的，捡到的人希望能联系我，重谢，谢谢！顶一个！“为什么不让湘北最后夺冠？”......“因为青春的梦想往往是不完美的”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了257M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我还是支持拜仁慕尼黑，陶指导，对吧。今天拜仁赢了！我今天在获得了36M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。转发微博对待爱情，你是上面哪个人吗？  详情: 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 详情:今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了72M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【三年后广州到增城开车只需半小时】广州环保局公布凤凰山隧道项目环评审批前公示，该隧道连接广河高速和广惠高速，全长14.17公里，投资31亿元，有望今年10月动工，3年后建成。届时，广州与增城之间的车程将缩短至半个小时之内，相比以往可节省20分钟。 ps：估计增城房价又要涨了！转发微博解放军报：我们信仰的主义乃是宇宙的真理。——网友点评：连童话都不敢这么说！没有普世价值，却有宇宙价值？！批判普世价值，信仰宇宙价值？！这是什么逻辑？！这思维、逻辑混乱，说明了什么？？？转发微博解放军报：我们信仰的主义乃是宇宙的真理。——网友点评：连童话都不敢这么说！没有普世价值，却有宇宙价值？！批判普世价值，信仰宇宙价值？！这是什么逻辑？！这思维、逻辑混乱，说明了什么？？？转发微博【云南男子涉轮奸坐牢7年证据不足将重审 称曾遭逼供】云南女子称被人在山上轮奸，涉事男子虽称案发时与女友在一起与本案无关，仍被判有罪获刑18年。受害女子不断改变供述，却一直拒做妇检，男子写14页申诉书称遭逼供，终于此案发回重审，但7年弹指一挥，爱人另嫁，父母已头发花白。转发微博【来自用户的好内容】魅族用户产生内容的能力非常赞！今天论坛用户“绛紫方糖”发布《从新固件整合新浪微博谈谈》，观点如何我们再讨论，但讨论问题的方式却非常宝贵：仔细分析，大胆表达。难怪有用户直接加了200分表示称赞：太久没有见到让人痛快的长文了！邀请你参与讨论转发微博【马来西亚】面积约有33万平方公里，首都为吉隆坡，政治中心则位于布城。马来西亚全境靠近赤道，四周被海洋包围，海岸线总长1000多公里，属典型的热带海洋性气候，终年高温多雨，相对湿度大。马来西亚大部分的沿海地区都是平原，中部则是布满茂密热带雨林的高原。 转发微博雷阵雨来时，往往会出现狂风大作、雷雨交加的天气现象。大风来时飞沙走石，掀翻屋顶吹倒墙，风雨之中，街上的东西随风起舞，飞得到处都是，甚至还会连根拔起大树！ 不要穿戴湿的衣服帽子鞋子等在大雷雨下走动。对突来雷电，应立即下蹲降低自己的高度，同时将双脚并拢，以减少跨步电压带来的危害转发微博4)李光洁（1981年4月23日－），河南平顶山人，内地男演员，毕业于中央戏剧学院表演系99级本科。代表作品： 《走向共和》《军人机密》《山楂树之恋》《杜拉拉升职记》等.--日历上的明天---转发微博对待爱情，你是上面哪个人吗？  详情: 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 详情:今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了72M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【三年后广州到增城开车只需半小时】广州环保局公布凤凰山隧道项目环评审批前公示，该隧道连接广河高速和广惠高速，全长14.17公里，投资31亿元，有望今年10月动工，3年后建成。届时，广州与增城之间的车程将缩短至半个小时之内，相比以往可节省20分钟。 ps：估计增城房价又要涨了！转发微博解放军报：我们信仰的主义乃是宇宙的真理。——网友点评：连童话都不敢这么说！没有普世价值，却有宇宙价值？！批判普世价值，信仰宇宙价值？！这是什么逻辑？！这思维、逻辑混乱，说明了什么？？？转发微博解放军报：我们信仰的主义乃是宇宙的真理。——网友点评：连童话都不敢这么说！没有普世价值，却有宇宙价值？！批判普世价值，信仰宇宙价值？！这是什么逻辑？！这思维、逻辑混乱，说明了什么？？？转发微博【云南男子涉轮奸坐牢7年证据不足将重审 称曾遭逼供】云南女子称被人在山上轮奸，涉事男子虽称案发时与女友在一起与本案无关，仍被判有罪获刑18年。受害女子不断改变供述，却一直拒做妇检，男子写14页申诉书称遭逼供，终于此案发回重审，但7年弹指一挥，爱人另嫁，父母已头发花白。转发微博【来自用户的好内容】魅族用户产生内容的能力非常赞！今天论坛用户“绛紫方糖”发布《从新固件整合新浪微博谈谈》，观点如何我们再讨论，但讨论问题的方式却非常宝贵：仔细分析，大胆表达。难怪有用户直接加了200分表示称赞：太久没有见到让人痛快的长文了！邀请你参与讨论转发微博【马来西亚】面积约有33万平方公里，首都为吉隆坡，政治中心则位于布城。马来西亚全境靠近赤道，四周被海洋包围，海岸线总长1000多公里，属典型的热带海洋性气候，终年高温多雨，相对湿度大。马来西亚大部分的沿海地区都是平原，中部则是布满茂密热带雨林的高原。 转发微博雷阵雨来时，往往会出现狂风大作、雷雨交加的天气现象。大风来时飞沙走石，掀翻屋顶吹倒墙，风雨之中，街上的东西随风起舞，飞得到处都是，甚至还会连根拔起大树！ 不要穿戴湿的衣服帽子鞋子等在大雷雨下走动。对突来雷电，应立即下蹲降低自己的高度，同时将双脚并拢，以减少跨步电压带来的危害转发微博4)李光洁（1981年4月23日－），河南平顶山人，内地男演员，毕业于中央戏剧学院表演系99级本科。代表作品： 《走向共和》《军人机密》《山楂树之恋》《杜拉拉升职记》等.--日历上的明天---大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。转发微博【饕客们注意啦！经常吃生鱼片容易感染肝吸虫病】生鱼片味道鲜美，却可能带有肝吸虫病菌，食客很容易感染肝吸虫病。肝吸虫病潜伏期可能长达十几年，感染后，通常出现疲乏、消化不良、腹痛、肝区隐痛、头晕等症状，严重的甚至诱发肝癌，建议经常吃生鱼片的朋友最好到医院检查一下。 转发微博 话题详情: 抗战剧应当要拍出一些具有中华精神的东西，否则将没有最雷，只有更雷。 详情: 转发微博 话题详情:随着节能环保以及科技水平的提高，节能灯逐渐取代日光灯点亮我们的生活，有才的人们不愿浪费这曾经的光明使者，利用废旧的灯泡，制作出了这些充满创意的小玩意，创意十足。 转发微博 话题详情: 要有奖惩制度，抑制高消费行为。 详情: 转发微博 话题详情:逃 再叫侬逃，背景配乐很欢乐啊～～～～男子骑摩托车疯狂连撞后坠入井中    （分享自 ）转发微博【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」 //: 转发微博分享自南阳布衣8341 《[转载]习近平总书记天津考察暗藏何种玄机？》 习总，请听听下岗工人的血泪心声  好久不见，你还好吗？我今天在获得了915M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【云南 东川】红土地荟萃了云南红土高原最迷人的色彩、线条和光影，宁静恬淡、色彩斑斓。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【饕客们注意啦！经常吃生鱼片容易感染肝吸虫病】生鱼片味道鲜美，却可能带有肝吸虫病菌，食客很容易感染肝吸虫病。肝吸虫病潜伏期可能长达十几年，感染后，通常出现疲乏、消化不良、腹痛、肝区隐痛、头晕等症状，严重的甚至诱发肝癌，建议经常吃生鱼片的朋友最好到医院检查一下。 转发微博 话题详情: 抗战剧应当要拍出一些具有中华精神的东西，否则将没有最雷，只有更雷。 详情: 转发微博 话题详情:随着节能环保以及科技水平的提高，节能灯逐渐取代日光灯点亮我们的生活，有才的人们不愿浪费这曾经的光明使者，利用废旧的灯泡，制作出了这些充满创意的小玩意，创意十足。 转发微博 话题详情: 要有奖惩制度，抑制高消费行为。 详情: 转发微博 话题详情:逃 再叫侬逃，背景配乐很欢乐啊～～～～男子骑摩托车疯狂连撞后坠入井中    （分享自 ）转发微博【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」 //: 转发微博分享自南阳布衣8341 《[转载]习近平总书记天津考察暗藏何种玄机？》 习总，请听听下岗工人的血泪心声  好久不见，你还好吗？我今天在获得了915M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【云南 东川】红土地荟萃了云南红土高原最迷人的色彩、线条和光影，宁静恬淡、色彩斑斓。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。加油！//: 转发微博【日本第一大运营商拒绝引进iPhone】还记得NTT DoCoMo吗？当时它就像个巨无霸操控着日本移动互联网，在巅峰时其市值曾破4000亿美元。而几年前苹果iPhone席卷全球，全世界运营商冒着被管道化的危险俯首称臣。但NTT DoCoMo一直顽强地依靠自身努力对抗着苹果公司的侵蚀，它会成功么？转发微博  刚接到电话，声称国家电网的。询问电表号，并要求汇款。请大家注意，小心上当。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】陈楚生跳水有天赋还是唱歌更有天赋 陈楚生跳水绝对有天赋 详情: 强大了~ 详情:  详情:两个唱得最好的中国人//分享网易新闻:王菲变装模仿邓丽君 被赞神似    好久不见，你还好吗？转发微博、小米手机2S 32G版已在1分10秒内售罄！16G（可选标准/电信版）、还可以购买，请尽快访问小米网购买： 西瓜、冰棍、花露水被提及最多。 详情:  详情:朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。  好久不见，你还好吗？快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我今天在获得了196M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！多文档切换更给力！不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】   台湾有骨气！ 详情:加油！//: 转发微博【日本第一大运营商拒绝引进iPhone】还记得NTT DoCoMo吗？当时它就像个巨无霸操控着日本移动互联网，在巅峰时其市值曾破4000亿美元。而几年前苹果iPhone席卷全球，全世界运营商冒着被管道化的危险俯首称臣。但NTT DoCoMo一直顽强地依靠自身努力对抗着苹果公司的侵蚀，它会成功么？转发微博  刚接到电话，声称国家电网的。询问电表号，并要求汇款。请大家注意，小心上当。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】陈楚生跳水有天赋还是唱歌更有天赋 陈楚生跳水绝对有天赋 详情: 强大了~ 详情:  详情:两个唱得最好的中国人//分享网易新闻:王菲变装模仿邓丽君 被赞神似    好久不见，你还好吗？转发微博、小米手机2S 32G版已在1分10秒内售罄！16G（可选标准/电信版）、还可以购买，请尽快访问小米网购买： 西瓜、冰棍、花露水被提及最多。 详情:  详情:朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。  好久不见，你还好吗？快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我今天在获得了196M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！多文档切换更给力！不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】   台湾有骨气！ 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 支持！总有不自觉的同学上课玩手机，玩你妹啊，天天自毁前途。 详情: 害人不浅的中国动画片，不说嘛了。 详情: 感情太不坚定了。。。 详情: 不要总黑人，媒体真是闲的难受。 详情: 影响行车安全不说整个调度全乱套，你耽误的是大家的时间和生命。 详情:你怎么看该事件？ 耽误乘客时间甚至危及安全，该踹 详情:我今天在获得了26M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 马云霸气！ 详情: 说实话320的GPU够强了，但是用手机上挺好。骁龙600毕竟基于ARM，跟英特尔i7的x86跑跑看？独显挑个NVIDIA 或者 ATI 的都能完爆之。不过创新还是值得鼓励的，毕竟这是电视，但它还不够智能，科技的发展是永恒的。 详情: 等骁龙800出了就不是最快了。 详情: 太幸福了吧。。。 详情: 这只是个案罢了。 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 支持！总有不自觉的同学上课玩手机，玩你妹啊，天天自毁前途。 详情: 害人不浅的中国动画片，不说嘛了。 详情: 感情太不坚定了。。。 详情: 不要总黑人，媒体真是闲的难受。 详情: 影响行车安全不说整个调度全乱套，你耽误的是大家的时间和生命。 详情:你怎么看该事件？ 耽误乘客时间甚至危及安全，该踹 详情:我今天在获得了26M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 马云霸气！ 详情: 说实话320的GPU够强了，但是用手机上挺好。骁龙600毕竟基于ARM，跟英特尔i7的x86跑跑看？独显挑个NVIDIA 或者 ATI 的都能完爆之。不过创新还是值得鼓励的，毕竟这是电视，但它还不够智能，科技的发展是永恒的。 详情: 等骁龙800出了就不是最快了。 详情: 太幸福了吧。。。 详情: 这只是个案罢了。 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 真可笑~ 详情: 早就失控了 详情: 拜仁给力！ 详情: 生源和生命，竟然如此掂量？！ 详情:我今天在获得了96M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老天不亏欠任何人。天道酬勤。希望拜仁拿个冠军。巴萨再见。一切皆有可能！充实的一天。 该事故已造成1死4伤。[ 详情:我今天在获得了162M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 欢迎流浪国宝回家！ 详情: 真可笑~ 详情: 早就失控了 详情: 拜仁给力！ 详情: 生源和生命，竟然如此掂量？！ 详情:我今天在获得了96M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老天不亏欠任何人。天道酬勤。希望拜仁拿个冠军。巴萨再见。一切皆有可能！充实的一天。 该事故已造成1死4伤。[ 详情:我今天在获得了162M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 欢迎流浪国宝回家！ 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 地震够频繁的。 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 利好消息~ 详情: 谁当主教练无所谓。 详情: 业界良心！ 详情: 诺基亚加油！ 详情: 厉害！ 详情: 拜仁必胜！ 详情://: 转发微博【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】地震来时躲在＂生命三角＂内存活机会最大、动物可以预报地震、地震云假说、用磁铁能提早预报地震、土豆促进伤口康复、淋凉水可以复活假死的人……这些所谓＂常识＂，都是错的！！！下图会告诉你真相是什么，扩散周知！via我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 我们能做的太少，唯有祈祷与祝福，前方的英雄们加油！ 详情: 辽宁各地震感强烈 详情: 雅安地震发生之后，一位男生救出6台电脑3个单反1只龟，引起网友关注，并大赞其为“中国好室友”。 详情:  好久不见，你还好吗？我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 地震够频繁的。 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 利好消息~ 详情: 谁当主教练无所谓。 详情: 业界良心！ 详情: 诺基亚加油！ 详情: 厉害！ 详情: 拜仁必胜！ 详情://: 转发微博【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】地震来时躲在＂生命三角＂内存活机会最大、动物可以预报地震、地震云假说、用磁铁能提早预报地震、土豆促进伤口康复、淋凉水可以复活假死的人……这些所谓＂常识＂，都是错的！！！下图会告诉你真相是什么，扩散周知！via我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 我们能做的太少，唯有祈祷与祝福，前方的英雄们加油！ 详情: 辽宁各地震感强烈 详情: 雅安地震发生之后，一位男生救出6台电脑3个单反1只龟，引起网友关注，并大赞其为“中国好室友”。 详情:  好久不见，你还好吗？大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了189M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 我爱v5 很漂亮啊～  北京时间4月16日18时44分伊朗东南部靠近巴基斯坦交界处发生里氏7.8级地震，震源深度15.2公里。 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 从七点到七点二十分，一直播美国波士顿的连环爆炸案，二十分后又是伊朗地震情况，一点还没有我们自己最新的H7N9的情况报道。总之，外面情况很糟！ 详情: 家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 详情:我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 流氓！ 详情: 支持！ 详情: 谴责恐怖主义。 详情:记上一笔，hold住我的快乐！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了189M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 我爱v5 很漂亮啊～  北京时间4月16日18时44分伊朗东南部靠近巴基斯坦交界处发生里氏7.8级地震，震源深度15.2公里。 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 从七点到七点二十分，一直播美国波士顿的连环爆炸案，二十分后又是伊朗地震情况，一点还没有我们自己最新的H7N9的情况报道。总之，外面情况很糟！ 详情: 家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 详情:我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 流氓！ 详情: 支持！ 详情: 谴责恐怖主义。 详情:记上一笔，hold住我的快乐！ 大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 常年逗留在教室里“蹭课”听，这位“同学”来去无声，不需占座，而且什么课都听 详情: 相信上海市民会做出正确的选择“ 详情: 人民日报 新办公楼造型很特别，是一个球体变形后削去三个面，变成三面凹进的体量，混凝土框架与大型横梁结构的超高层，预计2014年完全竣工 详情:林志炫是当之无愧的歌王！ 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ “号称抗8级地震的房子，被风吹倒了，谁敢住？简直直接是偷工减料！”云南昭通村民求助媒体称，项目负责人推阻不解决，称吹倒是正常状况。事发视频显示，墙倒后空心砖均匀塌在地上，用木棒随意戳几下墙缝，水泥便呈碎末状掉落 详情: ”冰鲜肉从0度到4度保存，肉要比活杀当场煮的口感还好，这个鸡安全口感又好，相信上海市民会做出正确的选择 详情:太满足了！蛋糕这样的夜晚，这样的夜宵，太满足了！蛋糕＋百香果蜜饮～吃太撑啦！太堵了哎，河西！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了8M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我只能说呵呵~ 详情: 常年逗留在教室里“蹭课”听，这位“同学”来去无声，不需占座，而且什么课都听 详情: 相信上海市民会做出正确的选择“ 详情: 人民日报 新办公楼造型很特别，是一个球体变形后削去三个面，变成三面凹进的体量，混凝土框架与大型横梁结构的超高层，预计2014年完全竣工 详情:林志炫是当之无愧的歌王！ 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ “号称抗8级地震的房子，被风吹倒了，谁敢住？简直直接是偷工减料！”云南昭通村民求助媒体称，项目负责人推阻不解决，称吹倒是正常状况。事发视频显示，墙倒后空心砖均匀塌在地上，用木棒随意戳几下墙缝，水泥便呈碎末状掉落 详情: ”冰鲜肉从0度到4度保存，肉要比活杀当场煮的口感还好，这个鸡安全口感又好，相信上海市民会做出正确的选择 详情:太满足了！蛋糕这样的夜晚，这样的夜宵，太满足了！蛋糕＋百香果蜜饮～吃太撑啦！太堵了哎，河西！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了8M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我只能说呵呵~ 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。4月9日，我最期待更给力的MIUI V5正式版发布，希望它的界面更好看，操作更流畅。   分享活动地址： 替罪羊而已~ 详情: 支持！我最爱的卡通人物之一。 详情: 应该免费治疗~ 详情:		     发表了 文章		 		     关注 链接		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     赞了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 4月9日，我最期待更给力的MIUI V5正式版发布，希望它的界面更好看，操作更流畅。   分享活动地址： 替罪羊而已~ 详情: 支持！我最爱的卡通人物之一。 详情: 应该免费治疗~ 详情:		     发表了 文章		 		     关注 链接		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     赞了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  应该免费治疗~ 详情: 朝鲜神马情况？ 详情:晚上吃饺子走起，包饺子去嘞！转发微博几日不见，学校的梧桐树已是枝繁叶茂。 风暖鸟声碎，日照花影重。没办法，衰老和成长是每个人必须经历的。看着爸妈比以前貌似又老了一些，而自己却越来越活力焕发，内心就会有种沉重的负罪感，好像我是攀附在树上的菟丝子，不断的吸取着大树的养分，狠心的偷走了他们的生命  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！希望小米的产能能够上去，有更好的产品，miui更给力。服务更好。  我点评了转发微博【运营商图标个性定制】看厌了中国移动或联通的运营商文字觉得有些单调，如果可以修改成表情、图标或者是自定义文字，岂不是很个性。那该如何修改呢？方法见配图，工具下载：，欢迎转发收藏。 据中国网，浙江萧山有人将死猪肉做成饲料卖给养鸭场。之前曾有质疑称长三角H7N9禽流感与黄浦江万头死猪有关，目前尚无证据表明两者之间有联系。[ 详情: 谭咏麟将于2013年6月1日晚驾临星城长沙，在贺龙体育场再次献唱，届时将为三湘歌迷带来近30首经典金曲，"再度感动"星城长沙。 详情: 习近平将首次以国家主席身份偕夫人彭丽媛出席论坛开幕式，还将有7位总统、3位总理、2位议长、1位联合国大会主席参会。此外，还有国际货币基金组织负责人和比尔·盖茨、索罗斯等工商界巨头参会。 详情:转发微博番茄含有丰富的果胶等食物纤维，让人很容易有饱足感，纤维不但无法被肠消化，还会吸附多余脂肪一起排出。其中所含的茄红素可以降低热量摄取，减少脂肪积累，并补充多种维生素，保持身体营养均衡。同时番茄糖分少，热量低，每100克只有16大卡，多吃也不会发胖。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  应该免费治疗~ 详情: 朝鲜神马情况？ 详情:晚上吃饺子走起，包饺子去嘞！转发微博几日不见，学校的梧桐树已是枝繁叶茂。 风暖鸟声碎，日照花影重。没办法，衰老和成长是每个人必须经历的。看着爸妈比以前貌似又老了一些，而自己却越来越活力焕发，内心就会有种沉重的负罪感，好像我是攀附在树上的菟丝子，不断的吸取着大树的养分，狠心的偷走了他们的生命  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！希望小米的产能能够上去，有更好的产品，miui更给力。服务更好。  我点评了转发微博【运营商图标个性定制】看厌了中国移动或联通的运营商文字觉得有些单调，如果可以修改成表情、图标或者是自定义文字，岂不是很个性。那该如何修改呢？方法见配图，工具下载：，欢迎转发收藏。 据中国网，浙江萧山有人将死猪肉做成饲料卖给养鸭场。之前曾有质疑称长三角H7N9禽流感与黄浦江万头死猪有关，目前尚无证据表明两者之间有联系。[ 详情: 谭咏麟将于2013年6月1日晚驾临星城长沙，在贺龙体育场再次献唱，届时将为三湘歌迷带来近30首经典金曲，"再度感动"星城长沙。 详情: 习近平将首次以国家主席身份偕夫人彭丽媛出席论坛开幕式，还将有7位总统、3位总理、2位议长、1位联合国大会主席参会。此外，还有国际货币基金组织负责人和比尔·盖茨、索罗斯等工商界巨头参会。 详情:转发微博番茄含有丰富的果胶等食物纤维，让人很容易有饱足感，纤维不但无法被肠消化，还会吸附多余脂肪一起排出。其中所含的茄红素可以降低热量摄取，减少脂肪积累，并补充多种维生素，保持身体营养均衡。同时番茄糖分少，热量低，每100克只有16大卡，多吃也不会发胖。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。感动啊。。。 《清明时节:唯有情让我们仍彼此眷恋》 (来自 ) 转发微博【宽幅非洲】狂野的东非大草原，野生动物天堂，肯尼亚、塞舌尔！   （分享自 ）我觉得应该不会收费。听说微信要收费了，不过不太清楚是谁收谁的费，唯一清楚的就是政府原来是杀猪的，看到谁家的猪又肥又壮就忍不住下刀子转发微博27  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 作弊很严重~ 详情: 顶巴黎！ 详情: 赞奥尼尔一个！ 详情:继续努力！ 上海启动流感流行应急预案Ⅲ级响应，江苏启动Ⅳ级应急响应。卫生与计生委称最快6-8个月可研制出疫苗。 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我今天在获得了321M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！德意志顶起！如果没有德国，这条微博就发不出去了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 毁三观啊~ 详情:感动啊。。。 《清明时节:唯有情让我们仍彼此眷恋》 (来自 ) 转发微博【宽幅非洲】狂野的东非大草原，野生动物天堂，肯尼亚、塞舌尔！   （分享自 ）我觉得应该不会收费。听说微信要收费了，不过不太清楚是谁收谁的费，唯一清楚的就是政府原来是杀猪的，看到谁家的猪又肥又壮就忍不住下刀子转发微博27  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 作弊很严重~ 详情: 顶巴黎！ 详情: 赞奥尼尔一个！ 详情:继续努力！ 上海启动流感流行应急预案Ⅲ级响应，江苏启动Ⅳ级应急响应。卫生与计生委称最快6-8个月可研制出疫苗。 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我今天在获得了321M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！德意志顶起！如果没有德国，这条微博就发不出去了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 毁三观啊~ 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 恶心。 详情:miui v5 我的米一运存又少了~ 不过真流畅啊，手指触控有些过于灵敏了。  偶尔会出现FC 希望继续优化。有一种温暖叫做穿着秋裤，有一种幸福叫做怀抱米兔，有一种期待叫做每天刷MIUI。没错，我很幸福，因为我刚升级到MIUI-3.3.29啦！点击此处分享幸福  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 日前，河南新乡市凤泉区大块乡东风造纸厂污水被引入麦田灌溉被曝光。当地村民称，水井抽不出水，只能用废水浇田。当记者问村民“这水浇出的麦子你们敢吃吗？”村民坦诚地回答“都卖给你们了”“你们自己不吃呀？ 详情: 不敢吃了~ 详情: 可惜了。 详情: 服了~ 详情: 够厉害 详情: 毁我童年啊 详情: 惹上大事了。 详情:  明天开刷吧//:使用V5的米粉有这种感觉吗？明天，小米手机1/1S/青春版 V5公测！欢迎转发周知。玩智能手机的人都想这样，你呢？4月9日见。最喜欢的日文歌之一～好听！   想い出がいっぱい-下川みくに  分享自没错！世上没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。不要因为别人的怀疑，而给自己烦恼；也不要因为别人的无知，痛苦了你自己。走自己的路，让别人说吧！老罗的锤子rom好像戴魔声的人，总是觉得自己牛哄哄，看不起森海AKG一样，风景壁纸都是土包子。我服了，究竟谁是土包子？你要有的miui都有，魅族我不喜欢，但请别黑，黄章也是有才的人，包括魅族的小篆logo,锤子感觉就是wp和miui的混合版，很粗糙。没壁纸是神马逻辑？ 恶心。 详情:miui v5 我的米一运存又少了~ 不过真流畅啊，手指触控有些过于灵敏了。  偶尔会出现FC 希望继续优化。有一种温暖叫做穿着秋裤，有一种幸福叫做怀抱米兔，有一种期待叫做每天刷MIUI。没错，我很幸福，因为我刚升级到MIUI-3.3.29啦！点击此处分享幸福  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 日前，河南新乡市凤泉区大块乡东风造纸厂污水被引入麦田灌溉被曝光。当地村民称，水井抽不出水，只能用废水浇田。当记者问村民“这水浇出的麦子你们敢吃吗？”村民坦诚地回答“都卖给你们了”“你们自己不吃呀？ 详情: 不敢吃了~ 详情: 可惜了。 详情: 服了~ 详情: 够厉害 详情: 毁我童年啊 详情: 惹上大事了。 详情:  明天开刷吧//:使用V5的米粉有这种感觉吗？明天，小米手机1/1S/青春版 V5公测！欢迎转发周知。玩智能手机的人都想这样，你呢？4月9日见。最喜欢的日文歌之一～好听！   想い出がいっぱい-下川みくに  分享自没错！世上没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。不要因为别人的怀疑，而给自己烦恼；也不要因为别人的无知，痛苦了你自己。走自己的路，让别人说吧！老罗的锤子rom好像戴魔声的人，总是觉得自己牛哄哄，看不起森海AKG一样，风景壁纸都是土包子。我服了，究竟谁是土包子？你要有的miui都有，魅族我不喜欢，但请别黑，黄章也是有才的人，包括魅族的小篆logo,锤子感觉就是wp和miui的混合版，很粗糙。没壁纸是神马逻辑？大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 人一生有三分之一的时间是在睡眠中度过。 详情: 小贝表演任意球意外摔倒 - 小贝摔倒也潇洒  （分享自 ）摔倒了都这么帅！太不公平了!哈哈 详情:就是天天笑，开心最重要。 我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 绝对支持！ 详情: 不认同着装。。。随意是应该的，毕竟是导演，国人的形象不是装出来的，而是通过努力得来的。穿的好不代表国家多富强，这个道理很多人难道不懂么？ 详情: 神人！ 详情:你支持哪支球队？ 山东 详情: 中国队加油！ 详情:还算顺利 ~为明天而战！ 期待 详情: 详情: 人一生有三分之一的时间是在睡眠中度过。 详情: 小贝表演任意球意外摔倒 - 小贝摔倒也潇洒  （分享自 ）摔倒了都这么帅！太不公平了!哈哈 详情:就是天天笑，开心最重要。 我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 绝对支持！ 详情: 不认同着装。。。随意是应该的，毕竟是导演，国人的形象不是装出来的，而是通过努力得来的。穿的好不代表国家多富强，这个道理很多人难道不懂么？ 详情: 神人！ 详情:你支持哪支球队？ 山东 详情: 中国队加油！ 详情:还算顺利 ~为明天而战！ 期待 详情: 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。赞！//:大溪地，一定要去一次！【大溪地】南纬17°的爱恋——一半是心跳 ，一半是心动。 朋友诊断出异常来自变速箱后，去4S店时，店员们无需多说便心领神会，安排测数据调换就是最好的说明。 详情:就是天天笑，开心最重要。 我今天在获得了40M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 能不能拍成这种效果？也很不错啊~  湖面上的夜景    photo by   苹果的东西本人真心不喜欢，烂大街的东西。售后差应该的，有的人就是跟风，然后让人宰。 详情: 好东西永别了。 详情:梦想的距离，有时很遥远，有时又很近。别人说什么不要管，自己做自己认为对的事情就好。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我今天在获得了170M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：鄙视盖世4。买5寸的脑子纯属叫驴踢了。便利性第一。要是认为越大越好不妨背个50寸的液晶电视。赞！//:大溪地，一定要去一次！【大溪地】南纬17°的爱恋——一半是心跳 ，一半是心动。 朋友诊断出异常来自变速箱后，去4S店时，店员们无需多说便心领神会，安排测数据调换就是最好的说明。 详情:就是天天笑，开心最重要。 我今天在获得了40M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 能不能拍成这种效果？也很不错啊~  湖面上的夜景    photo by   苹果的东西本人真心不喜欢，烂大街的东西。售后差应该的，有的人就是跟风，然后让人宰。 详情: 好东西永别了。 详情:梦想的距离，有时很遥远，有时又很近。别人说什么不要管，自己做自己认为对的事情就好。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我今天在获得了170M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：鄙视盖世4。买5寸的脑子纯属叫驴踢了。便利性第一。要是认为越大越好不妨背个50寸的液晶电视。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。被树砸的车好可怜。。。风好大。理综不难，难的是时间掌控。。。。。好厉害。【西安！！空气污染指数1173】1173是什么概念？北京空气污染指数爆表都弱爆了，我大西安空气污染指数1173！！！完爆各大城市…… （图 ）我今天在获得了70M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 如果心里存在着不甘心，就代表还没有到放弃的时候。说的一点不错。 即使到了最后一天也不要放弃，现在的苦就默默承受。 ：“战神”莫过于此 详情: 春节是家人团聚的重要时刻，可是很多人都有这样的感觉：春节长假实在太短了。” 详情:我今天在获得了116M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！  经调查老人无外伤，车辆也无剐蹭痕迹，事情已经解决。希望好人永远不会被伤害，好事终会得到弘扬 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 挺你！ 详情:被树砸的车好可怜。。。风好大。理综不难，难的是时间掌控。。。。。好厉害。【西安！！空气污染指数1173】1173是什么概念？北京空气污染指数爆表都弱爆了，我大西安空气污染指数1173！！！完爆各大城市…… （图 ）我今天在获得了70M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 如果心里存在着不甘心，就代表还没有到放弃的时候。说的一点不错。 即使到了最后一天也不要放弃，现在的苦就默默承受。 ：“战神”莫过于此 详情: 春节是家人团聚的重要时刻，可是很多人都有这样的感觉：春节长假实在太短了。” 详情:我今天在获得了116M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！  经调查老人无外伤，车辆也无剐蹭痕迹，事情已经解决。希望好人永远不会被伤害，好事终会得到弘扬 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 挺你！ 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 梦想是美好的，过程是艰难的。 详情: 大家注意防护 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了161M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 最傻的事情就是穿着一双耐克，头戴魔声耳机，拿着iphone听歌。烂大街的东西。。。//: 转发微博【最值得倾听的10首安静的音乐】1，天空之城；2，卡农；3，雨的印记；4，绿柚子；5，出埃及记；6，蓝色多瑙河；7，寂静之声；8，月光；9，梁祝小提琴版；10，g弦上的咏叹调   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！恒大争气！ 我点评了学校你要搞神马？！99天。两位数了。豆腐渣工程。 我点评了今天什么破天。。。最近wifi大师人太多了。。。不好连 涨的多 详情: 梦想是美好的，过程是艰难的。 详情: 大家注意防护 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了161M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 最傻的事情就是穿着一双耐克，头戴魔声耳机，拿着iphone听歌。烂大街的东西。。。//: 转发微博【最值得倾听的10首安静的音乐】1，天空之城；2，卡农；3，雨的印记；4，绿柚子；5，出埃及记；6，蓝色多瑙河；7，寂静之声；8，月光；9，梁祝小提琴版；10，g弦上的咏叹调   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！恒大争气！ 我点评了学校你要搞神马？！99天。两位数了。豆腐渣工程。 我点评了今天什么破天。。。最近wifi大师人太多了。。。不好连 涨的多 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。宾水道。。。放花的不是一般的多。  南大附中对过。。。上次去还木有装修好。回来蹭听下。//:童鞋们，天津有据点啦天津恒盛泰科技有限公司SENNHEISER体验中心正月初六开业及天津烧友新春小聚 车质好吗 详情: 买 详情: 张杰加盟 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 坑爹的货。。。 我点评了我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我一直相信，总有一天。。。//: 一直在~//: 一直都会在人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。在 一步一步实现梦想的过程中，我们都是见证人。见证天后勇敢之路  视频来自：杨丞琳官方youtube频道 只蹭cmcc chinanet 详情: 真是有病啊~ 详情: 估计他不知道中超的情况。 详情: 苹果早晚完蛋~在库克的带领下越陷越深。iphone5很畅销么？我没看出来。 详情:宾水道。。。放花的不是一般的多。  南大附中对过。。。上次去还木有装修好。回来蹭听下。//:童鞋们，天津有据点啦天津恒盛泰科技有限公司SENNHEISER体验中心正月初六开业及天津烧友新春小聚 车质好吗 详情: 买 详情: 张杰加盟 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 坑爹的货。。。 我点评了我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我一直相信，总有一天。。。//: 一直在~//: 一直都会在人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。在 一步一步实现梦想的过程中，我们都是见证人。见证天后勇敢之路  视频来自：杨丞琳官方youtube频道 只蹭cmcc chinanet 详情: 真是有病啊~ 详情: 估计他不知道中超的情况。 详情: 苹果早晚完蛋~在库克的带领下越陷越深。iphone5很畅销么？我没看出来。 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。转发微博我终于知道为什么我们长五根手指了。。。(转) 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了107M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 很漂亮啊。 详情:你永远不知道自己还有多少潜力。 哈哈~摊上事了。 详情: 天啊~没错。 详情: 重度污染。 详情: ...精神有问题吧。 详情:。。。 我点评了黑心企业太多，监管不到位。 我点评了不说嘛了。 我点评了转发微博我终于知道为什么我们长五根手指了。。。(转) 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了107M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 很漂亮啊。 详情:你永远不知道自己还有多少潜力。 哈哈~摊上事了。 详情: 天啊~没错。 详情: 重度污染。 详情: ...精神有问题吧。 详情:。。。 我点评了黑心企业太多，监管不到位。 我点评了不说嘛了。 我点评了大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。技术帝。//: 9000÷13÷5能等于1384？博主数学是范伟教的吧？【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言.......梦想的微光。充实的一天。图书馆好地方。该管。。。 我点评了畅无线绝对好东西。。。用 上Wi-Fi呢(CMCC/ChinaNet)，超简单，这月流量省啦～你也试试，我的专属下载地址今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了99M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 今年放炮的明显少了。 详情: 学不会啊。 详情: 真的可以打麻将。 详情: 地方春晚果然牛啊。 详情:我今天在获得了249M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 技术帝。//: 9000÷13÷5能等于1384？博主数学是范伟教的吧？【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言.......梦想的微光。充实的一天。图书馆好地方。该管。。。 我点评了畅无线绝对好东西。。。用 上Wi-Fi呢(CMCC/ChinaNet)，超简单，这月流量省啦～你也试试，我的专属下载地址今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了99M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 今年放炮的明显少了。 详情: 学不会啊。 详情: 真的可以打麻将。 详情: 地方春晚果然牛啊。 详情:我今天在获得了249M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 赵本山最后的演出。 详情: 太可恨了。 详情:同意。【30%保值理论】高档手机，70％功能是没用的；高档轿车，70％速度是多余的；豪华别墅，70％面积是空闲的；大学里，70％教授是扯淡的；社会活动，70％无聊空虚的；太多衣物用品，70％闲置没用的；挣钱再多，70％留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。//: 真相了~其实灰太狼失败的原因就是别的狼都吃生的，这货非要吃熟的！！！ 「转」 蘸醋啊~ 详情:我今天在获得了226M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这分明是二B青年才对…… 详情:再次证明文艺女青年不靠谱…… 详情:无语，真是太奇葩了… 详情:碉堡了！我已丧失语言能力 详情:这真是在用绳命玩小清新啊！ 详情: 安全第一，你也可以选择在高铁线路上拍照，结果很简单。。。 详情:舍弃了地理所以更要学好其他的。当你需要什么的时候，它就会出现~//: 好美。澳大利亚“潘多拉星球”之湖。湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。叹为观止啊！！！ 爱摄影，爱旅行，关注 (转） 赵本山最后的演出。 详情: 太可恨了。 详情:同意。【30%保值理论】高档手机，70％功能是没用的；高档轿车，70％速度是多余的；豪华别墅，70％面积是空闲的；大学里，70％教授是扯淡的；社会活动，70％无聊空虚的；太多衣物用品，70％闲置没用的；挣钱再多，70％留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。//: 真相了~其实灰太狼失败的原因就是别的狼都吃生的，这货非要吃熟的！！！ 「转」 蘸醋啊~ 详情:我今天在获得了226M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这分明是二B青年才对…… 详情:再次证明文艺女青年不靠谱…… 详情:无语，真是太奇葩了… 详情:碉堡了！我已丧失语言能力 详情:这真是在用绳命玩小清新啊！ 详情: 安全第一，你也可以选择在高铁线路上拍照，结果很简单。。。 详情:舍弃了地理所以更要学好其他的。当你需要什么的时候，它就会出现~//: 好美。澳大利亚“潘多拉星球”之湖。湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。叹为观止啊！！！ 爱摄影，爱旅行，关注 (转）大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。缓冲完成。。。要提倡节俭简约朴素大方的艺术风格和舞台效果，不要一味追求舞美灯光眩目、服饰道具奢华。 详情:  老板这是怕大家赶火车饿着 详情: 在家休息 详情:我今天在获得了472M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 公交车好闷。天道酬勤！有朋友已经出国了。各种羡慕啊。。。我离成功还差多远？真累啊。。。终于能歇了。现在也好、将来也好，顺其自然就好 我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！你赞成引进鞭刑吗？ 赞成，严厉执法才有威慑力 详情:缓冲完成。。。要提倡节俭简约朴素大方的艺术风格和舞台效果，不要一味追求舞美灯光眩目、服饰道具奢华。 详情:  老板这是怕大家赶火车饿着 详情: 在家休息 详情:我今天在获得了472M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 公交车好闷。天道酬勤！有朋友已经出国了。各种羡慕啊。。。我离成功还差多远？真累啊。。。终于能歇了。现在也好、将来也好，顺其自然就好 我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！你赞成引进鞭刑吗？ 赞成，严厉执法才有威慑力 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。忙碌的一天。 今天天津空气质量指数为345, 重污染。2013-01-28 18:00发布。我还能说什么呢。。。//: 高手。。。//:这不是我对付你那几招吗！年关将至，各类犯罪高发，独自外出的女孩一定要小心 ，学会了简单的几招，关键时刻可以救命。大家都转一转，让更多的人看到，也许你在不经意间能拯救一个女孩纸苦等龟速美剧的老外这回能一次看过瘾了 详情:祝福女排重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  真浪费。 详情:转发微博看完后有点心酸，高中那三年其实是我们最幸福的时光，送给所有参加过高考的孩纸们~  (by丁一晨DYC) 有人该倒霉了。。。 详情:我今天在获得了169M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 强大！【杨丞琳MV《为爱启丞》 无缝串烧12天后金曲】《为爱启丞》这首歌向华语歌坛12位天后致敬，包含王菲、张惠妹、蔡依林、萧亚轩、莫文蔚、林忆莲、李玟、刘若英、梁静茹、郑秀文、孙燕姿、蔡健雅。 干什么的。。。 详情: 我相信塞班的死应该是给ios的教训，如果还继续封闭，塞班的现在就是你的明天。苹果已经开始显示疲态。 详情:还有塞班系统的孩子好好珍藏吧！ 详情: 我们这头叫山芋。 详情:忙碌的一天。 今天天津空气质量指数为345, 重污染。2013-01-28 18:00发布。我还能说什么呢。。。//: 高手。。。//:这不是我对付你那几招吗！年关将至，各类犯罪高发，独自外出的女孩一定要小心 ，学会了简单的几招，关键时刻可以救命。大家都转一转，让更多的人看到，也许你在不经意间能拯救一个女孩纸苦等龟速美剧的老外这回能一次看过瘾了 详情:祝福女排重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  真浪费。 详情:转发微博看完后有点心酸，高中那三年其实是我们最幸福的时光，送给所有参加过高考的孩纸们~  (by丁一晨DYC) 有人该倒霉了。。。 详情:我今天在获得了169M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 强大！【杨丞琳MV《为爱启丞》 无缝串烧12天后金曲】《为爱启丞》这首歌向华语歌坛12位天后致敬，包含王菲、张惠妹、蔡依林、萧亚轩、莫文蔚、林忆莲、李玟、刘若英、梁静茹、郑秀文、孙燕姿、蔡健雅。 干什么的。。。 详情: 我相信塞班的死应该是给ios的教训，如果还继续封闭，塞班的现在就是你的明天。苹果已经开始显示疲态。 详情:还有塞班系统的孩子好好珍藏吧！ 详情: 我们这头叫山芋。 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。喵星人都学会用手语了…… 详情: 好萌~ 详情:我今天在获得了142M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 荷包蛋是吃甜的还是咸的？ 我家吃咸的 详情:女生十分感动，然后拒绝了他。 详情: 强！ 详情: 没有侮辱吧，事实在那摆着呢。 详情:我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天感到快乐，我就发微博！~ 铁道部只管列车运行，建网站真心垃圾，外行中的外行。咱就不能叫有经验的互联网公司来帮忙建立网站么？弱智的铁道部，某些人本来不行，该写程序的没来写。《长文：一位程序员说说铁道部约谈猎豹浏览器的事》你怎么看？今天我笑到黄瓜菜都凉了~ ♫ 分享杨丞琳的歌曲《为爱启丞》  //:哈哈，又转起来了，3号线的取景太靓了//: 欢迎乘坐天津地铁3号线~~~（高新区--小淀）【网络视频《津门style》 在天津地铁3号线 麻钱不钱的乐呵乐呵得了】近日，一条视频《津门style》火爆网络，其中选取了多处天津地铁3号线作为背景，感兴趣的快来看看吧~地址：喵星人都学会用手语了…… 详情: 好萌~ 详情:我今天在获得了142M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 荷包蛋是吃甜的还是咸的？ 我家吃咸的 详情:女生十分感动，然后拒绝了他。 详情: 强！ 详情: 没有侮辱吧，事实在那摆着呢。 详情:我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天感到快乐，我就发微博！~ 铁道部只管列车运行，建网站真心垃圾，外行中的外行。咱就不能叫有经验的互联网公司来帮忙建立网站么？弱智的铁道部，某些人本来不行，该写程序的没来写。《长文：一位程序员说说铁道部约谈猎豹浏览器的事》你怎么看？今天我笑到黄瓜菜都凉了~ ♫ 分享杨丞琳的歌曲《为爱启丞》  //:哈哈，又转起来了，3号线的取景太靓了//: 欢迎乘坐天津地铁3号线~~~（高新区--小淀）【网络视频《津门style》 在天津地铁3号线 麻钱不钱的乐呵乐呵得了】近日，一条视频《津门style》火爆网络，其中选取了多处天津地铁3号线作为背景，感兴趣的快来看看吧~地址：大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。没人性的凶手，家里有仇朝孩子下手！ 详情:反社会的恶性犯罪，一定要狠打！ 详情:好校长，一路走好！ 详情:平生最恨朝孩子下手的，人渣！ 详情:我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我今天在获得了665M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！本人的小米似乎很受欢迎 被物理老师借去两天了。。。不带这么玩的。。。不喜欢就滚，黄章人品真不怎么地。偏激的人注定失败。不像一个CEO说的。就消费者而言，王自如的评论很客观。所以魅族爆粗口就是不对，小米至少正视自己的问题，至少不会一周后才收到预定支付码，我曾经想过买魅族，但很抱歉，你们不值得我买。我要的是手机，信号续航第一。另外我很受不了黄章。你下款做的比小米苹果都好不就行了么。同意//:之前魅族的极个别脑残粉骂小米如何垃圾，全世界唯有魅族用心做手机。如今看来“用心做手机”的老黄听不进半点建议反而是破口大骂提建议者；反观小米一条条把问题列出来挨个改进。究竟是谁用心做手机？一个不懂得用户就是上帝这道理的老板，他的公司前途未卜。我感觉以后对抗某些啊，我只说某些，极少部分的煤油，手里的砝码又多了一些。我今天在获得了794M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 在小米应用商店发现一个有趣的APP：搜狐新闻，分享一下！传送门：小米应用商店 米兔。。。没人性的凶手，家里有仇朝孩子下手！ 详情:反社会的恶性犯罪，一定要狠打！ 详情:好校长，一路走好！ 详情:平生最恨朝孩子下手的，人渣！ 详情:我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我今天在获得了665M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！本人的小米似乎很受欢迎 被物理老师借去两天了。。。不带这么玩的。。。不喜欢就滚，黄章人品真不怎么地。偏激的人注定失败。不像一个CEO说的。就消费者而言，王自如的评论很客观。所以魅族爆粗口就是不对，小米至少正视自己的问题，至少不会一周后才收到预定支付码，我曾经想过买魅族，但很抱歉，你们不值得我买。我要的是手机，信号续航第一。另外我很受不了黄章。你下款做的比小米苹果都好不就行了么。同意//:之前魅族的极个别脑残粉骂小米如何垃圾，全世界唯有魅族用心做手机。如今看来“用心做手机”的老黄听不进半点建议反而是破口大骂提建议者；反观小米一条条把问题列出来挨个改进。究竟是谁用心做手机？一个不懂得用户就是上帝这道理的老板，他的公司前途未卜。我感觉以后对抗某些啊，我只说某些，极少部分的煤油，手里的砝码又多了一些。我今天在获得了794M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 在小米应用商店发现一个有趣的APP：搜狐新闻，分享一下！传送门：小米应用商店 米兔。。。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。转发微博【海航联手魅族，送你 机票 + 】商务，必须随时随地！11-20日，关注 和 转发此微博，体验中国大陆第一架 全商务舱客机顶级服务和 魅族手机MX2给你带来的全新商务魅力。商务，从此不受时间空间限制。有奖转发     地址：举世瞩目，钜惠空前，海尔美乐乐家居广场1月12日盛大开业！炫礼不停送，HIGH无止境！只要你关注 ，发表话题，转发此微博并@ 5位好友，就有机会获得三星I9300 GALAXY SIII（联通版）和两部海尔I617 3G手机。 有奖转发 地址：1月10日， 独家首发最热门动作冒险游戏《永恒战士2》2.0版，全新龙穴副本、顶级免费屠龙装备给你更刺激体验！立即下载领取独家限量礼包关注 转发微博赢三星Galaxy Note2 分享微活动，惊喜你的生活。"360手机助手独家首发《永恒战士2》2.0版转发送三星Galaxy Note2" 1月10日， 独家首发最热门动作冒险游戏《永恒战士2》2.0版，全新龙穴副本、顶级免费屠龙装备给你更刺激体验！立即下载领取独家限量礼包关注 转发微博赢三星Galaxy Note2 有奖转发 祝学习进步，身体健康 地址：转眼间,2012就要说再见啦,2013微博和你同在!感谢在过去的一年中每一个你对微博客服的支持和喜爱.无论2012过得怎样,抬起头,昂首走起2013!岁末好礼大放送:1,进入分享任意帮助；2,转发并@ 最想送祝福的TA即有机会获得 2等礼品。  没有阳光。 详情:转发微博【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！我今天在获得了187M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！给力给力~得意得意~ 目测这组图片要火！ 详情: 哈哈 详情: 希望朝韩能够早日和好，东亚太平。 详情: 揭露了多少人的丑恶面孔。 详情:转发微博MIUI是手机发烧友必刷的安卓定制系统，全球23种语言，适配30款旗舰机型。小米联合嫣然天使基金发起MIUI 1000万《爱了love》公益主题献爱心活动。至2月9日，每次下载，小米将向嫣然天使基金捐献0.1元！转发关注 ，至1月11日每天抽出1台米2，详情我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【海航联手魅族，送你 机票 + 】商务，必须随时随地！11-20日，关注 和 转发此微博，体验中国大陆第一架 全商务舱客机顶级服务和 魅族手机MX2给你带来的全新商务魅力。商务，从此不受时间空间限制。有奖转发     地址：举世瞩目，钜惠空前，海尔美乐乐家居广场1月12日盛大开业！炫礼不停送，HIGH无止境！只要你关注 ，发表话题，转发此微博并@ 5位好友，就有机会获得三星I9300 GALAXY SIII（联通版）和两部海尔I617 3G手机。 有奖转发 地址：1月10日， 独家首发最热门动作冒险游戏《永恒战士2》2.0版，全新龙穴副本、顶级免费屠龙装备给你更刺激体验！立即下载领取独家限量礼包关注 转发微博赢三星Galaxy Note2 分享微活动，惊喜你的生活。"360手机助手独家首发《永恒战士2》2.0版转发送三星Galaxy Note2" 1月10日， 独家首发最热门动作冒险游戏《永恒战士2》2.0版，全新龙穴副本、顶级免费屠龙装备给你更刺激体验！立即下载领取独家限量礼包关注 转发微博赢三星Galaxy Note2 有奖转发 祝学习进步，身体健康 地址：转眼间,2012就要说再见啦,2013微博和你同在!感谢在过去的一年中每一个你对微博客服的支持和喜爱.无论2012过得怎样,抬起头,昂首走起2013!岁末好礼大放送:1,进入分享任意帮助；2,转发并@ 最想送祝福的TA即有机会获得 2等礼品。  没有阳光。 详情:转发微博【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！我今天在获得了187M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！给力给力~得意得意~ 目测这组图片要火！ 详情: 哈哈 详情: 希望朝韩能够早日和好，东亚太平。 详情: 揭露了多少人的丑恶面孔。 详情:转发微博MIUI是手机发烧友必刷的安卓定制系统，全球23种语言，适配30款旗舰机型。小米联合嫣然天使基金发起MIUI 1000万《爱了love》公益主题献爱心活动。至2月9日，每次下载，小米将向嫣然天使基金捐献0.1元！转发关注 ，至1月11日每天抽出1台米2，详情我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 果然是真的。。。 详情: 雷人啊 详情: 真可气！ 详情:我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！快乐没有彩排，天天都是现场直播！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！身体越来越糟。。。地铁人真多。 领证的真不少。 详情: 我彻底无语了。。。 详情:太惨了吧。胡歌真的太背了。。。这些年被冯绍峰抢走的妹纸（刘亦菲 安以轩 刘诗诗 杨幂 唐嫣 林依晨 陈乔恩 霍思燕）！！！！！！！！！ 最后终成眷属的只有胡霍了，太尼玛精彩了~！！（转）就是天天笑，开心最重要。 我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了22M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！  果然是真的。。。 详情: 雷人啊 详情: 真可气！ 详情:我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！快乐没有彩排，天天都是现场直播！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！身体越来越糟。。。地铁人真多。 领证的真不少。 详情: 我彻底无语了。。。 详情:太惨了吧。胡歌真的太背了。。。这些年被冯绍峰抢走的妹纸（刘亦菲 安以轩 刘诗诗 杨幂 唐嫣 林依晨 陈乔恩 霍思燕）！！！！！！！！！ 最后终成眷属的只有胡霍了，太尼玛精彩了~！！（转）就是天天笑，开心最重要。 我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了22M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 很累 详情: 厉害啊 详情:有奖转发 祝高考考好 地址：转眼间,2012就要说再见啦,2013微博和你同在!感谢在过去的一年中每一个你对微博客服的支持和喜爱.无论2012过得怎样,抬起头,昂首走起2013!岁末好礼大放送:1,进入分享任意帮助；2,转发并@ 最想送祝福的TA即有机会获得 2等礼品。 2012再见。等待总是好的。虚的东西太多。。。无意间收到了小米手机上的米兔，写着元旦快乐。虽然恨过爱过小米，但是谢谢。miui做的不错。大爱音质【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起记上一笔，hold住我的快乐！ 我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！三星的4412，也就是你们魅族MX2的MX5S同型号CPU，究竟存不存在烧字库问题，求解释。表示喜欢MX2，但是真心没跟。同学的盖世三已经有一台烧掉了。 作业留了四天的量，假期只有两天。央视的选秀很恶心。感觉没有太靠谱的手机。摩托工厂关了，诺基亚没落，曾经用的X3经常白屏就是例子。小米重硬件轻质量，售后麻烦。三星盖世三烧字库，one X和iphone5掉漆。魅族没有收音机，CPU用的三星的不知道会不会烧。。。谷歌四台子质量似乎不怎么样。oppo FIND5屏幕太大。索尼也没有太像样的。三星盖世三真的会烧字库么？ 很累 详情: 厉害啊 详情:有奖转发 祝高考考好 地址：转眼间,2012就要说再见啦,2013微博和你同在!感谢在过去的一年中每一个你对微博客服的支持和喜爱.无论2012过得怎样,抬起头,昂首走起2013!岁末好礼大放送:1,进入分享任意帮助；2,转发并@ 最想送祝福的TA即有机会获得 2等礼品。 2012再见。等待总是好的。虚的东西太多。。。无意间收到了小米手机上的米兔，写着元旦快乐。虽然恨过爱过小米，但是谢谢。miui做的不错。大爱音质【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起记上一笔，hold住我的快乐！ 我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！三星的4412，也就是你们魅族MX2的MX5S同型号CPU，究竟存不存在烧字库问题，求解释。表示喜欢MX2，但是真心没跟。同学的盖世三已经有一台烧掉了。 作业留了四天的量，假期只有两天。央视的选秀很恶心。感觉没有太靠谱的手机。摩托工厂关了，诺基亚没落，曾经用的X3经常白屏就是例子。小米重硬件轻质量，售后麻烦。三星盖世三烧字库，one X和iphone5掉漆。魅族没有收音机，CPU用的三星的不知道会不会烧。。。谷歌四台子质量似乎不怎么样。oppo FIND5屏幕太大。索尼也没有太像样的。三星盖世三真的会烧字库么？大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 终于赢了~ 详情:我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！等再过五年A15架构又落后了，不知道那时候是多少纳米的制程，应该有个极限的，所以现在的第一代四核我表示观望。我大荣钢威武啊！ 打广东继续加油！ 麦蒂好样的。 详情: 够贵的。 详情:当你努力了，老天会有回报的。无心插柳柳成荫。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我今天在获得了4M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 坑爹。今年春晚不打算看。 详情: 终于赢了~ 详情:我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！等再过五年A15架构又落后了，不知道那时候是多少纳米的制程，应该有个极限的，所以现在的第一代四核我表示观望。我大荣钢威武啊！ 打广东继续加油！ 麦蒂好样的。 详情: 够贵的。 详情:当你努力了，老天会有回报的。无心插柳柳成荫。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我今天在获得了4M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 坑爹。今年春晚不打算看。 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。推荐 的帖子《一个老乞丐一句话震惊中国人》，大家也来看看吧～ 转发微博我们在这里袭御姐、推萝莉、吞正太、控兄贵、寻基友、聊新番、毁三观、灭节操！二次元の逆袭，快来动漫微吧扎堆祸害三次元！戳此申请 转发即有机会获得由 提供的Find5手机一台，一共五台！  还没吃饺子。 详情: 多特蒙德加油啊！ 详情:没有末日。。。转发微博【杨丞琳出席微信WeChat活动 明年用户数破三亿】 和罗志祥于21 日为通讯软件微信站台，丞琳表示已将 以声音传递语音讯息变成生活沟通的一部分，如用"Kitty猫咪"的特效来个甜蜜的祝福，无论距离多么遥远，粉丝都可以感觉自己就在他们身边。（图片CR：wow！news） 哈哈~ 详情:反腐靠小三，这句话果然没错 详情:我今天在获得了348M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天较冷 医院这都是干的什么？ 详情: 哈哈~ 详情: 不是黑小米啊，质量售后是大问题，期货业别玩了。还是解决外壳的质量问题再说吧。 详情: 希望喷的人进去。 详情:心里没有人民，却端坐在人民的政府里 详情:推荐 的帖子《一个老乞丐一句话震惊中国人》，大家也来看看吧～ 转发微博我们在这里袭御姐、推萝莉、吞正太、控兄贵、寻基友、聊新番、毁三观、灭节操！二次元の逆袭，快来动漫微吧扎堆祸害三次元！戳此申请 转发即有机会获得由 提供的Find5手机一台，一共五台！  还没吃饺子。 详情: 多特蒙德加油啊！ 详情:没有末日。。。转发微博【杨丞琳出席微信WeChat活动 明年用户数破三亿】 和罗志祥于21 日为通讯软件微信站台，丞琳表示已将 以声音传递语音讯息变成生活沟通的一部分，如用"Kitty猫咪"的特效来个甜蜜的祝福，无论距离多么遥远，粉丝都可以感觉自己就在他们身边。（图片CR：wow！news） 哈哈~ 详情:反腐靠小三，这句话果然没错 详情:我今天在获得了348M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天较冷 医院这都是干的什么？ 详情: 哈哈~ 详情: 不是黑小米啊，质量售后是大问题，期货业别玩了。还是解决外壳的质量问题再说吧。 详情: 希望喷的人进去。 详情:心里没有人民，却端坐在人民的政府里 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 谁来都一样。 详情: 太惨了~ 详情: 希望英雄能多一些~ 详情: 希望受伤的能够好起来~ 详情: 不得不说苏联还是强，动画都这么棒！ 详情: 什么质量？ 详情:转发微博15年来最获好评的150部电影！果断收藏起来慢慢看！（转） 详情:今天天 气比那天都凉我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！记上一笔，hold住我的快乐！  太强了吧。 详情: 依旧很贵~ 详情:我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 谁来都一样。 详情: 太惨了~ 详情: 希望英雄能多一些~ 详情: 希望受伤的能够好起来~ 详情: 不得不说苏联还是强，动画都这么棒！ 详情: 什么质量？ 详情:转发微博15年来最获好评的150部电影！果断收藏起来慢慢看！（转） 详情:今天天 气比那天都凉我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！记上一笔，hold住我的快乐！  太强了吧。 详情: 依旧很贵~ 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。//:  //: 我没单纯认为这是部视觉一流的海上求生记，反而觉得这部电影里告诉我们很多个道理。//:你少年屁去啦 这个不是我看的那篇影评，不过这是另一个流传甚广的版本，我觉得画的很可爱相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？转发微博困了？就洗洗睡吧！周末是休息的，不是拿来“熬”的！晚安！转发微博是不是也曾经以为是爱的方式，却伤害了对方？⋯⋯我们还是不够聪明，不知道哪种爱会让对方幸福，怎样爱又可能带去痛苦。可是哪又怎么办呢，总不能不去爱啊⋯⋯//: “科研人员还推测，月壳可能受到在其早期膨胀阶段形成的岩脉切割。”NASA用绕月运行的姐妹探测器所得信息绘制出月球重力场图。月球的外壳厚度比想象中薄，仅35-40公里。受重力影响，月表层广泛碎裂，有较多孔隙，密度变得均质化，与上世纪70年代最后一次阿波罗探月任务获得数据相符。构想图中，图中红色表示较强的重力场，蓝色表示较弱的重力场。转发微博【哈佛大学图书馆馆训】1.现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。 2.我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。 3.学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？ 4.今天不想走，明天就要跑了。 5.此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水。小心啊~现在不光只有超市商场有哈密瓜，就连吃饭的地方都有。亲眼所见，一个女的勘察猎物（包），然后打电话给男同伴，坐那也不点餐，搂抱一起，遮挡男的手就开始行盗了，最悲催的是我偷拍忘关闪光灯了，被他们发现了 大家都小心吧 【感谢 提供】//: 真的假的啊【不是双胞胎！世界上竟有长得一模一样的陌生人】不要被你的肉眼蒙蔽了，这组照片不是双胞胎集锦，而是摄影师Francois Brunelle镜头下的几对陌生人。他们互不相识，也没有血缘关系，竟可以长得如此相似，造物者在他们出生的时候估计打了会儿盹。（每日邮报）//: EvanAOL Sessions Full Set 全场-- Avril Lavigne七首歌曲VV和那个吉他手全部吉他演奏，HIGH翻天，拿吉他的样子太帅气了~~  欢迎关注欧美第一音乐微博//: 与有梦想的人同行【小米的励志故事】他是最成功的投资人之一，2001年他跻身中国福布斯富豪榜，但年过不惑，他却决定投身创业。他想只在互联网上卖手机，有人说他异想天开。可在他看来，根据数百万用户的意见定制手机，这就是最大的创新。他是获得2012年中国经济年度人物新锐奖的小米公司董事长兼CEO雷军。//: 转发微博。第23分钟，埃弗拉传球，鲁尼头球攻门偏出！//: 体重不过百，不是平胸就是矮。。。别人说：体重不过百，不是平胸就是矮。。。(转)转发微博//: 你永远不可能和一个你曾爱过的人“只是朋友”。你永远不可能和一个你曾爱过的人“只是朋友”。（转）//: 转发微博我昨天还苦于 没有能带兵打仗的文科生，今天，在电视台工作的副站长 表示，他要带一带新晋的社区记者和社区编辑，亲自教教大家怎么采编新闻，怎么后期制作，怎么拍摄视频节目，他会选出一名成绩最突出的社区记者或编辑，奖励天津至西安全程往返高铁票，方舟亲自带着去西安旅游 太贵了啊~ 详情://:  //: 我没单纯认为这是部视觉一流的海上求生记，反而觉得这部电影里告诉我们很多个道理。//:你少年屁去啦 这个不是我看的那篇影评，不过这是另一个流传甚广的版本，我觉得画的很可爱相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？转发微博困了？就洗洗睡吧！周末是休息的，不是拿来“熬”的！晚安！转发微博是不是也曾经以为是爱的方式，却伤害了对方？⋯⋯我们还是不够聪明，不知道哪种爱会让对方幸福，怎样爱又可能带去痛苦。可是哪又怎么办呢，总不能不去爱啊⋯⋯//: “科研人员还推测，月壳可能受到在其早期膨胀阶段形成的岩脉切割。”NASA用绕月运行的姐妹探测器所得信息绘制出月球重力场图。月球的外壳厚度比想象中薄，仅35-40公里。受重力影响，月表层广泛碎裂，有较多孔隙，密度变得均质化，与上世纪70年代最后一次阿波罗探月任务获得数据相符。构想图中，图中红色表示较强的重力场，蓝色表示较弱的重力场。转发微博【哈佛大学图书馆馆训】1.现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。 2.我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。 3.学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？ 4.今天不想走，明天就要跑了。 5.此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水。小心啊~现在不光只有超市商场有哈密瓜，就连吃饭的地方都有。亲眼所见，一个女的勘察猎物（包），然后打电话给男同伴，坐那也不点餐，搂抱一起，遮挡男的手就开始行盗了，最悲催的是我偷拍忘关闪光灯了，被他们发现了 大家都小心吧 【感谢 提供】//: 真的假的啊【不是双胞胎！世界上竟有长得一模一样的陌生人】不要被你的肉眼蒙蔽了，这组照片不是双胞胎集锦，而是摄影师Francois Brunelle镜头下的几对陌生人。他们互不相识，也没有血缘关系，竟可以长得如此相似，造物者在他们出生的时候估计打了会儿盹。（每日邮报）//: EvanAOL Sessions Full Set 全场-- Avril Lavigne七首歌曲VV和那个吉他手全部吉他演奏，HIGH翻天，拿吉他的样子太帅气了~~  欢迎关注欧美第一音乐微博//: 与有梦想的人同行【小米的励志故事】他是最成功的投资人之一，2001年他跻身中国福布斯富豪榜，但年过不惑，他却决定投身创业。他想只在互联网上卖手机，有人说他异想天开。可在他看来，根据数百万用户的意见定制手机，这就是最大的创新。他是获得2012年中国经济年度人物新锐奖的小米公司董事长兼CEO雷军。//: 转发微博。第23分钟，埃弗拉传球，鲁尼头球攻门偏出！//: 体重不过百，不是平胸就是矮。。。别人说：体重不过百，不是平胸就是矮。。。(转)转发微博//: 你永远不可能和一个你曾爱过的人“只是朋友”。你永远不可能和一个你曾爱过的人“只是朋友”。（转）//: 转发微博我昨天还苦于 没有能带兵打仗的文科生，今天，在电视台工作的副站长 表示，他要带一带新晋的社区记者和社区编辑，亲自教教大家怎么采编新闻，怎么后期制作，怎么拍摄视频节目，他会选出一名成绩最突出的社区记者或编辑，奖励天津至西安全程往返高铁票，方舟亲自带着去西安旅游 太贵了啊~ 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。有奖转发 地址：有人在大理蝴蝶泉边发微博，有人在玉龙雪山的一米阳光给想念的人拨打电话，电信3G一路随行，此刻您在哪？带上天翼去旅行吧！关注、，转发微博写下您在哪里、在做什么，并@ 好友，就有机会获得iPhone4S。 有奖转发   地址：宝怡和翡翠会作为国内首家专注于顶级翡翠的品牌，将携顶级翡翠珍品首度亮相2012中国国际珠宝展。关注宝怡和翡翠会官方微博，并@ 给你的三位好友，有机会得到由宝怡和翡翠会提供的ipad等丰厚奖品哦。大家快来参与吧！ 有奖转发      地址：还在因为错过双11而忧桑吗？别紧张，别在意，在玛雅人预言的末日前，关注 并转发此条微博，就可在12月12日乘上支付通号方舟，参加淘宝双12的促销活动吧，在这里有比切糕便宜诱人的奖品等你拿！详见：！！ 有奖转发   地址：【2012末日狂欢，赢iPad mini！】搜狗壁纸大礼来袭，粉丝回馈第二季！即日起至12月16日，①关注 ②转发微博并@ 三位好友 就能参加抽奖！iPad mini、iPad超薄键盘、iPad触控笔轻松来拿，转发越多机会越多！我们送的不仅仅是iPad mini！ 有奖转发   地址：上水广场这个圣诞呈现华丽的【英伦皇室瑰宝巡礼】！更特别的是我们决定送出 “爱疯5宝剑”作为这次的圣诞大礼！ 成为 粉丝，转发本微博，@ 3好友，就有机会得到一部！切糕必须的“爱疯5宝剑”，你值得拥有！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Lumia 920天猫首发" 万众瞩目的诺基亚旗舰机型Lumia920天猫首发！ WP8系统，PureView拍照技术，无线充电……一切，尽在诺基亚官方旗舰店>>>  关注  ，并@ 爱Lumia920的TA，就有机会获得1台920！我的多面人生，我作主！ 有奖转发   地址：妈妈们的育儿好帮手消毒神器来啦！集熨衣、消毒、抑菌、加湿为一体的挂烫机，在冬日为妈妈和婴儿来带全方位的呵护！关注  ，转发此微博并，就有机会赢得贝尔莱德提供的挂烫机一台！ 有奖转发   地址：《菜鸟军团》手机游戏自上线以来深受玩家好评，并在中国移动MM“百万青年创业计划”第三阶段全国评审中荣获第二名！为庆此佳绩，关注本微博，转发并且，即有机会获得100元充值卡以及云狐公仔！ 有奖转发 地址：关注 转发即有机会获得Blyss (S) 电热膜取暖器1台！百安居官网举办“越转越便宜•转到零元送给你”活动，官网注册会员，在活动页面点击降价转盘，将产品价格降为0元将免费获得该产品，免费产品一转到手，活动时间：12月10日-21日 有奖转发 地址：债基航母“强收益号"即刻起航，每季给你机会自由发挥，不影响收益性，尽情舞出你的投资style！ 即日起至12月14日，关注+转发评论，说出选择“强收益号”债基航母为投资护航的理由，有机会获30元话费！ 还等什么？走你！了解富国强收益 有奖转发 地址： 神州OL全新时装风靡手游界，圣诞女神即将身穿“真人版神州时装”力献“绝对制服诱惑”助阵圣诞节。大尺度女神福利也即将奉上，让你“欲火焚身”。转发此微博并 shuffle大奖和百元大礼包。女神福利随意猜，圣诞惊喜等你来 有奖转发 地址：第二期！华丽逆袭？霸气拥有三星Galaxy Note II大屏？加入 百万粉丝快乐家族，也许就真的可以！建行百万粉丝大咖秀，秀欢乐继续秀不停！关注 ，转发本博文，赢取三星Galaxy Note II N7100、善融商务电子券！   起亚 专属表情登陆新浪微博啦！点击起亚专属表情参与有奖转发，参与游戏 律动狂飙、律动连连看，过关斩将飙高分！有机会获得三星Note2、维也纳音乐之旅、高档魔声耳机!高手们，赶紧来吧！ 有奖转发 地址：【你撒娇，Ymall送iPhone5】iPhone5这次真的来了！还没有的童鞋不要着急了，即日起，关注，转发微博并以“其实吧，我一直……都快世界末日了耶~  ”方式撒娇 我们将从中抽取1位幸运粉丝，获得 提供iPhone 5一台，活动截至12月17日。 有奖转发   地址：HTC贺易迅第三届盛大开幕，HTC主流528系列正在热销中，热销热线 即日起至14日关注 并转发此话题并且@ 三位好友即有机会可能获得易迅网提供的1台HTC A320e手机，心动了吗心动就快来参加吧！ 有奖转发 地址：有人在大理蝴蝶泉边发微博，有人在玉龙雪山的一米阳光给想念的人拨打电话，电信3G一路随行，此刻您在哪？带上天翼去旅行吧！关注、，转发微博写下您在哪里、在做什么，并@ 好友，就有机会获得iPhone4S。 有奖转发   地址：宝怡和翡翠会作为国内首家专注于顶级翡翠的品牌，将携顶级翡翠珍品首度亮相2012中国国际珠宝展。关注宝怡和翡翠会官方微博，并@ 给你的三位好友，有机会得到由宝怡和翡翠会提供的ipad等丰厚奖品哦。大家快来参与吧！ 有奖转发      地址：还在因为错过双11而忧桑吗？别紧张，别在意，在玛雅人预言的末日前，关注 并转发此条微博，就可在12月12日乘上支付通号方舟，参加淘宝双12的促销活动吧，在这里有比切糕便宜诱人的奖品等你拿！详见：！！ 有奖转发   地址：【2012末日狂欢，赢iPad mini！】搜狗壁纸大礼来袭，粉丝回馈第二季！即日起至12月16日，①关注 ②转发微博并@ 三位好友 就能参加抽奖！iPad mini、iPad超薄键盘、iPad触控笔轻松来拿，转发越多机会越多！我们送的不仅仅是iPad mini！ 有奖转发   地址：上水广场这个圣诞呈现华丽的【英伦皇室瑰宝巡礼】！更特别的是我们决定送出 “爱疯5宝剑”作为这次的圣诞大礼！ 成为 粉丝，转发本微博，@ 3好友，就有机会得到一部！切糕必须的“爱疯5宝剑”，你值得拥有！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Lumia 920天猫首发" 万众瞩目的诺基亚旗舰机型Lumia920天猫首发！ WP8系统，PureView拍照技术，无线充电……一切，尽在诺基亚官方旗舰店>>>  关注  ，并@ 爱Lumia920的TA，就有机会获得1台920！我的多面人生，我作主！ 有奖转发   地址：妈妈们的育儿好帮手消毒神器来啦！集熨衣、消毒、抑菌、加湿为一体的挂烫机，在冬日为妈妈和婴儿来带全方位的呵护！关注  ，转发此微博并，就有机会赢得贝尔莱德提供的挂烫机一台！ 有奖转发   地址：《菜鸟军团》手机游戏自上线以来深受玩家好评，并在中国移动MM“百万青年创业计划”第三阶段全国评审中荣获第二名！为庆此佳绩，关注本微博，转发并且，即有机会获得100元充值卡以及云狐公仔！ 有奖转发 地址：关注 转发即有机会获得Blyss (S) 电热膜取暖器1台！百安居官网举办“越转越便宜•转到零元送给你”活动，官网注册会员，在活动页面点击降价转盘，将产品价格降为0元将免费获得该产品，免费产品一转到手，活动时间：12月10日-21日 有奖转发 地址：债基航母“强收益号"即刻起航，每季给你机会自由发挥，不影响收益性，尽情舞出你的投资style！ 即日起至12月14日，关注+转发评论，说出选择“强收益号”债基航母为投资护航的理由，有机会获30元话费！ 还等什么？走你！了解富国强收益 有奖转发 地址： 神州OL全新时装风靡手游界，圣诞女神即将身穿“真人版神州时装”力献“绝对制服诱惑”助阵圣诞节。大尺度女神福利也即将奉上，让你“欲火焚身”。转发此微博并 shuffle大奖和百元大礼包。女神福利随意猜，圣诞惊喜等你来 有奖转发 地址：第二期！华丽逆袭？霸气拥有三星Galaxy Note II大屏？加入 百万粉丝快乐家族，也许就真的可以！建行百万粉丝大咖秀，秀欢乐继续秀不停！关注 ，转发本博文，赢取三星Galaxy Note II N7100、善融商务电子券！   起亚 专属表情登陆新浪微博啦！点击起亚专属表情参与有奖转发，参与游戏 律动狂飙、律动连连看，过关斩将飙高分！有机会获得三星Note2、维也纳音乐之旅、高档魔声耳机!高手们，赶紧来吧！ 有奖转发 地址：【你撒娇，Ymall送iPhone5】iPhone5这次真的来了！还没有的童鞋不要着急了，即日起，关注，转发微博并以“其实吧，我一直……都快世界末日了耶~  ”方式撒娇 我们将从中抽取1位幸运粉丝，获得 提供iPhone 5一台，活动截至12月17日。 有奖转发   地址：HTC贺易迅第三届盛大开幕，HTC主流528系列正在热销中，热销热线 即日起至14日关注 并转发此话题并且@ 三位好友即有机会可能获得易迅网提供的1台HTC A320e手机，心动了吗心动就快来参加吧！ 大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了206M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 转发微博【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起 我希望能够实现理想。 详情:下一个手机买魅族！ 天？！ 详情:好多东西会让你成长。 能 详情:今日自恋一小步，明天自信一大步！  总觉得非诚勿扰里面的女嘉宾要求都太高了。 详情: 出错了很正常~压力太大了。 详情: 强大！ 详情: 莫言威武！ 详情:今天下大雪了。 连上8天啊。 详情:活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了206M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 转发微博【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起 我希望能够实现理想。 详情:下一个手机买魅族！ 天？！ 详情:好多东西会让你成长。 能 详情:今日自恋一小步，明天自信一大步！  总觉得非诚勿扰里面的女嘉宾要求都太高了。 详情: 出错了很正常~压力太大了。 详情: 强大！ 详情: 莫言威武！ 详情:今天下大雪了。 连上8天啊。 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。  没错~//: 转发微博【吓尿了！！】这才是世界顶级金融中心！太壮观了！！！ （转）世界末日不知道是不是真的。素质太差了 详情:老爸明天出差，祝旅途顺利 赞！ 详情:作业很难不解释~ 赞啊！ 详情: 莫言好样的。 详情: 太惨了~ 详情: 不知道吃起来味道怎么样。 详情: 太强了 详情: 不易啊~ 详情:作为地理爱好者我今天才知道锡金国被吞并了。看起来不错~ //: 我去。。瞬间糕富帅有木有！！。。自制切糕！这才是真正的糕帅富啊！！！（人人网魏泽楷） 够大的。 详情:  没错~//: 转发微博【吓尿了！！】这才是世界顶级金融中心！太壮观了！！！ （转）世界末日不知道是不是真的。素质太差了 详情:老爸明天出差，祝旅途顺利 赞！ 详情:作业很难不解释~ 赞啊！ 详情: 莫言好样的。 详情: 太惨了~ 详情: 不知道吃起来味道怎么样。 详情: 太强了 详情: 不易啊~ 详情:作为地理爱好者我今天才知道锡金国被吞并了。看起来不错~ //: 我去。。瞬间糕富帅有木有！！。。自制切糕！这才是真正的糕帅富啊！！！（人人网魏泽楷） 够大的。 详情:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！喜悦爆发，尽情地笑吧~~  期待啊~ 详情: 太假了吧？ 详情: 表示root过的无压力~ 懂的不怕这个~ 详情:荣钢威武！我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 必须早睡了。世界没有你想象的那么美好。 回来听听。还有190天。真难受啊。浑身疼。我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！喜悦爆发，尽情地笑吧~~  期待啊~ 详情: 太假了吧？ 详情: 表示root过的无压力~ 懂的不怕这个~ 详情:荣钢威武！我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 必须早睡了。世界没有你想象的那么美好。 回来听听。还有190天。真难受啊。浑身疼。我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 良心呢？！#航母舰载机顺利起降实现了零突破牛 详情: 最火职位万里挑一 详情:又困了。。。抽烟者为了自己的一时之快，往往不注意他人的感受，既伤害了自己又伤害了别人，他们大都素质偏低，这乃是中国的悲哀。 爱一个人，有很多不同的方法。有的是用嘴巴说出来，一次次的重复说我爱你。有的是用态度来爱，撒娇发脾气折腾人。还有一种是怎么都不愿说我爱你，但就是关心你照顾你保护你。。。相爱的方法有千万种，但最好的方法只有一种：那就是对你好，并且是真心的对你好...我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。 有点累了。早晨数学考试，NO.1  不解释。。。。北京打上海，简直不是一个级别的。。。马布里不独。。。上海队不叫暂停？！都输了16分了。 感恩节快乐。。。我决不放弃！北京队火力好强。。。 哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！ 良心呢？！#航母舰载机顺利起降实现了零突破牛 详情: 最火职位万里挑一 详情:又困了。。。抽烟者为了自己的一时之快，往往不注意他人的感受，既伤害了自己又伤害了别人，他们大都素质偏低，这乃是中国的悲哀。 爱一个人，有很多不同的方法。有的是用嘴巴说出来，一次次的重复说我爱你。有的是用态度来爱，撒娇发脾气折腾人。还有一种是怎么都不愿说我爱你，但就是关心你照顾你保护你。。。相爱的方法有千万种，但最好的方法只有一种：那就是对你好，并且是真心的对你好...我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。 有点累了。早晨数学考试，NO.1  不解释。。。。北京打上海，简直不是一个级别的。。。马布里不独。。。上海队不叫暂停？！都输了16分了。 感恩节快乐。。。我决不放弃！北京队火力好强。。。 哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。等待是痛苦的。进步是必然的，但是曾经的我们不能忘记。//:这个有多少人清楚？电脑为什么从C盘开始，A盘和B盘又是怎么回事？不是不报，时候未到。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 推荐 的帖子《【新手必看】仪表盘上常见五种故障指示灯解读》，大家也来看看吧～ 推荐 的帖子《【新手必看】仪表盘上常见五种故障指示灯解读》，大家也来看看吧～ 推荐 的帖子《【新手必看】仪表盘上常见五种故障指示灯解读》,大家也来看看吧~ 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 根本就不是我。。。转。。。【】好久没给大家送福利了，做个小活动：只要在11月26日前转发本条微博并关注  即有机会获得超级难买的小米2一部！小米2搭载1.5G高通四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附全面评测视频： 速度转发吧！3路难得这么清净。。。明天继续加油！今天的小米依旧卖的很快物理没有算摩擦。。。考的还可以。。。等待是痛苦的。进步是必然的，但是曾经的我们不能忘记。//:这个有多少人清楚？电脑为什么从C盘开始，A盘和B盘又是怎么回事？不是不报，时候未到。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 推荐 的帖子《【新手必看】仪表盘上常见五种故障指示灯解读》，大家也来看看吧～ 推荐 的帖子《【新手必看】仪表盘上常见五种故障指示灯解读》，大家也来看看吧～ 推荐 的帖子《【新手必看】仪表盘上常见五种故障指示灯解读》,大家也来看看吧~ 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 根本就不是我。。。转。。。【】好久没给大家送福利了，做个小活动：只要在11月26日前转发本条微博并关注  即有机会获得超级难买的小米2一部！小米2搭载1.5G高通四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附全面评测视频： 速度转发吧！3路难得这么清净。。。明天继续加油！今天的小米依旧卖的很快物理没有算摩擦。。。考的还可以。。。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。 别给输球找借口！  鼓掌！ 你买过盗版碟吗？ 我买过，执行起来就很难了。 这赛季的快船怎么这么厉害？！ 火箭很强啊!  国足还是不行~  太扯了~  精彩！ 玉姐拖堂结果三分钟跑到地铁站赶上地铁~我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！  希望吧~  这太郁闷了~ 小米盒子也够牛的~作业终于写完了~ 别给输球找借口！  鼓掌！ 你买过盗版碟吗？ 我买过，执行起来就很难了。 这赛季的快船怎么这么厉害？！ 火箭很强啊!  国足还是不行~  太扯了~  精彩！ 玉姐拖堂结果三分钟跑到地铁站赶上地铁~我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！  希望吧~  这太郁闷了~ 小米盒子也够牛的~作业终于写完了~大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。各种累啊我今天在获得了74M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！快乐没有彩排，天天都是现场直播！  震惊啊~  湖人光输。。。  太恶劣了！ 春晚若无刘谦对我而言 刘谦放弃春晚我就不看了，那真就没什么劲了，赵本山小品一年不如一年，春晚真的没嘛可看的了~ 找回你的自信！真美好！//: 纯真的年代，很美好。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好。（转）【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约：希望小米1代也有适配的！//: 如果适配Windows Phone 8系统怎么样呢？转发看看有多少人需要。【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约：我今天在获得了55M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！记上一笔，hold住我的快乐！ 又快月考了。第一节车厢就是有优越感！各种累啊我今天在获得了74M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！快乐没有彩排，天天都是现场直播！  震惊啊~  湖人光输。。。  太恶劣了！ 春晚若无刘谦对我而言 刘谦放弃春晚我就不看了，那真就没什么劲了，赵本山小品一年不如一年，春晚真的没嘛可看的了~ 找回你的自信！真美好！//: 纯真的年代，很美好。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好。（转）【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约：希望小米1代也有适配的！//: 如果适配Windows Phone 8系统怎么样呢？转发看看有多少人需要。【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约：我今天在获得了55M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！记上一笔，hold住我的快乐！ 又快月考了。第一节车厢就是有优越感！大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳 好萌啊~ 车很费油啊~ 服气了~就业压力真的很大。 想入小号iPad吗 不想，没那闲钱~ 你是秋裤党吗 坚定的秋裤党，暖和舒服！必然秋裤党！  好样的！ 你爱吃香蕉吗？ 我不爱吃，作为主食我真的很受不了~ 状态不错！我今天在获得了485M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 我今天在获得了151M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 泰达，你怎么又输了~小米也没给我彻底修好~郁闷中。。。我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳 好萌啊~ 车很费油啊~ 服气了~就业压力真的很大。 想入小号iPad吗 不想，没那闲钱~ 你是秋裤党吗 坚定的秋裤党，暖和舒服！必然秋裤党！  好样的！ 你爱吃香蕉吗？ 我不爱吃，作为主食我真的很受不了~ 状态不错！我今天在获得了485M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 我今天在获得了151M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 泰达，你怎么又输了~小米也没给我彻底修好~郁闷中。。。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。小米归来！错过了很多~ 这也要交费啊？ 你想用WP8手机吗？ 不想用WP8，没兴趣，没有竞争力~ 平行时空下的约定。。。 飓风好厉害~ 《那些年》真的很不错！答案是B作为一个MIUI发烧友，每一个版本第一个适配的机型大家都应该知道。那么，MIUI2.2第二款的适配机型是？MIUI2.3第二款的适配机型是？MIUI4.0第二款的适配机型是？关注，转发微博并填写正确答案选项，周四抽选5名用户送出MIUI限量版背包和杯子， 欢迎转发参与问答。  庆祝9月份移动电源销售数量历史性破50万套，品胜继续在业内领跑，本周有奖活动奖品升级，即日起关注 转发并@ 三位真实好友，就有机会获得品胜易充系列7500mAh移动电源一个（共5个）。本次活动由 公正抽取，10月31日公布获奖名单。我刚刚在收藏了"胡夏"的《那些年》奥赛获奖生该保送吗？ 不应该，既拔苗助长，也有失公平，相当同意！  什么情况？ 觉得自己今天跟废人似的。 没搞错吧？ 在家歇了一天可真难受。小米归来！错过了很多~ 这也要交费啊？ 你想用WP8手机吗？ 不想用WP8，没兴趣，没有竞争力~ 平行时空下的约定。。。 飓风好厉害~ 《那些年》真的很不错！答案是B作为一个MIUI发烧友，每一个版本第一个适配的机型大家都应该知道。那么，MIUI2.2第二款的适配机型是？MIUI2.3第二款的适配机型是？MIUI4.0第二款的适配机型是？关注，转发微博并填写正确答案选项，周四抽选5名用户送出MIUI限量版背包和杯子， 欢迎转发参与问答。  庆祝9月份移动电源销售数量历史性破50万套，品胜继续在业内领跑，本周有奖活动奖品升级，即日起关注 转发并@ 三位真实好友，就有机会获得品胜易充系列7500mAh移动电源一个（共5个）。本次活动由 公正抽取，10月31日公布获奖名单。我刚刚在收藏了"胡夏"的《那些年》奥赛获奖生该保送吗？ 不应该，既拔苗助长，也有失公平，相当同意！  什么情况？ 觉得自己今天跟废人似的。 没搞错吧？ 在家歇了一天可真难受。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。现在想想，还是幼儿园好混…… woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "MIUI《太极》主题震撼上线" 《太极2》首映，MIUI《太极》主题同步上线。天马行空的解锁方式，别具匠心的图标、界面，让你切身感受太极蒸汽朋克的诙谐风格-- “太极，这不是太极！”下载： 转发此微博并关注 ，10月30日送出5个百周米兔和10个太极特色后盖 回归。。。我选择我没有乱丢网购包装的习惯，不会泄露个人信息  有可能。不过这值当媒体这么炒作么  太差了吧 我今天在获得了179M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！  太逗了。。。乐得不行了 我选择罗姆尼，奥巴马我感觉不行了~ 够强的【用Excel聊天！】局域网内用Excel既可聊天又可协同工作！单击“审阅”-“共享工作薄”-“允许多用户同时编辑，同时允许工作薄合并”-“确定”，再将此Excel放入局域网共享平台，即可多方输入并收到Excel上更新的内容。boss们以为干掉QQ，办公族就没法聊天了？摊手ing(vie ) 应该推广！ //: 元方，就差你了！元芳！惊现雪姨、包大人、狄仁杰、杜甫……一起跳江南style！！艾玛！笑尿了，尤其是尔康的表情！！ 元方，就差你了！元芳！「图转」 强大！ 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 现在想想，还是幼儿园好混…… woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "MIUI《太极》主题震撼上线" 《太极2》首映，MIUI《太极》主题同步上线。天马行空的解锁方式，别具匠心的图标、界面，让你切身感受太极蒸汽朋克的诙谐风格-- “太极，这不是太极！”下载： 转发此微博并关注 ，10月30日送出5个百周米兔和10个太极特色后盖 回归。。。我选择我没有乱丢网购包装的习惯，不会泄露个人信息  有可能。不过这值当媒体这么炒作么  太差了吧 我今天在获得了179M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！  太逗了。。。乐得不行了 我选择罗姆尼，奥巴马我感觉不行了~ 够强的【用Excel聊天！】局域网内用Excel既可聊天又可协同工作！单击“审阅”-“共享工作薄”-“允许多用户同时编辑，同时允许工作薄合并”-“确定”，再将此Excel放入局域网共享平台，即可多方输入并收到Excel上更新的内容。boss们以为干掉QQ，办公族就没法聊天了？摊手ing(vie ) 应该推广！ //: 元方，就差你了！元芳！惊现雪姨、包大人、狄仁杰、杜甫……一起跳江南style！！艾玛！笑尿了，尤其是尔康的表情！！ 元方，就差你了！元芳！「图转」 强大！ 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 天津要开始整顿中国式过马路了! 详情: 大朋友记得给身边的小朋友买糖 详情:转发微博狮子座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。狮子心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和狮子赌气冷战，狮子本身天性冷淡，骨子里的倔强注定狮子不惧怕任何人的威胁。  转发微博简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）转发微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 要时刻保持一颗没有皱纹的心把自己打扮成伴郎'其实是大了 转发微博【晚安】这一夜，让我们仰望水立方跳动的星光，那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，化作瞬间最美的飞翔。感谢你们，那些为节目真诚付出的人们，感谢你，感动我，因为有你，才有心跳。心在跳，最重要。转发微博【新声驾到《那些年》】今晚的 成为今晚最后留在舞台上的，在主唱万鑫临时缺席的情况下登台，这首《那些年》中万鑫的部分被空了出来，今天有些地方的无词版同样特别。演唱前，为了鼓励缺乏斗志的学员， 鼓励说，我对他们很有信心！转发微博今晚最终离场的是来自陈奕迅的组合墨绿森林，导师 表示，"我没有办法打分说他们需要更多时间去磨合。希望在之后的舞台上能够再更多的看到你们"  转发微博 话题详情:在全球各地牛叉闪亮的大黄鸭要巡游到武汉，据说好些武汉朋友的第一反应是这大黄鸭有没有脖子。。。