年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。好//: //: //: 佛说，生是死的开始，死是生的希望。每一秒都是下一秒的过去，而希望就在下一秒。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我赞//: 晚上好！有人认为追求财富是拜金主义，其实，甘于贫穷才会被人嘲笑。钱虽不是万能的，但没有钱却是万万不能的。不必压抑自身对金钱的渴望，钱是一剂治疗贫穷的良药。贫穷本身并不可怕，可怕的是没有脱贫致富的梦想。如果一个穷人的心中没有摆脱贫困的强烈愿望，那么他便注定一生只能生活在贫困里。好//: 境界好高达不到//: 回复:坐上高铁就来到 //:回复:俺离圣贤够不到 //:海风爱大陆 //: 爱会出现 //: //:  //: 爱从来不是清浅的，那里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心动，是百转千回依旧挂念，是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人性的最大考验。  ——《你若盛开 清风自来》分享自linan9966《新中国首批博士30年后再聚首 称无愧博士称号》 -  新中国首批博士30年后再聚首 称无愧博士称   号        2013年05月29日 07:41:21 来源： 中国青年报     109  ...  (来自 ) -   很好心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助。〜三毛 （摄影：秦淮）漂亮//: 枫红倩影梦留真，静水流深默不闻。春韵夏情俱忘却，举杯对月仍孤身。//://:片片枫红画内寻，层林尽染舞红裙。湖水倾慕红裙美，一揽收尽秋枫韵。 //:惹醉清波扶妙琴，翩跹妩媚舞红裙。秋风秋韵吟秋意，片片枫红画内寻。梦里留香画外寻，枫红片片吐秋音。一湖静美三千韵，云荡高天水漫林。 漂亮娇艳牡丹花朵很好//:  愿我们做一个快乐、幸福、知足的人。。。//: 做一个快乐的人，让心自由的飞翔，忘记所有的痛与爱；做一个幸福的人，忘记名利，忘记怨恨，简单平凡地生活；做一个知足的人，拥有的不在于多而在于精，知足常乐生活更满足。。。哈哈：朋友，愿你做一个快乐、幸福、知足的人。。。  好久不见，你还好吗？提前庆祝我们的节日，国际儿童节的到来。希望大家开心、快乐、健康、平安。【伯爵玫瑰绽放在珐琅彩绘腕表】导语：伯爵表亦积极保存和研发各种珍贵的高级制表技术，其腕表运用了珐琅、金雕、手工机械雕花、宝石镶嵌等手工技艺，多年来一直发挥着无可比拟的独特创意。在瑞士日内瓦举行的2013年国际高级钟   （分享自 ）漂亮//: 自然赋予我们太多，我们如何回馈自然呢？//: //: //: 让每一天都美好。//: 所有的日子，都来吧，让我编织你们，用青春的金线，和幸福的璎珞，编织你们~~~驻足、放空、休憩，看看野花野草，享受那淡淡的满足，让日子慢一些，再慢一些……好你是一只报春的候鸟，总是在冬残寒尽的时候，歌唱着阳春的消息。（BY莎士比亚）早安，各位。好//: //: //: 佛说，生是死的开始，死是生的希望。每一秒都是下一秒的过去，而希望就在下一秒。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我赞//: 晚上好！有人认为追求财富是拜金主义，其实，甘于贫穷才会被人嘲笑。钱虽不是万能的，但没有钱却是万万不能的。不必压抑自身对金钱的渴望，钱是一剂治疗贫穷的良药。贫穷本身并不可怕，可怕的是没有脱贫致富的梦想。如果一个穷人的心中没有摆脱贫困的强烈愿望，那么他便注定一生只能生活在贫困里。好//: 境界好高达不到//: 回复:坐上高铁就来到 //:回复:俺离圣贤够不到 //:海风爱大陆 //: 爱会出现 //: //:  //: 爱从来不是清浅的，那里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心动，是百转千回依旧挂念，是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人性的最大考验。  ——《你若盛开 清风自来》分享自linan9966《新中国首批博士30年后再聚首 称无愧博士称号》 -  新中国首批博士30年后再聚首 称无愧博士称   号        2013年05月29日 07:41:21 来源： 中国青年报     109  ...  (来自 ) -   很好心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助。〜三毛 （摄影：秦淮）漂亮//: 枫红倩影梦留真，静水流深默不闻。春韵夏情俱忘却，举杯对月仍孤身。//://:片片枫红画内寻，层林尽染舞红裙。湖水倾慕红裙美，一揽收尽秋枫韵。 //:惹醉清波扶妙琴，翩跹妩媚舞红裙。秋风秋韵吟秋意，片片枫红画内寻。梦里留香画外寻，枫红片片吐秋音。一湖静美三千韵，云荡高天水漫林。 漂亮娇艳牡丹花朵很好//:  愿我们做一个快乐、幸福、知足的人。。。//: 做一个快乐的人，让心自由的飞翔，忘记所有的痛与爱；做一个幸福的人，忘记名利，忘记怨恨，简单平凡地生活；做一个知足的人，拥有的不在于多而在于精，知足常乐生活更满足。。。哈哈：朋友，愿你做一个快乐、幸福、知足的人。。。  好久不见，你还好吗？提前庆祝我们的节日，国际儿童节的到来。希望大家开心、快乐、健康、平安。【伯爵玫瑰绽放在珐琅彩绘腕表】导语：伯爵表亦积极保存和研发各种珍贵的高级制表技术，其腕表运用了珐琅、金雕、手工机械雕花、宝石镶嵌等手工技艺，多年来一直发挥着无可比拟的独特创意。在瑞士日内瓦举行的2013年国际高级钟   （分享自 ）漂亮//: 自然赋予我们太多，我们如何回馈自然呢？//: //: //: 让每一天都美好。//: 所有的日子，都来吧，让我编织你们，用青春的金线，和幸福的璎珞，编织你们~~~驻足、放空、休憩，看看野花野草，享受那淡淡的满足，让日子慢一些，再慢一些……好你是一只报春的候鸟，总是在冬残寒尽的时候，歌唱着阳春的消息。（BY莎士比亚）早安，各位。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。转彩虹玫瑰，10秒内转将好运不断哦。。。漂亮//: 祁老师早安！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！浦东每天有新变化。 我在:在世博源呢 我在:很好，三月到过。//:  //:美丽鹭岛。//: 武进也办花博会? //: //: //:多彩厦门， 魅力鹭岛！：【鼓浪屿】红瓦绿树日光岩，欧风画屏琴音闲；木棉苔藓石阶暗，老墅垂藤观海帘。滩涂情侣踏信步，鼓浪鎏光穷海天。登高放眼金门渡，雄风海峡又一年。漂亮//: //:转发微博人生如四季：天真烂漫的童年是人生的春天，血气方刚的青年是人生的夏天，沉稳持重的中年是人生的秋天，蹒跚佝偻的老年是人生的冬天。但只要保持心灵的春天，生命将永远年轻。要脚踏实地，不要脚踏虚地，脚踏空地。脚踏沼泽地。走路如此，做人也是这样。人生如茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子。对 说：你好我刚刚将  分享的"75道逻辑思维题-------会作10道智商就是正常，会作30道就不是凡人，会作60道就是高智商稀有人才了！.docx"保存到了 ，推荐给大家！   好久不见，你还好吗？请回我一句话。很好//: 中午好！//:【微言轻语】心随境转则忧，境随心运则喜；乐莫大于无忧，苦莫大于多欲，富莫大于知足，贫莫大于贪婪；人生匆匆几十年，功名利禄，酸甜苦辣，最终不过日月无声，水过无痕；人生的成就与磨难，最终都会变成过眼烟云；人生最大的财富是健康，最大的成就是给予；放下虚名，领悟本心，淡定潇洒，不虚此生！有点伤感//: 转发微博我，不会问，不会提，难过了就一个人不停地走。我，不会吵，不会闹，心痛了用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都难走，我知道，那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。说好不再流泪就不会流，即使心再痛泪就在眼眶。这条路，我一个人走.....转彩虹玫瑰，10秒内转将好运不断哦。。。漂亮//: 祁老师早安！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！浦东每天有新变化。 我在:在世博源呢 我在:很好，三月到过。//:  //:美丽鹭岛。//: 武进也办花博会? //: //: //:多彩厦门， 魅力鹭岛！：【鼓浪屿】红瓦绿树日光岩，欧风画屏琴音闲；木棉苔藓石阶暗，老墅垂藤观海帘。滩涂情侣踏信步，鼓浪鎏光穷海天。登高放眼金门渡，雄风海峡又一年。漂亮//: //:转发微博人生如四季：天真烂漫的童年是人生的春天，血气方刚的青年是人生的夏天，沉稳持重的中年是人生的秋天，蹒跚佝偻的老年是人生的冬天。但只要保持心灵的春天，生命将永远年轻。要脚踏实地，不要脚踏虚地，脚踏空地。脚踏沼泽地。走路如此，做人也是这样。人生如茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子。对 说：你好我刚刚将  分享的"75道逻辑思维题-------会作10道智商就是正常，会作30道就不是凡人，会作60道就是高智商稀有人才了！.docx"保存到了 ，推荐给大家！   好久不见，你还好吗？请回我一句话。很好//: 中午好！//:【微言轻语】心随境转则忧，境随心运则喜；乐莫大于无忧，苦莫大于多欲，富莫大于知足，贫莫大于贪婪；人生匆匆几十年，功名利禄，酸甜苦辣，最终不过日月无声，水过无痕；人生的成就与磨难，最终都会变成过眼烟云；人生最大的财富是健康，最大的成就是给予；放下虚名，领悟本心，淡定潇洒，不虚此生！有点伤感//: 转发微博我，不会问，不会提，难过了就一个人不停地走。我，不会吵，不会闹，心痛了用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都难走，我知道，那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。说好不再流泪就不会流，即使心再痛泪就在眼眶。这条路，我一个人走.....年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！对 说：服务很好，消费很开心。今天在普陀区中心医院店感觉很好。美国的牛排制作。美国牛排的制作大师。味好，量大，气氛佳。  好久不见，你还好吗？很好//: //: 转发微博洛阳牡丹花圃。喜欢//: //://:能拨动心弦的是知音，能撞出灵魂的那是爱。。。。能拨动心弦的是知音；能撞出灵魂的美，那是爱；能倾情投入的是成长；能刻骨铭心 ，是经历；能真诚相助的是亲人；能一路相随的 ，是兄弟；能无怨无悔的是父母；能不嫌不弃的；是子女；能诲人不倦的 ，是恩帅；能虚寒问暖的是伴侣。。 。好的//: 下午好！江西武功山最高峰标志性石碑被雷劈毁_网易新闻中心 在该金顶石碑上，一面写着“武功金顶”和“海拔1918.3米”，另一面写着“世纪之碑”。  好的//: 转发微博安吉竹博园。好//: 苹苹下午好！//: 水低成海，人低成王。圣者无名，大者无形。鹰立如睡，虎行似病。贵而不显，华而不炫。韬光养晦，深藏不露。才高不自诩，位高不自傲。路径窄处，留一步让人走；滋味浓时，减三分请人尝。无病第一利，知足第一乐，平和第一善，心诚第一亲， 无忧第一福…… 互勉互励真好//: //:有了牵挂，你的生命不在苍白，你的生活不在无奈，有了牵挂，你会感觉夏天不在炎热，冬季不再寒冷，有了牵挂，心灵的交汇胜过一切，你的笑容更加灿烂，有了牵挂，爱情更多了一缕相思。牵挂，是灵魂对灵魂的呼唤，是心灵的反应。。。。真好//: 下午好！要散布阳光到别人心里，先得自己心里有阳光！一罗曼•罗兰一网络图片一病人是最需要关心的人群。 我在这里:到医院，关心病人第一位。 我在这里:曾经的我们。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！对 说：服务很好，消费很开心。今天在普陀区中心医院店感觉很好。美国的牛排制作。美国牛排的制作大师。味好，量大，气氛佳。  好久不见，你还好吗？很好//: //: 转发微博洛阳牡丹花圃。喜欢//: //://:能拨动心弦的是知音，能撞出灵魂的那是爱。。。。能拨动心弦的是知音；能撞出灵魂的美，那是爱；能倾情投入的是成长；能刻骨铭心 ，是经历；能真诚相助的是亲人；能一路相随的 ，是兄弟；能无怨无悔的是父母；能不嫌不弃的；是子女；能诲人不倦的 ，是恩帅；能虚寒问暖的是伴侣。。 。好的//: 下午好！江西武功山最高峰标志性石碑被雷劈毁_网易新闻中心 在该金顶石碑上，一面写着“武功金顶”和“海拔1918.3米”，另一面写着“世纪之碑”。  好的//: 转发微博安吉竹博园。好//: 苹苹下午好！//: 水低成海，人低成王。圣者无名，大者无形。鹰立如睡，虎行似病。贵而不显，华而不炫。韬光养晦，深藏不露。才高不自诩，位高不自傲。路径窄处，留一步让人走；滋味浓时，减三分请人尝。无病第一利，知足第一乐，平和第一善，心诚第一亲， 无忧第一福…… 互勉互励真好//: //:有了牵挂，你的生命不在苍白，你的生活不在无奈，有了牵挂，你会感觉夏天不在炎热，冬季不再寒冷，有了牵挂，心灵的交汇胜过一切，你的笑容更加灿烂，有了牵挂，爱情更多了一缕相思。牵挂，是灵魂对灵魂的呼唤，是心灵的反应。。。。真好//: 下午好！要散布阳光到别人心里，先得自己心里有阳光！一罗曼•罗兰一网络图片一病人是最需要关心的人群。 我在这里:到医院，关心病人第一位。 我在这里:曾经的我们。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。好的//: 【 什么最重要？】 人生什么最重要:1】在西藏，再努力也烧不开一壶水，说明环境很重要。2】骑自行车，再努力也追不上宝马，说明平台很重要。3】男人，再优秀，没女人也生不下孩子，说明合作很重要。4】一个人，再有能力，也干不过一群人，说明团队很重要。5】想有保障，买再大的水桶都不如挖一口井，说明管道很重要;  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很好//: 呵呵，恭喜布拉万！ //:恭喜布拉万开局顺利，作为上海人，让我们一起为弘扬海派文化而努力 //:上海腔调，品味格调！感谢   今天，海派重彩大师“上海先生”李守白莅临布拉万艺术空间，老朋友相聚交流甚欢，李老师兴趣所至即兴用马克笔创作了精美的瓷盘画“海上风情”。李守白的重彩艺术，创造性地将西洋绘画融入中国工笔，在宣纸上靓丽的演绎着海派人文的精致和典雅，正所谓：“上海腔调，品味格调”！和唐逸览大师的合影，20130523晚留念。医生在做包扎，可敬的医生。好//: //: 回复:是啊是啊，侯老师不一般了啊！ //:是卫风氓里面的淇河吗 //:她是闯进你镜头里的惊喜么？ //:最后一张也有鸟，哈哈哈 //: 哇塞，天空太美了！怎么可以拍的这么澄澈又变幻无穷！【淇河湿地】~~~~~~~~淇河，不同季节，有不同的风景，家乡有这么一条美丽的河流，真是人们的福气。发一组淇河湿地旁晚的美景与大家分享，考虑到天空鱼地面的光线协调问题，大部分照片使用了包围曝光拍摄。。。漂亮//: 山川老朋友上午好！//: 庸学好//:海纳百川见宽容，心聚千善佑平安。//: 人的心灵应如浩森瀚海，只有不断接纳美好、希望、快乐、勇气和力量，才能青春永驻，风华长存。赞近日即寫---草書千字文稿 赞//:  //://: 谢谢！ //:欢迎陈馆长在宿迁成立艺术家工作室及文化传媒公司//: //://: 谢谢！ //:真好! //:回复: //:鱼化石 //: //:  //大海畅想【唐逸览_百度百科】唐逸览，知名画家，擅长花鸟画创作，作品多次参加国内外各类展览，传记被收入多种艺术家辞典。.....（分享自） 好的看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。「转」真好//: //: //:美！蒸蒸雾霭锁青山，袅袅炊烟伴云巒。级级梯田映春色。郁郁谧林掩神仙。很好【经济学十大原理】  如何运用及分解。看完后，真心长知识。硬货，早晚用的上，果断收藏吧！！ 我在:好的//: 【 什么最重要？】 人生什么最重要:1】在西藏，再努力也烧不开一壶水，说明环境很重要。2】骑自行车，再努力也追不上宝马，说明平台很重要。3】男人，再优秀，没女人也生不下孩子，说明合作很重要。4】一个人，再有能力，也干不过一群人，说明团队很重要。5】想有保障，买再大的水桶都不如挖一口井，说明管道很重要;  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很好//: 呵呵，恭喜布拉万！ //:恭喜布拉万开局顺利，作为上海人，让我们一起为弘扬海派文化而努力 //:上海腔调，品味格调！感谢   今天，海派重彩大师“上海先生”李守白莅临布拉万艺术空间，老朋友相聚交流甚欢，李老师兴趣所至即兴用马克笔创作了精美的瓷盘画“海上风情”。李守白的重彩艺术，创造性地将西洋绘画融入中国工笔，在宣纸上靓丽的演绎着海派人文的精致和典雅，正所谓：“上海腔调，品味格调”！和唐逸览大师的合影，20130523晚留念。医生在做包扎，可敬的医生。好//: //: 回复:是啊是啊，侯老师不一般了啊！ //:是卫风氓里面的淇河吗 //:她是闯进你镜头里的惊喜么？ //:最后一张也有鸟，哈哈哈 //: 哇塞，天空太美了！怎么可以拍的这么澄澈又变幻无穷！【淇河湿地】~~~~~~~~淇河，不同季节，有不同的风景，家乡有这么一条美丽的河流，真是人们的福气。发一组淇河湿地旁晚的美景与大家分享，考虑到天空鱼地面的光线协调问题，大部分照片使用了包围曝光拍摄。。。漂亮//: 山川老朋友上午好！//: 庸学好//:海纳百川见宽容，心聚千善佑平安。//: 人的心灵应如浩森瀚海，只有不断接纳美好、希望、快乐、勇气和力量，才能青春永驻，风华长存。赞近日即寫---草書千字文稿 赞//:  //://: 谢谢！ //:欢迎陈馆长在宿迁成立艺术家工作室及文化传媒公司//: //://: 谢谢！ //:真好! //:回复: //:鱼化石 //: //:  //大海畅想【唐逸览_百度百科】唐逸览，知名画家，擅长花鸟画创作，作品多次参加国内外各类展览，传记被收入多种艺术家辞典。.....（分享自） 好的看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。「转」真好//: //: //:美！蒸蒸雾霭锁青山，袅袅炊烟伴云巒。级级梯田映春色。郁郁谧林掩神仙。很好【经济学十大原理】  如何运用及分解。看完后，真心长知识。硬货，早晚用的上，果断收藏吧！！ 我在:年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人 很好//: //: //: //:这是 网友第三次主动捐赠拍品义拍支持 慈善助学活动，感恩 兄弟大爱！ @迎6.1爱心义拍，此次拿出一件【立明堂青花婴戏香承】拍卖，所得款项全部交给 资助有困难的学校。起价：0元开始，每次加价10元起。截止时间为：5月24日晚上0：00。在此，感谢大家对义拍持续支持和关注，更感谢象哥认真辛苦的工作。祝陈老先生七十大寿生日快乐，身体健康，万事如意。学生谢党伟祝贺。 我在这里:1、31、245记录 我在这里:很好//: //: //: 好友安好！感念感恩！//: //: 循着心路，静伫思念的柳岸，领受天意的恩宠与责罚；微凉的情愫，在秋露染指的瞬间，点燃魂梦依依的火焰，生命于纠结的缠绵中慢慢苏醒。。。多谢丫丫！感念感怀午夜花影扶疏的静谧，倾泻着岁月斑驳的秋澜；落叶凋零飘飞的轻扬，浅吟着命运悲喜的交响。循着心路，静伫思念的柳岸，领受天意的恩宠与责罚；微凉的情愫，在秋露染指的瞬间，点燃魂梦依依的火焰，生命于纠结的缠绵中慢慢苏醒。人生若尘露，天道邈悠悠。晚风中那澄明洁净的江波，正轻和着一曲云水禅音！有意思三个和尚，为生活调味~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！会议长的效果如何？我觉得不好。应该考虑效果，成本，精神状态，开解决问题的会议，开提高效率的会议，开整合资源的会议。肖钢：中国资本市场潜力巨大 稳妥推进改革-财经频道-东方财富网   （分享自 ）习近平下月赴美“庄园会晤”奥巴马 国际_新闻中心_解放牛网 真好//: //: :: //: 镜头的配置？太神奇啦！可以上我们的封面啦！//: +1/66万人阅读 //:鹅鹅鹅 //: /中国北方山清水秀 //: 壮观 ///酷]战争大片 //: 我们朝阳我骄傲！【千鹅湖】震撼大片赞//: 謝謝!//: 转发微博法不孤起,必仗緣生 漂亮//: //: //: 惊艳无忧花的意境祝贺//: //: //: 恭喜收到的荣誉。查看大图很好把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人 很好//: //: //: //:这是 网友第三次主动捐赠拍品义拍支持 慈善助学活动，感恩 兄弟大爱！ @迎6.1爱心义拍，此次拿出一件【立明堂青花婴戏香承】拍卖，所得款项全部交给 资助有困难的学校。起价：0元开始，每次加价10元起。截止时间为：5月24日晚上0：00。在此，感谢大家对义拍持续支持和关注，更感谢象哥认真辛苦的工作。祝陈老先生七十大寿生日快乐，身体健康，万事如意。学生谢党伟祝贺。 我在这里:1、31、245记录 我在这里:很好//: //: //: 好友安好！感念感恩！//: //: 循着心路，静伫思念的柳岸，领受天意的恩宠与责罚；微凉的情愫，在秋露染指的瞬间，点燃魂梦依依的火焰，生命于纠结的缠绵中慢慢苏醒。。。多谢丫丫！感念感怀午夜花影扶疏的静谧，倾泻着岁月斑驳的秋澜；落叶凋零飘飞的轻扬，浅吟着命运悲喜的交响。循着心路，静伫思念的柳岸，领受天意的恩宠与责罚；微凉的情愫，在秋露染指的瞬间，点燃魂梦依依的火焰，生命于纠结的缠绵中慢慢苏醒。人生若尘露，天道邈悠悠。晚风中那澄明洁净的江波，正轻和着一曲云水禅音！有意思三个和尚，为生活调味~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！会议长的效果如何？我觉得不好。应该考虑效果，成本，精神状态，开解决问题的会议，开提高效率的会议，开整合资源的会议。肖钢：中国资本市场潜力巨大 稳妥推进改革-财经频道-东方财富网   （分享自 ）习近平下月赴美“庄园会晤”奥巴马 国际_新闻中心_解放牛网 真好//: //: :: //: 镜头的配置？太神奇啦！可以上我们的封面啦！//: +1/66万人阅读 //:鹅鹅鹅 //: /中国北方山清水秀 //: 壮观 ///酷]战争大片 //: 我们朝阳我骄傲！【千鹅湖】震撼大片赞//: 謝謝!//: 转发微博法不孤起,必仗緣生 漂亮//: //: //: 惊艳无忧花的意境祝贺//: //: //: 恭喜收到的荣誉。查看大图年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //: //://: //: : 此画展请柬阅读量已超过80万次感谢各位粉丝们支持与厚爱[禅中赏素]萧艺茶画展5月24日下午2时在大千画廊美术馆展出，敬请各界朋友光临   很好 //: 老谢早安！《水帘清幽》：沿崖瀑泻飞水帘，碧波深潭浪花卷。幽香扑鼻紫烟腾，静坐青石读竹简。（摄影：大笔一挥）。很好 //: 朋友早安～//: 转发微博。等咱有了钱，就建一个水立方，早上洗脸，晚上泡脚；等咱有了钱，自己办一届奥运会，只允许我和你参加，金银铜牌全是咱俩的;等咱有了钱，就把台湾弄回来，咱也过把总统瘾，大事我做主，小事你做主（反正也没有什么大事）；等咱有了钱，就带你乘神九太空旅游，顺便去嫦娥家坐坐，临走带个玉兔回来当宠物很好撑起一片蓝天~~~>>>很好 //:  //: //:新春快乐 //: //: 新春快乐【敬请关注_人世间唯一将诗、书、画和玉石融为一体的伟大艺术。】芙蓉外史 //:  奇妙天下，玉盘藏画。回文诗绝，米芾伟大。回文诗（平放）...  --分享 微刊《古董字画》里的... 很好“坚持到底就是胜利”。简单的一句话，又有多少人能够做到呢，其实坚持就是内心的一种修炼，只有坚持到最后，才能够取得成功，什么样的人最美丽，其实能够坚持的人最美丽，有了坚持，就能够把艰难视为浮云，把成功看的平淡而不去骄傲，坚持就是人生取得成功最基本而又最重要的条件！曾经的浦东，好感慨啊， 我在:等红灯，车真多啊。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的不要急,不要挤,想清楚自己要什么?喜欢什么?适合什么?人多的地方也许有好东西,但未必一定适合你.就像我们去商场买东西,总是朝人多的地方挤,人买我买,不假思索,结果买回一堆"废品",徒添烦恼.据说,每个人来到这个世界,上帝已为你安排了最适宜的位置,你找到了,便成功了一半;也许你忙碌一生,终究找不到.惊闻好友骨折，这么忙的人，工作这么办，学习这么办，生活这么办，谁来照顾日常起居。除了坚强还是坚强。所以人啊，不能透支精力，不能透支健康，不能不顾自己。每一步要走稳，每一天要平安。祝愿早日安康。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有感慨的一张照片。  好久不见，你还好吗？很好【中国著名画家 李世军】擅长写意花鸟画，大气有创意....如果您想更及时的获得最新资讯，请扫描或添加我们的微信公众账号《山东收藏网》，个人微信号sdshoucang.-聚宝江湖古玩论坛 - Powered by Discuz!    很好 //: //://: //: : 此画展请柬阅读量已超过80万次感谢各位粉丝们支持与厚爱[禅中赏素]萧艺茶画展5月24日下午2时在大千画廊美术馆展出，敬请各界朋友光临   很好 //: 老谢早安！《水帘清幽》：沿崖瀑泻飞水帘，碧波深潭浪花卷。幽香扑鼻紫烟腾，静坐青石读竹简。（摄影：大笔一挥）。很好 //: 朋友早安～//: 转发微博。等咱有了钱，就建一个水立方，早上洗脸，晚上泡脚；等咱有了钱，自己办一届奥运会，只允许我和你参加，金银铜牌全是咱俩的;等咱有了钱，就把台湾弄回来，咱也过把总统瘾，大事我做主，小事你做主（反正也没有什么大事）；等咱有了钱，就带你乘神九太空旅游，顺便去嫦娥家坐坐，临走带个玉兔回来当宠物很好撑起一片蓝天~~~>>>很好 //:  //: //:新春快乐 //: //: 新春快乐【敬请关注_人世间唯一将诗、书、画和玉石融为一体的伟大艺术。】芙蓉外史 //:  奇妙天下，玉盘藏画。回文诗绝，米芾伟大。回文诗（平放）...  --分享 微刊《古董字画》里的... 很好“坚持到底就是胜利”。简单的一句话，又有多少人能够做到呢，其实坚持就是内心的一种修炼，只有坚持到最后，才能够取得成功，什么样的人最美丽，其实能够坚持的人最美丽，有了坚持，就能够把艰难视为浮云，把成功看的平淡而不去骄傲，坚持就是人生取得成功最基本而又最重要的条件！曾经的浦东，好感慨啊， 我在:等红灯，车真多啊。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的不要急,不要挤,想清楚自己要什么?喜欢什么?适合什么?人多的地方也许有好东西,但未必一定适合你.就像我们去商场买东西,总是朝人多的地方挤,人买我买,不假思索,结果买回一堆"废品",徒添烦恼.据说,每个人来到这个世界,上帝已为你安排了最适宜的位置,你找到了,便成功了一半;也许你忙碌一生,终究找不到.惊闻好友骨折，这么忙的人，工作这么办，学习这么办，生活这么办，谁来照顾日常起居。除了坚强还是坚强。所以人啊，不能透支精力，不能透支健康，不能不顾自己。每一步要走稳，每一天要平安。祝愿早日安康。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有感慨的一张照片。  好久不见，你还好吗？很好【中国著名画家 李世军】擅长写意花鸟画，大气有创意....如果您想更及时的获得最新资讯，请扫描或添加我们的微信公众账号《山东收藏网》，个人微信号sdshoucang.-聚宝江湖古玩论坛 - Powered by Discuz!    年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。年老的人有病就送医院就好，医院救治有多种方案，岳父的病逐渐好转。今天好多了。 我在这里:休息好是相当重要的，没有休息好，就是透支身体的资本，就是玩弄身体的机体，就是糟蹋身体的零件。各位，到医院的抢救室看看，就有这样的感受。好的//: 不要让别人的想法决定你的人生。你才是这个世界的主宰，靠山山倒，靠水水流，依靠任何人都是一种痴心妄想。你的梦想和幸福就在你自己手里握着，你的精彩人生也只有靠你自己去创造。很好//: 转发微博在繁忙的都市里总能找到一些让你驻足的地方，约上三五好友静享午后的茶歇，选几件自己心爱的配饰，工作之余不妨去找寻最真的自我，最写意的生活。很好//: 转发微博此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。很好//: 转发微博敢于吃亏是着眼于未来的博大襟怀，是一种隐性投资，更是一种大智慧。有时看似吃了亏，事实上是占了大便宜。两眼只会盯着眼前利益，为鸡毛蒜皮的事算计来算计去，甚至大动干戈者，不仅身边信任他的朋友寥若晨星，前途更是凶多吉少。懂得吃亏、善于吃亏并且能在“眼前亏”中成熟和成长的人，易成大器。漂亮//: 转发微博美———不张扬，不造作，却让人动心。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：提前祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！欣赏清代白玉象耳宝月瓶欣赏很好//: 逆境时抬头是一种韧劲，顺境时低头是一种冷静；位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦逊；失意时抬头是一种自信，得理时低头是一种宽容。抬头看天是一种方向，低头看路是一种清醒；抬头做事是一种勇气，低头做人是一种底气；抬头微笑是一种心态，低头看花是一种智慧；逆境时抬头是一种韧劲，顺境时低头是一种冷静；位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦逊；失意时抬头是一种自信，得理时低头是一种宽容。很好//: 说话的艺术!//://: 飞杨下午好！//: //:急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事；幽默的说；【说话的艺术】急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事；幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，不要乱说；伤害人的事，不能说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，尽量别说；自己的事，听听自己心怎么说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。很好//: 幽兰好！ //: //:欣赏！       //: 才女好文！湿润的黄昏，捡拾几片泛黄的记忆，句句飘烟，字字出尘，总有割舍不下红尘难了的牵挂，总有些念想，如言在心......风吹四月草葳蕤，漫道无边落远晖。春雨朦胧花寂寞，白云相伴夕阳随。好的//: ＊[随笔]＊荷连翠岭层叠绿，水映青天无底蓝。临水栏亭随钓趣，几家宸宇碧中藏。（图片来之）漂亮//: 芙蓉镇中有芙蓉，芙蓉出水一点红。//: //: //: 远离尘世的喧嚣，真美！ //:偶己下午荣了 //:芙蓉镇一一当年刘晓庆主演电影芙蓉镇的拍摄地.如今也是一个旅游景点。年老的人有病就送医院就好，医院救治有多种方案，岳父的病逐渐好转。今天好多了。 我在这里:休息好是相当重要的，没有休息好，就是透支身体的资本，就是玩弄身体的机体，就是糟蹋身体的零件。各位，到医院的抢救室看看，就有这样的感受。好的//: 不要让别人的想法决定你的人生。你才是这个世界的主宰，靠山山倒，靠水水流，依靠任何人都是一种痴心妄想。你的梦想和幸福就在你自己手里握着，你的精彩人生也只有靠你自己去创造。很好//: 转发微博在繁忙的都市里总能找到一些让你驻足的地方，约上三五好友静享午后的茶歇，选几件自己心爱的配饰，工作之余不妨去找寻最真的自我，最写意的生活。很好//: 转发微博此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。很好//: 转发微博敢于吃亏是着眼于未来的博大襟怀，是一种隐性投资，更是一种大智慧。有时看似吃了亏，事实上是占了大便宜。两眼只会盯着眼前利益，为鸡毛蒜皮的事算计来算计去，甚至大动干戈者，不仅身边信任他的朋友寥若晨星，前途更是凶多吉少。懂得吃亏、善于吃亏并且能在“眼前亏”中成熟和成长的人，易成大器。漂亮//: 转发微博美———不张扬，不造作，却让人动心。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：提前祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！欣赏清代白玉象耳宝月瓶欣赏很好//: 逆境时抬头是一种韧劲，顺境时低头是一种冷静；位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦逊；失意时抬头是一种自信，得理时低头是一种宽容。抬头看天是一种方向，低头看路是一种清醒；抬头做事是一种勇气，低头做人是一种底气；抬头微笑是一种心态，低头看花是一种智慧；逆境时抬头是一种韧劲，顺境时低头是一种冷静；位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦逊；失意时抬头是一种自信，得理时低头是一种宽容。很好//: 说话的艺术!//://: 飞杨下午好！//: //:急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事；幽默的说；【说话的艺术】急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事；幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，不要乱说；伤害人的事，不能说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，尽量别说；自己的事，听听自己心怎么说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。很好//: 幽兰好！ //: //:欣赏！       //: 才女好文！湿润的黄昏，捡拾几片泛黄的记忆，句句飘烟，字字出尘，总有割舍不下红尘难了的牵挂，总有些念想，如言在心......风吹四月草葳蕤，漫道无边落远晖。春雨朦胧花寂寞，白云相伴夕阳随。好的//: ＊[随笔]＊荷连翠岭层叠绿，水映青天无底蓝。临水栏亭随钓趣，几家宸宇碧中藏。（图片来之）漂亮//: 芙蓉镇中有芙蓉，芙蓉出水一点红。//: //: //: 远离尘世的喧嚣，真美！ //:偶己下午荣了 //:芙蓉镇一一当年刘晓庆主演电影芙蓉镇的拍摄地.如今也是一个旅游景点。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。恭喜我是星钻达人，当前的微博达人积分12740.2分，上海，徐汇区排名23，全站排名1371。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：大家学习就好//:  春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。很好//: 大人都没有安全感，怎么给孩子安全感【改善亲子关系的四句话】：1、“不管发生什么，爸妈都会和你在一起。我们永远爱你！”给孩子安全感。2、“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”帮孩子建立价值感。3、“也许你是对的，我们只是建议，决定权在你。”给孩子尊严。4、“相信你能处理好自己的事情。”给孩子自信。有的时候就是因为少说了一句话，所以闯了一个大祸。所以，该关照的要关照得到位。葛文耀为股价下跌致歉：我是一个知进退的人-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中国大妈横扫黄金几百吨 不到十天全线套牢-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好青岛表情好的//: 当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；当你明白了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。喜欢//: 转发微博南乔治亚岛与南桑威奇群岛2013年海洋动物蓝鲸鱼蓝色纪念钛币 面值：2英镑 材质：990钛（10克/36.1毫米） 年份：2013 发行量：5000 设计师：伊恩·兰克-布罗迪(女王头像) 造币厂：英国乔普伊造币厂 简介：蓝鲸鱼纪念。好从事财富管理工作，有60%是理念沟通，20%是客户教育。投资产品的选择占20%。全球的高净值富人，70%以上的财富拥有是源于他们自身从事的行业，财富管理，更应该帮助客户的是建立正确的财富观念，做好财富传承规划，让自己及家族在各种市场环境下，长期稳健获利。喜欢//: 回复:快乐开心下午好！ //://: //: //: //: //:大家晚上好！ //://://: 大千书画里程碑式人物！ //:——张大千——最爱画《荷花》很好【管理10律:商学院不教的管理法则】①做自己的CEO；②既要计划，又要梦想；③学而时习之。④用人之长，育人之长；⑤上司之长，识上司之异，急上司之急；⑥重视顾客，走在顾客前面；⑦把员工当人；⑧企业要超越利润；⑨动员群众解决难题；⑩修炼领导力。很好//:  再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。很好//: //://:佛说：宁静来自内心，千万不要向外去追求，愈...佛说：宁静来自内心，千万不要向外去追求，愈追求，苦恼就愈多。放下过去的烦恼，也不担忧未来，更不执着现在，你的内心就会平静。内心不妒嫉他人，也不贪婪任何的事物，没有任何自欲，无论何时，内心都持有那份宁静。要想得到幸福快乐的人生，首先要懂得有一颗宁静的心。。。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。恭喜我是星钻达人，当前的微博达人积分12740.2分，上海，徐汇区排名23，全站排名1371。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：大家学习就好//:  春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。很好//: 大人都没有安全感，怎么给孩子安全感【改善亲子关系的四句话】：1、“不管发生什么，爸妈都会和你在一起。我们永远爱你！”给孩子安全感。2、“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”帮孩子建立价值感。3、“也许你是对的，我们只是建议，决定权在你。”给孩子尊严。4、“相信你能处理好自己的事情。”给孩子自信。有的时候就是因为少说了一句话，所以闯了一个大祸。所以，该关照的要关照得到位。葛文耀为股价下跌致歉：我是一个知进退的人-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中国大妈横扫黄金几百吨 不到十天全线套牢-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好青岛表情好的//: 当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；当你明白了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。喜欢//: 转发微博南乔治亚岛与南桑威奇群岛2013年海洋动物蓝鲸鱼蓝色纪念钛币 面值：2英镑 材质：990钛（10克/36.1毫米） 年份：2013 发行量：5000 设计师：伊恩·兰克-布罗迪(女王头像) 造币厂：英国乔普伊造币厂 简介：蓝鲸鱼纪念。好从事财富管理工作，有60%是理念沟通，20%是客户教育。投资产品的选择占20%。全球的高净值富人，70%以上的财富拥有是源于他们自身从事的行业，财富管理，更应该帮助客户的是建立正确的财富观念，做好财富传承规划，让自己及家族在各种市场环境下，长期稳健获利。喜欢//: 回复:快乐开心下午好！ //://: //: //: //: //:大家晚上好！ //://://: 大千书画里程碑式人物！ //:——张大千——最爱画《荷花》很好【管理10律:商学院不教的管理法则】①做自己的CEO；②既要计划，又要梦想；③学而时习之。④用人之长，育人之长；⑤上司之长，识上司之异，急上司之急；⑥重视顾客，走在顾客前面；⑦把员工当人；⑧企业要超越利润；⑨动员群众解决难题；⑩修炼领导力。很好//:  再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。很好//: //://:佛说：宁静来自内心，千万不要向外去追求，愈...佛说：宁静来自内心，千万不要向外去追求，愈追求，苦恼就愈多。放下过去的烦恼，也不担忧未来，更不执着现在，你的内心就会平静。内心不妒嫉他人，也不贪婪任何的事物，没有任何自欲，无论何时，内心都持有那份宁静。要想得到幸福快乐的人生，首先要懂得有一颗宁静的心。。。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我赞//: //:挑战人生 //:转发微博人生是一个不断适应的过程。适应是一种接受、一种挑战、一种选择、一种磨炼，正是在不断的适应中，我们磨炼了毅力、开拓了眼界、增长了见识、丰富了阅历，也正是在不断的适应中，我们咀嚼了酸甜苦辣，遍尝了人生百味，饱览了人生风景，体验了成功喜悦，从而充实了人生的内涵，丰富了生命的色彩。很好//: 谢心勤老师雅赏，中午好！//: 花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。-----李清照 //:谢龙哥欣赏，中午好！ //: //: 中午好！李清照（1084-1156年)，宋人，中国历史上最著名的女詞人。自号易安居士 。山东济南人，婉约词宗。她生于书香门第，在家庭熏陶下，文采出众，对诗词、散文、书画、音乐无不通晓，以词的成就最高。代表作有：<如梦令>、<声声慢>、<一剪梅>等。 感谢图片作者：李长生老师我赞//: 回复: //:妹爱好! //:七剑好！ //: //:回复: //: //: //:【有的人】有的人是一本名著，记录着令人叹服的渊博与潇洒；有的人是一首诗歌，拥有着飘逸柔情和浪漫优雅；有的人的一块磐石，始终硬朗如初，任凭惊涛骇浪拍打；有的人是一颗明星，再黑暗漫长的夜，也掩不住其熠熠星光挥洒；有的人是一杯好茶，清澈纯净，滋润心灵芬芳万家.....有的人，能称其为人么？中国经济因增长动力薄弱“横着走” 加快改革才是硬道理 深刻曾听说过一句话，回忆是一座桥，却是通向那寂寞的牢。。。很好的16贵//:  浏览人生16贵 //: //: 我赞16贵，总结的人士很好。//: 转发微博关注人生16贵  人品以正直为贵，心地以善良为贵。情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。学问以通达为贵，技艺以专精为贵。言语以简明为贵，行动以稳健为贵。衣饰以得体为贵，饮食以素淡为贵。养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。真好，有现代感。//: 玩了那么久的微博，还是第一次为公司做出宣传，请支持下         成都顶固雨篷营销有限公司所生产的阳台新型无声雨篷采用骨架工程塑料，添加抗老化剂和防腐剂。使用寿命能到到二十年，板面采用新型铝塑板、pc板和树脂板。新型无声雨篷美观大方，安全耐用，雨水自洁的神情功效！我赞//: 谢谢！ //:高大哥很潮，我也要学一下，潮流，我也要潮流，别让年轻人看不起我们，呵呵…… //:谢谢！ //:朴实的话语，深刻的道理！ //:谢谢！ //:说的真好！幸福没有标准答案，快乐也不止一条道路。自己喜欢的日子就是最美的日子，适合自己的活法就是最好的活法。很好我在中共一大会址纪念馆：＂党的光辉照万代＂   好久不见，你还好吗？很好//: 这么腻乎啊？！我想说、无论我走到哪里、我最想去的地方是你身边!好汇我赞//: 以一个微笑开始一天，做自己的正能量！好的//: 最纯粹的英文签名，句句戳中心窝Life, there will at least want to travel: a lone, a honeymoon, once accompanied by his family.一生至少要次旅行：一次独行，一次蜜月，一次陪同家人。喜欢//: //: 转发微博【烟雨江南】江南烟雨涨青痕，帆摇村影碧中深。溪来野径润桃色，桥弯玉伞遮侬馨。大师巧绘江南景，极尽华滋素静吟。一派淡墨简纷意，水浸湿韵飘渺春。（图片画作：大师李可染《春雨江南》）我赞//: //:挑战人生 //:转发微博人生是一个不断适应的过程。适应是一种接受、一种挑战、一种选择、一种磨炼，正是在不断的适应中，我们磨炼了毅力、开拓了眼界、增长了见识、丰富了阅历，也正是在不断的适应中，我们咀嚼了酸甜苦辣，遍尝了人生百味，饱览了人生风景，体验了成功喜悦，从而充实了人生的内涵，丰富了生命的色彩。很好//: 谢心勤老师雅赏，中午好！//: 花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。-----李清照 //:谢龙哥欣赏，中午好！ //: //: 中午好！李清照（1084-1156年)，宋人，中国历史上最著名的女詞人。自号易安居士 。山东济南人，婉约词宗。她生于书香门第，在家庭熏陶下，文采出众，对诗词、散文、书画、音乐无不通晓，以词的成就最高。代表作有：<如梦令>、<声声慢>、<一剪梅>等。 感谢图片作者：李长生老师我赞//: 回复: //:妹爱好! //:七剑好！ //: //:回复: //: //: //:【有的人】有的人是一本名著，记录着令人叹服的渊博与潇洒；有的人是一首诗歌，拥有着飘逸柔情和浪漫优雅；有的人的一块磐石，始终硬朗如初，任凭惊涛骇浪拍打；有的人是一颗明星，再黑暗漫长的夜，也掩不住其熠熠星光挥洒；有的人是一杯好茶，清澈纯净，滋润心灵芬芳万家.....有的人，能称其为人么？中国经济因增长动力薄弱“横着走” 加快改革才是硬道理 深刻曾听说过一句话，回忆是一座桥，却是通向那寂寞的牢。。。很好的16贵//:  浏览人生16贵 //: //: 我赞16贵，总结的人士很好。//: 转发微博关注人生16贵  人品以正直为贵，心地以善良为贵。情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。学问以通达为贵，技艺以专精为贵。言语以简明为贵，行动以稳健为贵。衣饰以得体为贵，饮食以素淡为贵。养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。真好，有现代感。//: 玩了那么久的微博，还是第一次为公司做出宣传，请支持下         成都顶固雨篷营销有限公司所生产的阳台新型无声雨篷采用骨架工程塑料，添加抗老化剂和防腐剂。使用寿命能到到二十年，板面采用新型铝塑板、pc板和树脂板。新型无声雨篷美观大方，安全耐用，雨水自洁的神情功效！我赞//: 谢谢！ //:高大哥很潮，我也要学一下，潮流，我也要潮流，别让年轻人看不起我们，呵呵…… //:谢谢！ //:朴实的话语，深刻的道理！ //:谢谢！ //:说的真好！幸福没有标准答案，快乐也不止一条道路。自己喜欢的日子就是最美的日子，适合自己的活法就是最好的活法。很好我在中共一大会址纪念馆：＂党的光辉照万代＂   好久不见，你还好吗？很好//: 这么腻乎啊？！我想说、无论我走到哪里、我最想去的地方是你身边!好汇我赞//: 以一个微笑开始一天，做自己的正能量！好的//: 最纯粹的英文签名，句句戳中心窝Life, there will at least want to travel: a lone, a honeymoon, once accompanied by his family.一生至少要次旅行：一次独行，一次蜜月，一次陪同家人。喜欢//: //: 转发微博【烟雨江南】江南烟雨涨青痕，帆摇村影碧中深。溪来野径润桃色，桥弯玉伞遮侬馨。大师巧绘江南景，极尽华滋素静吟。一派淡墨简纷意，水浸湿韵飘渺春。（图片画作：大师李可染《春雨江南》）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我买空军一号【美国“空军一号”总统专机拍卖 30万人民币起拍】如果你手头有5万美元，是买一辆崭新的宝马，还是愿意试试运气，参与竞拍美国“空军一号”总统专机？美空军筹备拍卖一架麦道DC-9型客机。该客机隶属于空军第89空运联队，曾作为“空军一号”服役，搭载过多位美国总统及国际政要。很好//: //: 草原无垠,美到使我们的心灵振颤！感谢上苍创造大自然，呼唤人类爱护这片洁净的大地！我骄傲我是一棵牧草，年年岁岁依偎在草原母亲的怀抱，暴雨狂沙摔打出我坚强的身躯，严寒酷暑教会我不屈不挠。大雪压不死，强风不折腰，野火烧不尽，春来更繁茂。我用生命的绿色啊，铺展着草原母亲的美丽富饶！《骄傲的牧草》 原创  好久不见，你还好吗？今天参加学院组织的毕业典礼，美国亚利桑那州州立大学校长致词。同期毕业的中外校友有近千名。校长重点介绍了上海国家会计学院的情况和学员的情况，很是兴奋和激动。感谢我的学院中外教授，感谢我的公司老总同事，感谢我的妻子的支持与帮助，今天毕业了，作为新的起点。学无止境。美国时间20130510铭记  好久不见，你还好吗？每个成功男人的背后，都有一个女人。每个不成功男人的背后，都有两个。今天下午三点将举行仪式，大家都很高兴。学习新的起点又开始了。颜色多样，层次清晰。搪瓷叫壶，泰国制造，美国喜欢。xiwangdajiaguanzhu  居然有3124万条微博在谈论星巴克耶，究竟发生了神马事情呢？不来微博搜索看看你就OUT啦~快快猛击：  hao这是洛杉矶有名的日落大道，看满街的牌子就知道他是拥挤的商业要道。今天的阳光好美，希望有一天你也能来这里和我作伴。我喜欢到这里的一家法国餐馆吃饭喝咖啡尤其夜晚，好莱坞各种聚会首映俱乐部把这条街装点得灯火阑珊，像是世界疯狂的最后一天Cookie青春是在庆祝中升华，让我们生活庆祝每一天qingcaoleihuidayixia  好久不见，你还好吗？zaimeiguo  好久不见，你还好吗？zaimeiguo我买空军一号【美国“空军一号”总统专机拍卖 30万人民币起拍】如果你手头有5万美元，是买一辆崭新的宝马，还是愿意试试运气，参与竞拍美国“空军一号”总统专机？美空军筹备拍卖一架麦道DC-9型客机。该客机隶属于空军第89空运联队，曾作为“空军一号”服役，搭载过多位美国总统及国际政要。很好//: //: 草原无垠,美到使我们的心灵振颤！感谢上苍创造大自然，呼唤人类爱护这片洁净的大地！我骄傲我是一棵牧草，年年岁岁依偎在草原母亲的怀抱，暴雨狂沙摔打出我坚强的身躯，严寒酷暑教会我不屈不挠。大雪压不死，强风不折腰，野火烧不尽，春来更繁茂。我用生命的绿色啊，铺展着草原母亲的美丽富饶！《骄傲的牧草》 原创  好久不见，你还好吗？今天参加学院组织的毕业典礼，美国亚利桑那州州立大学校长致词。同期毕业的中外校友有近千名。校长重点介绍了上海国家会计学院的情况和学员的情况，很是兴奋和激动。感谢我的学院中外教授，感谢我的公司老总同事，感谢我的妻子的支持与帮助，今天毕业了，作为新的起点。学无止境。美国时间20130510铭记  好久不见，你还好吗？每个成功男人的背后，都有一个女人。每个不成功男人的背后，都有两个。今天下午三点将举行仪式，大家都很高兴。学习新的起点又开始了。颜色多样，层次清晰。搪瓷叫壶，泰国制造，美国喜欢。xiwangdajiaguanzhu  居然有3124万条微博在谈论星巴克耶，究竟发生了神马事情呢？不来微博搜索看看你就OUT啦~快快猛击：  hao这是洛杉矶有名的日落大道，看满街的牌子就知道他是拥挤的商业要道。今天的阳光好美，希望有一天你也能来这里和我作伴。我喜欢到这里的一家法国餐馆吃饭喝咖啡尤其夜晚，好莱坞各种聚会首映俱乐部把这条街装点得灯火阑珊，像是世界疯狂的最后一天Cookie青春是在庆祝中升华，让我们生活庆祝每一天qingcaoleihuidayixia  好久不见，你还好吗？zaimeiguo  好久不见，你还好吗？zaimeiguo年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。好的//: 回复: //:王原祁 清泉白石图轴。此图取倪黄笔意，采用平远式构图，前景绘杂树三两株，远处冈峦绵延，云雾微茫。以侧锋托笔绘坡岸，笔致松灵律动。画风在空灵洒脱中呈现平淡天真的韵味。是图作于公元一七〇一年，作者时年六十岁。漂亮空山明月照诗心.好的//: 晚上好！梦里老家 画里乡村——上饶婺源.雨中匆匆拍 by 我为摄狂漂亮的珐琅漂亮的搪瓷。搪瓷面盆，花色绝美。  好久不见，你还好吗？		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 好的//: 回复: //:王原祁 清泉白石图轴。此图取倪黄笔意，采用平远式构图，前景绘杂树三两株，远处冈峦绵延，云雾微茫。以侧锋托笔绘坡岸，笔致松灵律动。画风在空灵洒脱中呈现平淡天真的韵味。是图作于公元一七〇一年，作者时年六十岁。漂亮空山明月照诗心.好的//: 晚上好！梦里老家 画里乡村——上饶婺源.雨中匆匆拍 by 我为摄狂漂亮的珐琅漂亮的搪瓷。搪瓷面盆，花色绝美。  好久不见，你还好吗？		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？感谢你上次的回话中铁建原副总涉贪获刑 检方称其为不可多得人才-财经频道-东方财富网   （分享自 ）赞，精一厡理与精神的体现。Alan东东:丰柏2005年进军商业地产，坚持只租不售统一经营管理的理念，至今已有十尚坊、贝尚坊、嘉尚坊、丰尚国际四个项目转//: //: 转发微博收藏了 //【杨振武：人民日报记者要有站天安门看问题高度】 (分享自   )我赞【员工管理四层次】1、认识员工：不管什么层次的员工，必须承认其对企业发展有不可抹杀的贡献；2、理解员工：员工最值钱的不是双手，而是大脑，渴望交换意见；3、信任员工：授权是最好激励，充分信任需要双方付出努力；4、成就员工：成就员工也就是在成就企业，两者共同发展才能实现共赢。好//: 做人八胜：诚实者胜，勤劳者胜，谦虚者胜，仁义者胜，大公者胜，笃实者胜，忠忱者胜，信用者胜，圆融者胜。喜欢2004-24M 祖国边陲风光（小全张）（T） 2004-10-1喜欢//: //: //: 转发微博【 陈修范《松鹰图》】此幅绘一只振翅欲飞的白色雄鹰，停立在一棵叶茂根深，郁郁葱葱的古老松树上，庄重、醒目，生气蓬勃；鲜红的枫叶，给人以秋高气爽、心旷神怡的感觉。整个画面刻画精致细腻，而又生动自然，构图丰满，玲珑剔透，色彩对比强烈，而又极为和谐。  好久不见，你还好吗？今天五四青年节，我们的曾经。美好的年华奉献给了需要的祖国。吾辈同赞//: 好，自力更生更好别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。经典//: //: 最好的投资就是投资自己，知识越多，创造成就和财富的机率越高！【经典语录】1最好的投资就是投资自己，知识越多，创造成就和财富的机率越高！2互相帮忙，活在天堂！3.想要获得的多，就要计较的少！4.忙碌不等於生产力！5.做事的出发点决定了成就的终点！6.重要的不是发生了什麼事，而是你如何去面对它！7.预测未来最好的方法之一就是直接去创造未来。   好久不见，你还好吗？真好//: 谢永恒雅评！//:好文！湖里的水看上去真碧绿！碧空如海湛蓝，瀑布遥挂前川。舟行绿水如鉴，春波柔情拍岸。游者群鱼惬意，芳草闲树相伴。美国盐湖城瀑布  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？感谢你上次的回话中铁建原副总涉贪获刑 检方称其为不可多得人才-财经频道-东方财富网   （分享自 ）赞，精一厡理与精神的体现。Alan东东:丰柏2005年进军商业地产，坚持只租不售统一经营管理的理念，至今已有十尚坊、贝尚坊、嘉尚坊、丰尚国际四个项目转//: //: 转发微博收藏了 //【杨振武：人民日报记者要有站天安门看问题高度】 (分享自   )我赞【员工管理四层次】1、认识员工：不管什么层次的员工，必须承认其对企业发展有不可抹杀的贡献；2、理解员工：员工最值钱的不是双手，而是大脑，渴望交换意见；3、信任员工：授权是最好激励，充分信任需要双方付出努力；4、成就员工：成就员工也就是在成就企业，两者共同发展才能实现共赢。好//: 做人八胜：诚实者胜，勤劳者胜，谦虚者胜，仁义者胜，大公者胜，笃实者胜，忠忱者胜，信用者胜，圆融者胜。喜欢2004-24M 祖国边陲风光（小全张）（T） 2004-10-1喜欢//: //: //: 转发微博【 陈修范《松鹰图》】此幅绘一只振翅欲飞的白色雄鹰，停立在一棵叶茂根深，郁郁葱葱的古老松树上，庄重、醒目，生气蓬勃；鲜红的枫叶，给人以秋高气爽、心旷神怡的感觉。整个画面刻画精致细腻，而又生动自然，构图丰满，玲珑剔透，色彩对比强烈，而又极为和谐。  好久不见，你还好吗？今天五四青年节，我们的曾经。美好的年华奉献给了需要的祖国。吾辈同赞//: 好，自力更生更好别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。经典//: //: 最好的投资就是投资自己，知识越多，创造成就和财富的机率越高！【经典语录】1最好的投资就是投资自己，知识越多，创造成就和财富的机率越高！2互相帮忙，活在天堂！3.想要获得的多，就要计较的少！4.忙碌不等於生产力！5.做事的出发点决定了成就的终点！6.重要的不是发生了什麼事，而是你如何去面对它！7.预测未来最好的方法之一就是直接去创造未来。   好久不见，你还好吗？真好//: 谢永恒雅评！//:好文！湖里的水看上去真碧绿！碧空如海湛蓝，瀑布遥挂前川。舟行绿水如鉴，春波柔情拍岸。游者群鱼惬意，芳草闲树相伴。美国盐湖城瀑布年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我是//: 【巨蟹座性格特征】巨蟹【巨蟹座性格特征】1不喜欢争吵；2骗我可以，但不要被我知道；3我可以容忍，但别超过我的底线；4我可以装傻，但别以为我真傻；5不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；6任何的真话，我都能接受；7对我真心的，我会双倍回报；8爱，最真挚最持久最深沉；9对于装X者，不留脸面。请关注很好//: 雅号//: 补充：诗谜李商隐，张三影张先。【古代诗人雅号】诗骨陈子昂，诗杰王勃，诗狂贺知章，诗家天子，七绝圣手王昌龄，诗仙李白，诗圣杜甫，诗囚孟郊，诗奴贾岛，诗豪刘禹锡，诗佛王维，诗魔白居易，五言长城刘长卿，诗鬼李贺，杜紫薇杜牧，温八叉温庭筠，郑鹧鸪郑谷，崔鸳鸯崔珏，词圣苏轼，千古词帝李煜，词后李清照。很好【画家 臧崇梁】赏析其作品令人怦然心动~-聚宝江湖古玩论坛 - Powered by Discuz! -臧崇梁,男,1964年7月出生于青岛,现就职青岛市少年宫美术教师。山东省美术家...      一定去看看//: 【海上·上海——城市与航海的故事展览开幕】欢迎大家前往中国航海博物馆参观特别展览哦~~~【海上·上海——城市与航海的故事展览开幕】 上海中国航海博物馆蛇年首个特别展览即将开幕咯上点图片，让大家先睹为快找找哪些舶来品、舶来词是您熟悉的呢？ 我在:到西雅图，看米国景。在西雅图了西雅图，确实的繁华和大气     好久不见，你还好吗？我们已到米国。很想你。只有在探险中，一个人才成功的认识自己，找到了自己。旭日东升是一天最美的景色，而夕阳西下也很美。 //: 旭日东升是一天最美的景色，而夕阳西下也很美。虽然只留下点点余辉，与晨阳相比，此时的阳光显得有些无力。可这样的景色仍然美丽，美得温柔，美得强烈，它给人们带来迎接第二天希望的勇气。这样的美丽，比旭日东升的魅力更超然。 - 原文地址：支持什么是健康透支?　就是欠债!　欠休息!　　欠营养欠运动欠知识欠理智欠思考欠豁达欠……就是自己觉得牛逼,　总得等到身体有毛病和警报了才会理性!　就是放不下,　欲望太强,　欲念太多!　喜欢2003-16 少数民族传统体育(T) 2003-9-5用智慧探寻人生之路，用毅力安排人生时间。愿要大，志要坚，气要柔，心要细。用智慧探寻人生之路，用毅力安排人生时间。管理是一门心理学，干的是良心活！//原创【管理是什么】管理就是沟通，管理就是激励，管理就是管目标，管理就是管梦想，管理就是管情绪，管理就是管流程，管理就是管规则，管理就是利益预期，管理就是管愿景，管理就是顺人性，管理是门心理学，管理干的是良心活，管理不是管束别人，管理就是管自己！   致我们终将逝去的青春。/学的越多，知道的越多，知道的越多，忘记的越多，忘记的越多，知道的越少，为什么学来着？我是//: 【巨蟹座性格特征】巨蟹【巨蟹座性格特征】1不喜欢争吵；2骗我可以，但不要被我知道；3我可以容忍，但别超过我的底线；4我可以装傻，但别以为我真傻；5不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；6任何的真话，我都能接受；7对我真心的，我会双倍回报；8爱，最真挚最持久最深沉；9对于装X者，不留脸面。请关注很好//: 雅号//: 补充：诗谜李商隐，张三影张先。【古代诗人雅号】诗骨陈子昂，诗杰王勃，诗狂贺知章，诗家天子，七绝圣手王昌龄，诗仙李白，诗圣杜甫，诗囚孟郊，诗奴贾岛，诗豪刘禹锡，诗佛王维，诗魔白居易，五言长城刘长卿，诗鬼李贺，杜紫薇杜牧，温八叉温庭筠，郑鹧鸪郑谷，崔鸳鸯崔珏，词圣苏轼，千古词帝李煜，词后李清照。很好【画家 臧崇梁】赏析其作品令人怦然心动~-聚宝江湖古玩论坛 - Powered by Discuz! -臧崇梁,男,1964年7月出生于青岛,现就职青岛市少年宫美术教师。山东省美术家...      一定去看看//: 【海上·上海——城市与航海的故事展览开幕】欢迎大家前往中国航海博物馆参观特别展览哦~~~【海上·上海——城市与航海的故事展览开幕】 上海中国航海博物馆蛇年首个特别展览即将开幕咯上点图片，让大家先睹为快找找哪些舶来品、舶来词是您熟悉的呢？ 我在:到西雅图，看米国景。在西雅图了西雅图，确实的繁华和大气     好久不见，你还好吗？我们已到米国。很想你。只有在探险中，一个人才成功的认识自己，找到了自己。旭日东升是一天最美的景色，而夕阳西下也很美。 //: 旭日东升是一天最美的景色，而夕阳西下也很美。虽然只留下点点余辉，与晨阳相比，此时的阳光显得有些无力。可这样的景色仍然美丽，美得温柔，美得强烈，它给人们带来迎接第二天希望的勇气。这样的美丽，比旭日东升的魅力更超然。 - 原文地址：支持什么是健康透支?　就是欠债!　欠休息!　　欠营养欠运动欠知识欠理智欠思考欠豁达欠……就是自己觉得牛逼,　总得等到身体有毛病和警报了才会理性!　就是放不下,　欲望太强,　欲念太多!　喜欢2003-16 少数民族传统体育(T) 2003-9-5用智慧探寻人生之路，用毅力安排人生时间。愿要大，志要坚，气要柔，心要细。用智慧探寻人生之路，用毅力安排人生时间。管理是一门心理学，干的是良心活！//原创【管理是什么】管理就是沟通，管理就是激励，管理就是管目标，管理就是管梦想，管理就是管情绪，管理就是管流程，管理就是管规则，管理就是利益预期，管理就是管愿景，管理就是顺人性，管理是门心理学，管理干的是良心活，管理不是管束别人，管理就是管自己！   致我们终将逝去的青春。/学的越多，知道的越多，知道的越多，忘记的越多，忘记的越多，知道的越少，为什么学来着？年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮//: 赞叹！//:繁华终落尽，我唯愿在时光的剪影里，留下一段段美好的回忆。 //: //: 转发 //: //:  //: //: //:转发微博再美的繁花似锦，也终会繁华落尽。但怒放后的凋零，并不至于悲哀凄凉，可从容温馨如美丽夕阳，；可醇香醉人如陈年佳酿。即使是零落的辉煌，也多有诗意盎然。  好久不见，你还好吗？好的//: //://:她们是那么优雅而美丽。喜欢！总以为，每一朵含苞、怒放甚至凋零的花都是一曲无声的诗歌，她们是那么优雅而美丽。很喜欢，深浅不同的紫色，那是种种说不出的高贵和神秘。这些紫色美丽的精灵，是否能触动爱花儿的人们的心弦，引发某种神秘的共鸣？是的，祝福你节日快乐。不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然还是车水马龙。世上的任何东西都不会因为你的眼泪而改变，只有微笑的去面对---喜欢//: //://: //: //: //://: //: 转发微博  //: 齐白石—— 《东坡先生玩砚图》题识：“东坡先生玩砚图。平生君最轻余子，余子何尝不薄君。若以才华作公论，此翁随处合孤行”。本幅黄梅题：“元亮嗜黄菊，羲之爱白鹅。独奇居士癖，捧出砚婆娑”。(“”群收录展示 - 原文地址：真好//: //: //: //://: //:转发微博<1>失败,是把有价值的东西收藏,时时念念;成功,是把有价值的东西面市,时时炫炫.<2>成功的秘籍是:成功乃失败之子;失败的价值在:失败乃成功之母.<3>成功与失败,构成完整的人生.<4>成功与失败的裁决,不是在起点,不是在路上,而是在终点.<5>命运,从不敲门,它习惯破门而入.<6>除非死,世上没有绝人之路.我赞，祝福你节日快乐。//: //: 把复杂的东西简单化,需要一颗包容的心。/事情远没有你想象那么复杂,也远没有你想象那么简单.从简单中读出复杂,是一种聪明,是一种敏锐,是一种谨慎;从复杂中悟出简单,是一种智慧,是一种大气,是一种乐观.复杂的人,悲天悯人,质疑一切;简单的人,乐观积极,摒除杂念.把简单的东西复杂化,只需半句多余的话;把复杂的东西简单化,需要一颗包容的心.学习//:  //:【变革】著名的管理学者大前研一说，影响组织健康的关键因素因素是，领导者是否保持危机与精进的思想！公司亚健康征兆，要时刻保持警惕，否则对手不会给你时间改过！总裁保持危机感，变革心！切勿进入“集体麻木状态，温水煮青蛙”！【影响组织竞争力的5大关键错误 】1.全公司忙于业务，却不注重制度、流程、文化建设；2.只给员工下任务和考核，却不给员工教育培训提升；3.战略上贪婪， 执组织行力不能支持公司战略 ；4.只关注客户需求，不重视员工需求；5.产品、模式同质竞争，对手做什么,自己也做什么,缺乏创新。 真好//: //:再美的繁花似锦，也终会繁华落尽。但怒放后的凋零，并不至于悲哀凄凉，可从容温馨如美丽夕阳，；可醇香醉人如陈年佳酿。即使是零落的辉煌，也多有诗意盎然。祝福节日快乐//: 谢谢！ //:说得好极了！ //: 转发微博新浪微博与我一年共相伴。新浪微博是一所大学，也是我的思想之地。我开微博不为别的，就为证明自己，人要有能力。微博是一个与世无争的地方。一个人的成功是多元化的。人人思想的多元化不可阻挡。人间正道是苍桑，微博让人更给力，微博让我快乐让我忙。新浪微博是永远不灭的灯火，是我的力量之源。祝福节日快乐。今天劳动节，花儿含苞，蝶儿在闹，我收到的短信把祝福送到：祝你劳动过后身体棒，假期过后精神旺，天天握着财神手，健康快乐向前... [from] -- 祝福节日快乐退思园。很好 //: 分享图片(“”群收录展示) - 原文地址：祝福节日快乐【禅茶】“从来茶道七分满，留下三分是人情。”茶倒七分满，才不会水溢烫手，为人处事也是如此。“做人不要做绝，说话不要说尽。”要懂得为自己、为别人留有余地，明白“水满则溢，月盈则亏”。祝福节日快乐//: //:《多少柔情多少泪》 股海吟歌 山寨版 多少股票多少泪 牛市如烟去不回 想起过去赚钱欢乐 如今变成泪水 多少股票多少泪 六千美景去不回 剩下一片腰斩险境 兑现时更悲哀 多情的梦 赚钱的梦 如今 //: //:加州？ //蓝天、碧海；美女、沙滩；浪、浪、浪……爽！漂亮//: 赞叹！//:繁华终落尽，我唯愿在时光的剪影里，留下一段段美好的回忆。 //: //: 转发 //: //:  //: //: //:转发微博再美的繁花似锦，也终会繁华落尽。但怒放后的凋零，并不至于悲哀凄凉，可从容温馨如美丽夕阳，；可醇香醉人如陈年佳酿。即使是零落的辉煌，也多有诗意盎然。  好久不见，你还好吗？好的//: //://:她们是那么优雅而美丽。喜欢！总以为，每一朵含苞、怒放甚至凋零的花都是一曲无声的诗歌，她们是那么优雅而美丽。很喜欢，深浅不同的紫色，那是种种说不出的高贵和神秘。这些紫色美丽的精灵，是否能触动爱花儿的人们的心弦，引发某种神秘的共鸣？是的，祝福你节日快乐。不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然还是车水马龙。世上的任何东西都不会因为你的眼泪而改变，只有微笑的去面对---喜欢//: //://: //: //: //://: //: 转发微博  //: 齐白石—— 《东坡先生玩砚图》题识：“东坡先生玩砚图。平生君最轻余子，余子何尝不薄君。若以才华作公论，此翁随处合孤行”。本幅黄梅题：“元亮嗜黄菊，羲之爱白鹅。独奇居士癖，捧出砚婆娑”。(“”群收录展示 - 原文地址：真好//: //: //: //://: //:转发微博<1>失败,是把有价值的东西收藏,时时念念;成功,是把有价值的东西面市,时时炫炫.<2>成功的秘籍是:成功乃失败之子;失败的价值在:失败乃成功之母.<3>成功与失败,构成完整的人生.<4>成功与失败的裁决,不是在起点,不是在路上,而是在终点.<5>命运,从不敲门,它习惯破门而入.<6>除非死,世上没有绝人之路.我赞，祝福你节日快乐。//: //: 把复杂的东西简单化,需要一颗包容的心。/事情远没有你想象那么复杂,也远没有你想象那么简单.从简单中读出复杂,是一种聪明,是一种敏锐,是一种谨慎;从复杂中悟出简单,是一种智慧,是一种大气,是一种乐观.复杂的人,悲天悯人,质疑一切;简单的人,乐观积极,摒除杂念.把简单的东西复杂化,只需半句多余的话;把复杂的东西简单化,需要一颗包容的心.学习//:  //:【变革】著名的管理学者大前研一说，影响组织健康的关键因素因素是，领导者是否保持危机与精进的思想！公司亚健康征兆，要时刻保持警惕，否则对手不会给你时间改过！总裁保持危机感，变革心！切勿进入“集体麻木状态，温水煮青蛙”！【影响组织竞争力的5大关键错误 】1.全公司忙于业务，却不注重制度、流程、文化建设；2.只给员工下任务和考核，却不给员工教育培训提升；3.战略上贪婪， 执组织行力不能支持公司战略 ；4.只关注客户需求，不重视员工需求；5.产品、模式同质竞争，对手做什么,自己也做什么,缺乏创新。 真好//: //:再美的繁花似锦，也终会繁华落尽。但怒放后的凋零，并不至于悲哀凄凉，可从容温馨如美丽夕阳，；可醇香醉人如陈年佳酿。即使是零落的辉煌，也多有诗意盎然。祝福节日快乐//: 谢谢！ //:说得好极了！ //: 转发微博新浪微博与我一年共相伴。新浪微博是一所大学，也是我的思想之地。我开微博不为别的，就为证明自己，人要有能力。微博是一个与世无争的地方。一个人的成功是多元化的。人人思想的多元化不可阻挡。人间正道是苍桑，微博让人更给力，微博让我快乐让我忙。新浪微博是永远不灭的灯火，是我的力量之源。祝福节日快乐。今天劳动节，花儿含苞，蝶儿在闹，我收到的短信把祝福送到：祝你劳动过后身体棒，假期过后精神旺，天天握着财神手，健康快乐向前... [from] -- 祝福节日快乐退思园。很好 //: 分享图片(“”群收录展示) - 原文地址：祝福节日快乐【禅茶】“从来茶道七分满，留下三分是人情。”茶倒七分满，才不会水溢烫手，为人处事也是如此。“做人不要做绝，说话不要说尽。”要懂得为自己、为别人留有余地，明白“水满则溢，月盈则亏”。祝福节日快乐//: //:《多少柔情多少泪》 股海吟歌 山寨版 多少股票多少泪 牛市如烟去不回 想起过去赚钱欢乐 如今变成泪水 多少股票多少泪 六千美景去不回 剩下一片腰斩险境 兑现时更悲哀 多情的梦 赚钱的梦 如今 //: //:加州？ //蓝天、碧海；美女、沙滩；浪、浪、浪……爽！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。【24小时热门微博TOP10集锦】()  24小时热门微博TOP10集锦 (来自 ) 【红会向8000万善款捐赠人致歉】() 【南京理工发生爆炸致1死3伤】()教训，今后对拆迁物也要有相应的细化规定，确保安全。 很好//: //: //://: 欣赏是一门学问，欣赏他人的谈吐，能提高自己的口才；欣赏他人的大度，能开阔自己的心胸；欣赏他人的善举，能净化自己的心灵。欣赏他人，其实就是少一点挑剔，多一点信任；少一点冷漠，多一点热情；少一点鄙夷，多一点仰视；欣赏多一点，矛盾就会小一点，误解就会少一点，距离就会近一点。经典你生命中遇到的问题，都是为你量身定做的，你要勇敢面对。  真好//: 中午好！//:【微言轻语】如果您是无边的大海，何必在乎别人把您说成涓涓的小溪？如果您是巍巍的峰峦，何必在乎别人把您当作无垠的平地？如果您是秀丽的春色，何必在乎别人把您当作凋零的花朵？如果您是灿烂的金子，何必在乎别人把您放在肥沃的土地？您就是您，只须走自己的幸福路，只须静静地微笑，沉默不语•••好//: 好在上海著名金石篆刻家都元白老师的工作室品茶。牛栏坑肉桂、宋种单丛......还有木有这样FB的？ 我在这里:真好//: //: //: //: //: //: //: //: //: : //转发微博杜永红原创==国画山水系列作品==*清闲幽在图*美景//: //: //: //: 《红石谷》：红石深谷幽，碧水桥下流。蓝天白云飘，满目青山秀。游客纷至来，美景赏不够。（图自：网络）。磨练是成本，也是投资。//: 【微言轻语】人生贵在磨练。时而奋进，就像海上行驶的帆船，任凭风吹浪打总是勇往直前；时而紧张，就像夜色里赶路的人，任凭月出月落总是无暇欣赏；时而拼搏，就像暴风雨中的海燕，任凭雷鸣电闪总是翱翔天空；时而淡定，就像夕阳下散步的老人，任凭转瞬即逝总是静观云卷云舒、笑看花开花落••••••到过，确实美。【亚龙湾】是海南最南端的一个半月形海湾，被誉为“天下第一湾”。这里不仅有蓝蓝的天空、明媚温暖的阳光、清新湿润的空气、千姿百态的岩石、清澈透明的海水等，还有各具特色的度假酒店分布于此，把亚龙湾装扮的风情万种、光彩照人。 躺在沙滩上，可以什么都不干，就是看海，看蓝天！很好//: //:月光无水非分想，管窥人间真天堂。思凡嫦娥回路远，夜半举镜绕空长。 //:好美的意境！管中窥月任遐想，江南苏杭胜天堂。天上人间广寒远，渔舟唱晚流水长。跨界//: //: 一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！【年轻人一定要善于跨界学习】学物流的你如果懂得项目管理和会计那一定很吃香，学电商的你会玩数据分析那你一定是抢手货；学零售的你会点供应链知识那你的发展一定会平步青云…主业定义发展方向,关键时刻能否胜人一筹,靠的是你的跨界的第二个能力。主业是求生存，跨界才是求发展。 经济课堂难得//: //: 回复:是啊 //:更像电吉他 //:吉他 //:吉他分享一生难见的奇观【24小时热门微博TOP10集锦】()  24小时热门微博TOP10集锦 (来自 ) 【红会向8000万善款捐赠人致歉】() 【南京理工发生爆炸致1死3伤】()教训，今后对拆迁物也要有相应的细化规定，确保安全。 很好//: //: //://: 欣赏是一门学问，欣赏他人的谈吐，能提高自己的口才；欣赏他人的大度，能开阔自己的心胸；欣赏他人的善举，能净化自己的心灵。欣赏他人，其实就是少一点挑剔，多一点信任；少一点冷漠，多一点热情；少一点鄙夷，多一点仰视；欣赏多一点，矛盾就会小一点，误解就会少一点，距离就会近一点。经典你生命中遇到的问题，都是为你量身定做的，你要勇敢面对。  真好//: 中午好！//:【微言轻语】如果您是无边的大海，何必在乎别人把您说成涓涓的小溪？如果您是巍巍的峰峦，何必在乎别人把您当作无垠的平地？如果您是秀丽的春色，何必在乎别人把您当作凋零的花朵？如果您是灿烂的金子，何必在乎别人把您放在肥沃的土地？您就是您，只须走自己的幸福路，只须静静地微笑，沉默不语•••好//: 好在上海著名金石篆刻家都元白老师的工作室品茶。牛栏坑肉桂、宋种单丛......还有木有这样FB的？ 我在这里:真好//: //: //: //: //: //: //: //: //: : //转发微博杜永红原创==国画山水系列作品==*清闲幽在图*美景//: //: //: //: 《红石谷》：红石深谷幽，碧水桥下流。蓝天白云飘，满目青山秀。游客纷至来，美景赏不够。（图自：网络）。磨练是成本，也是投资。//: 【微言轻语】人生贵在磨练。时而奋进，就像海上行驶的帆船，任凭风吹浪打总是勇往直前；时而紧张，就像夜色里赶路的人，任凭月出月落总是无暇欣赏；时而拼搏，就像暴风雨中的海燕，任凭雷鸣电闪总是翱翔天空；时而淡定，就像夕阳下散步的老人，任凭转瞬即逝总是静观云卷云舒、笑看花开花落••••••到过，确实美。【亚龙湾】是海南最南端的一个半月形海湾，被誉为“天下第一湾”。这里不仅有蓝蓝的天空、明媚温暖的阳光、清新湿润的空气、千姿百态的岩石、清澈透明的海水等，还有各具特色的度假酒店分布于此，把亚龙湾装扮的风情万种、光彩照人。 躺在沙滩上，可以什么都不干，就是看海，看蓝天！很好//: //:月光无水非分想，管窥人间真天堂。思凡嫦娥回路远，夜半举镜绕空长。 //:好美的意境！管中窥月任遐想，江南苏杭胜天堂。天上人间广寒远，渔舟唱晚流水长。跨界//: //: 一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！【年轻人一定要善于跨界学习】学物流的你如果懂得项目管理和会计那一定很吃香，学电商的你会玩数据分析那你一定是抢手货；学零售的你会点供应链知识那你的发展一定会平步青云…主业定义发展方向,关键时刻能否胜人一筹,靠的是你的跨界的第二个能力。主业是求生存，跨界才是求发展。 经济课堂难得//: //: 回复:是啊 //:更像电吉他 //:吉他 //:吉他分享一生难见的奇观年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。好好//: 转发微博“原配的茶和水”。扬子江中水，蒙顶山上茶；狮峰龙井虎跑泉；顾渚紫笋金沙泉；碧螺春太湖水；君山银针柳毅泉；黄山毛峰人字瀑；雁荡毛峰大龙湫；武夷岩茶九曲溪；莫干黄芽剑池水；齐云瓜片淮源水。无奈故事仍在，茶和水却早已相忘于江湖。好【垦丁国家公园(Kenting National Park)】中国台湾地区的第一座“国家公园”，成立于1984年1月1日，于台湾当局内政主管部门“营建署”下设管理处，首任处长为曾任屏东县第十届县长的施孟雄先生。日出时的垦丁龙磐公园垦丁国家公园位于屏东县境内的恒春半岛上，陆地面积18,084公顷。有意思//: 姜还是老的辣啊！姜还是老的辣啊！ 未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂的！！！全球炒房的中国客：万科美国项目中国买家占4成-财经频道-东方财富网   （分享自 ）肖钢出鞘：点名机构部基金部要严防风险-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新浪微博获阿里投资18%股权 整体估值32亿美元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）学习//: 期待珠海见! //:第23期《绩效核能》5月24~26日珠海开讲！报名 陈先生 15384330900 //: 今天在杭州讲《绩效核能》，第23期5月24~26日珠海开讲。四大独创模式-全绩效、K目标、积分式、小湿股，助您实现绩效变革、利润倍增。【四定不破，绩效难增】1、定薪级：助养懒人，改为定薪幅与定职业规划；2、定岗：助长部门与岗位壁垒，改为定价值；3、定编定员：造成低人效，改为定预算或定产值；4、定任务：改为定目标与定标准。利润结果不是定出来的，是创造出来的。从低层次的稳定、安全中，创造高层次的舒适、快乐与成就！真好//: 这朵红花和其他的花很有一比，这朵红花翻飞心情舞出了浪漫．看她不惊不躲不脸红晕自然大方，是一朵修来的天然的秀美．//: //: //: //: （美图自花瓣）很好//: 与其气愤，不如发奋。  人的一生，不可能事事如意、样样顺心，生活的路上总有沟沟坎坎。你的奋斗、你的付出，也许没有预期的回报；你的理想、你的目标，也许永远难以实现。如果抱着一份怀才不遇之心而愤愤不平，如果抱着一腔委屈怨天尤人，难免让自己心力交瘁。适时地咽下一口气，潇洒地甩甩头发，内心的格局便开朗了。启发【马云经典语录】①光脚的永远不怕穿鞋的 ②有时候死扛下去总是会有机会的 ③能用钱解决的问题就都不是问题 ④短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的 ⑤今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上 ⑥心中无敌者，无敌于天下 ⑦世界上最不可靠的就是关系。真好//: 转发微博【禅意】一花一世界， 一叶一菩提，一砂一极乐，一笑一尘缘。  好久不见，你还好吗？经典不要因为没有阳光，而不走进春天。也不要因为没有歌声，而放弃自己的追求，不要因为没有掌声，而丢掉自己的理想，每一条都通往阳光的大道，都会充满坎坷。每一条通向理想的途径，都充满了艰辛与汗水！启发【微博文摘】①只要还有明天，今天永远是起跑线。②火把倒下，火焰依然向上。③别刚从底层混起，就混得特别没底。④只要比竞争对手活得长，你就赢了。⑤苦难是化了装的幸福。⑥长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。⑦美丽让男人停下，智慧让男人留下。⑧世界上只有想不通的人，没有走不通的路。一转载分享好好//: 转发微博“原配的茶和水”。扬子江中水，蒙顶山上茶；狮峰龙井虎跑泉；顾渚紫笋金沙泉；碧螺春太湖水；君山银针柳毅泉；黄山毛峰人字瀑；雁荡毛峰大龙湫；武夷岩茶九曲溪；莫干黄芽剑池水；齐云瓜片淮源水。无奈故事仍在，茶和水却早已相忘于江湖。好【垦丁国家公园(Kenting National Park)】中国台湾地区的第一座“国家公园”，成立于1984年1月1日，于台湾当局内政主管部门“营建署”下设管理处，首任处长为曾任屏东县第十届县长的施孟雄先生。日出时的垦丁龙磐公园垦丁国家公园位于屏东县境内的恒春半岛上，陆地面积18,084公顷。有意思//: 姜还是老的辣啊！姜还是老的辣啊！ 未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂的！！！全球炒房的中国客：万科美国项目中国买家占4成-财经频道-东方财富网   （分享自 ）肖钢出鞘：点名机构部基金部要严防风险-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新浪微博获阿里投资18%股权 整体估值32亿美元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）学习//: 期待珠海见! //:第23期《绩效核能》5月24~26日珠海开讲！报名 陈先生 15384330900 //: 今天在杭州讲《绩效核能》，第23期5月24~26日珠海开讲。四大独创模式-全绩效、K目标、积分式、小湿股，助您实现绩效变革、利润倍增。【四定不破，绩效难增】1、定薪级：助养懒人，改为定薪幅与定职业规划；2、定岗：助长部门与岗位壁垒，改为定价值；3、定编定员：造成低人效，改为定预算或定产值；4、定任务：改为定目标与定标准。利润结果不是定出来的，是创造出来的。从低层次的稳定、安全中，创造高层次的舒适、快乐与成就！真好//: 这朵红花和其他的花很有一比，这朵红花翻飞心情舞出了浪漫．看她不惊不躲不脸红晕自然大方，是一朵修来的天然的秀美．//: //: //: //: （美图自花瓣）很好//: 与其气愤，不如发奋。  人的一生，不可能事事如意、样样顺心，生活的路上总有沟沟坎坎。你的奋斗、你的付出，也许没有预期的回报；你的理想、你的目标，也许永远难以实现。如果抱着一份怀才不遇之心而愤愤不平，如果抱着一腔委屈怨天尤人，难免让自己心力交瘁。适时地咽下一口气，潇洒地甩甩头发，内心的格局便开朗了。启发【马云经典语录】①光脚的永远不怕穿鞋的 ②有时候死扛下去总是会有机会的 ③能用钱解决的问题就都不是问题 ④短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的 ⑤今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上 ⑥心中无敌者，无敌于天下 ⑦世界上最不可靠的就是关系。真好//: 转发微博【禅意】一花一世界， 一叶一菩提，一砂一极乐，一笑一尘缘。  好久不见，你还好吗？经典不要因为没有阳光，而不走进春天。也不要因为没有歌声，而放弃自己的追求，不要因为没有掌声，而丢掉自己的理想，每一条都通往阳光的大道，都会充满坎坷。每一条通向理想的途径，都充满了艰辛与汗水！启发【微博文摘】①只要还有明天，今天永远是起跑线。②火把倒下，火焰依然向上。③别刚从底层混起，就混得特别没底。④只要比竞争对手活得长，你就赢了。⑤苦难是化了装的幸福。⑥长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。⑦美丽让男人停下，智慧让男人留下。⑧世界上只有想不通的人，没有走不通的路。一转载分享年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。喜欢//: 转发微博【齐白石《点水蜻蜓》】“点水蜻蜓如羚羊之挂角，不著一字。”全员注意，不伤害人家，不被人家所伤害 。能用工具的不用手。【428国际工殇日】也称为世界安全生产与健康日，全球每年有220多万劳动者因从事危险工作而身亡，德国一项调查显示：建筑业是最危险的行业，脚手架工、屋顶工、地板铺设工、泥瓦工、木工及粉刷工一直是工伤事故的高发工种。房地产经济奇迹背后，是这些因为工作原因致伤残或死亡的建筑工人，工伤即国殇。真好//: 上午好！东方破晓泛金海，驼队长长斑斓天 （美图自花瓣）赞//: 转发微博努力向前，才能赚得一个悠闲的数着浪花一朵朵的未来。很好想听潺潺的溪水声，飞瀑的撞击声，山鸟的鸣啾声，想感受婉转悠扬，优美悦耳的大自然声，那就去张家界吧漂亮//: 转发微博长江第一湾 【摄影：lk19680】我赞//: 上午好！生命是一艘船，承载了希望面对着茫然。春天是一粒种子，在凄雨迷离中盎然。透过这淡淡。珠帘。冲破了生于死的界限。杜鹃啼醒了春天，放纵的泪水把生命浇灌。有了灵魂就有了感情，怀念和悲伤把亲情串联。冥烟燃起了清明，把生命驶向下一个春天。 .新版一百美元大钞今秋启用 纸币颜色接近欧元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中字头央企集中披露一季报 巨亏公司自救见成效-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！医生是我们敬重的天使，可他们每天面对这么多的人要看病，专业加耐心是必须的。大家也要体谅和理解。真的不容易。在医院吊水有感。很好//:  好 朋友  //: //:林好！//:好友晚上好！//: 静思//://:谢谢好友！晚上好！//: 静坐常思己过，闲谈莫论人非//: 转发微博（做人道理） ——静坐常思己过，闲谈莫论人非。静下的时候，想到自己在做人方面有哪些疏忽亏欠的地方，就能减少对别人的抱怨或报复的心情，也同时明白了自己的过失，来修正错误提升自己，以后也不会犯同样的过错。在和别人聊天的时候不要谈论别人的是非，以免引起别人的不快！—（每日一博0285）是的//: 大凡喜欢花的人，很容易被花感动，感动于花开枝头的娇艳；感动于落叶如蝶的柔美；感动于姹紫嫣红的婉约；感动清香一季的怡然。然而，当梨花开满山坡的时候，没有人不被洁白如雪，临风而舞的一卷清幽所感动，感动于“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”。喜欢胡振郎：1938年10月出生于浙江永康市，1963年毕业于浙江美术学院（现为中国美术大学〕中国画系。同年任职于上海美术家协会至1999年。现为国家一级美术师，上海市黄浦画院院长，上海市文史研究馆馆员，上海市美术家协会理事，上海中国画院画师，上海国画艺术委员会委员，中国美术家协会会员。喜欢//: 转发微博【齐白石《点水蜻蜓》】“点水蜻蜓如羚羊之挂角，不著一字。”全员注意，不伤害人家，不被人家所伤害 。能用工具的不用手。【428国际工殇日】也称为世界安全生产与健康日，全球每年有220多万劳动者因从事危险工作而身亡，德国一项调查显示：建筑业是最危险的行业，脚手架工、屋顶工、地板铺设工、泥瓦工、木工及粉刷工一直是工伤事故的高发工种。房地产经济奇迹背后，是这些因为工作原因致伤残或死亡的建筑工人，工伤即国殇。真好//: 上午好！东方破晓泛金海，驼队长长斑斓天 （美图自花瓣）赞//: 转发微博努力向前，才能赚得一个悠闲的数着浪花一朵朵的未来。很好想听潺潺的溪水声，飞瀑的撞击声，山鸟的鸣啾声，想感受婉转悠扬，优美悦耳的大自然声，那就去张家界吧漂亮//: 转发微博长江第一湾 【摄影：lk19680】我赞//: 上午好！生命是一艘船，承载了希望面对着茫然。春天是一粒种子，在凄雨迷离中盎然。透过这淡淡。珠帘。冲破了生于死的界限。杜鹃啼醒了春天，放纵的泪水把生命浇灌。有了灵魂就有了感情，怀念和悲伤把亲情串联。冥烟燃起了清明，把生命驶向下一个春天。 .新版一百美元大钞今秋启用 纸币颜色接近欧元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中字头央企集中披露一季报 巨亏公司自救见成效-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！医生是我们敬重的天使，可他们每天面对这么多的人要看病，专业加耐心是必须的。大家也要体谅和理解。真的不容易。在医院吊水有感。很好//:  好 朋友  //: //:林好！//:好友晚上好！//: 静思//://:谢谢好友！晚上好！//: 静坐常思己过，闲谈莫论人非//: 转发微博（做人道理） ——静坐常思己过，闲谈莫论人非。静下的时候，想到自己在做人方面有哪些疏忽亏欠的地方，就能减少对别人的抱怨或报复的心情，也同时明白了自己的过失，来修正错误提升自己，以后也不会犯同样的过错。在和别人聊天的时候不要谈论别人的是非，以免引起别人的不快！—（每日一博0285）是的//: 大凡喜欢花的人，很容易被花感动，感动于花开枝头的娇艳；感动于落叶如蝶的柔美；感动于姹紫嫣红的婉约；感动清香一季的怡然。然而，当梨花开满山坡的时候，没有人不被洁白如雪，临风而舞的一卷清幽所感动，感动于“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”。喜欢胡振郎：1938年10月出生于浙江永康市，1963年毕业于浙江美术学院（现为中国美术大学〕中国画系。同年任职于上海美术家协会至1999年。现为国家一级美术师，上海市黄浦画院院长，上海市文史研究馆馆员，上海市美术家协会理事，上海中国画院画师，上海国画艺术委员会委员，中国美术家协会会员。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮//: 转发微博老妈养的松叶菊，也叫龙须海棠、松叶牡丹。漂亮//:  //://: 上午好！//:  //: 早上好！//: 真美. 郁金香风情很好2000-25 中国古钟 2000-12-31（4-1）T西周·井叔钟　80分 （4-2）T春秋·素命　　80分 （4-3）T唐·景云钟　　80分 （4-4）T清·乾隆钟　　2.80分很好//: 朋友早安～//: 一片绿,一颗心,一份笑,多美的境界耶!//:真美～//: 回复:午夜好在一片碧空如洗，残阳似血的天空，在一个澄江如练，绿草生油的地方，在这广袤的人世间，在这无际的时空里，有什么地方能收得下这份无价的礼物？天地的缥缈是心与心的交融，一片沁心的绿，一颗真挚的心，一份会心的笑．很好//: //: 精美！ //: //: //: //: 转发微博最具收藏价值的画家一一一汪慎生   我赞【人才的选用原则】1、态度第一，能力第二。德才兼备破格使用，有才无德限制使用，有德无才培养使用，无德无才坚决不用；2、激励第一，行动第二。没激励，别提动力，更不要谈忠诚。给想干的人机会，给能干的人舞台，给干得好的人位子，给干得久的人股份；3、权责利效匹配原则。这是有效授权的前提。残缺也是一种美晴寿堂造锷付形壶，900毫升，大正期，初看这壶，好像满是破损，其实，这是釜师故意做出的残缺，使壶更具美感，就像维纳斯，其实残缺也是一种美情谊深，诗意浓。我赞。雅安•为你祈福（组诗）--侯志涛--文学_扫花网  雅安•为你祈福（组诗）--侯志涛--文学_扫花网  我赞//: 每天，你都会和许多人擦肩而过，他们可能成为你的朋友或是知己。所以我从来没有放弃和任何人擦肩的机会。有时候搞的头破血流，管他呢阿迪达斯~新浪微博首次公益合作开团啦Angelababy和彭于晏情侣同款涉水鞋，原价688，现3折即可到手支持7天无理由退换货，说明书+鞋带+附专柜小票 这个春天，和黑白灰说拜拜  糖果色的搭配会让自己更有活力！21款情侣款随意搭配分享购买地址 我赞分享:费声骞先生 李太白诗《将进酒》局部图我赞//: 夜明深海，平行正好//:初雪好，花语好//: //: //: 淳米你好//: 有你真好！~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~好的//: 和光兄近日发的清宫玻璃器系列，最喜欢这件 妙色莹然——六十四件清代宫廷玻璃 之二十四好的//:  仇英 《柳下眠琴图》真好【 明 仇英 《枫溪垂钓图》 】轴，纸本设色，127×38.5cm，湖南省博物馆藏。画面展示了深秋辽阔的山川郊野的壮丽景色，远处楼阁隐现于山间的丛林和流动的云雾中；中景处层峦叠嶂；近景为红枫映掩的溪江上，身着素色朝服的士大夫在轻舟上静坐垂钓。画幅气势雄阔，景致迷人，予人以心旷神怡之感。漂亮//: 转发微博老妈养的松叶菊，也叫龙须海棠、松叶牡丹。漂亮//:  //://: 上午好！//:  //: 早上好！//: 真美. 郁金香风情很好2000-25 中国古钟 2000-12-31（4-1）T西周·井叔钟　80分 （4-2）T春秋·素命　　80分 （4-3）T唐·景云钟　　80分 （4-4）T清·乾隆钟　　2.80分很好//: 朋友早安～//: 一片绿,一颗心,一份笑,多美的境界耶!//:真美～//: 回复:午夜好在一片碧空如洗，残阳似血的天空，在一个澄江如练，绿草生油的地方，在这广袤的人世间，在这无际的时空里，有什么地方能收得下这份无价的礼物？天地的缥缈是心与心的交融，一片沁心的绿，一颗真挚的心，一份会心的笑．很好//: //: 精美！ //: //: //: //: 转发微博最具收藏价值的画家一一一汪慎生   我赞【人才的选用原则】1、态度第一，能力第二。德才兼备破格使用，有才无德限制使用，有德无才培养使用，无德无才坚决不用；2、激励第一，行动第二。没激励，别提动力，更不要谈忠诚。给想干的人机会，给能干的人舞台，给干得好的人位子，给干得久的人股份；3、权责利效匹配原则。这是有效授权的前提。残缺也是一种美晴寿堂造锷付形壶，900毫升，大正期，初看这壶，好像满是破损，其实，这是釜师故意做出的残缺，使壶更具美感，就像维纳斯，其实残缺也是一种美情谊深，诗意浓。我赞。雅安•为你祈福（组诗）--侯志涛--文学_扫花网  雅安•为你祈福（组诗）--侯志涛--文学_扫花网  我赞//: 每天，你都会和许多人擦肩而过，他们可能成为你的朋友或是知己。所以我从来没有放弃和任何人擦肩的机会。有时候搞的头破血流，管他呢阿迪达斯~新浪微博首次公益合作开团啦Angelababy和彭于晏情侣同款涉水鞋，原价688，现3折即可到手支持7天无理由退换货，说明书+鞋带+附专柜小票 这个春天，和黑白灰说拜拜  糖果色的搭配会让自己更有活力！21款情侣款随意搭配分享购买地址 我赞分享:费声骞先生 李太白诗《将进酒》局部图我赞//: 夜明深海，平行正好//:初雪好，花语好//: //: //: 淳米你好//: 有你真好！~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~好的//: 和光兄近日发的清宫玻璃器系列，最喜欢这件 妙色莹然——六十四件清代宫廷玻璃 之二十四好的//:  仇英 《柳下眠琴图》真好【 明 仇英 《枫溪垂钓图》 】轴，纸本设色，127×38.5cm，湖南省博物馆藏。画面展示了深秋辽阔的山川郊野的壮丽景色，远处楼阁隐现于山间的丛林和流动的云雾中；中景处层峦叠嶂；近景为红枫映掩的溪江上，身着素色朝服的士大夫在轻舟上静坐垂钓。画幅气势雄阔，景致迷人，予人以心旷神怡之感。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。国资委：国企去年为维护股票市场稳定做出了贡献-财经频道-东方财富网   （分享自 ）有精神//: //: 普京,中国官员,跨国都恨你!【普京：公务员应选择把存款存在国内】俄罗斯总统普京声明称，在外国有存款的俄政府官员受制于存款所在国的国家体制，若想当公务员，那么就把存款转回国，“没有人会没收这些钱”。普京强调，政府官员是特殊群体，应慎重考虑存款在何地，其他俄公民有权随意在外国存款。(头条新闻)好的景德镇窑青花盘祝贺//: //: 4月25日开幕，欢迎旧雨新知亲朋友好前来观赏~哎哟喂~漆画和漆线雕作品展要开幕啦~~~~。漆画在我国有数千年的历史，因它非凡的艺术表现力冠誉全球。我国从事漆画创作的艺术家寥若朗星，这次展出林蔚大师作品实属难得盛事。漆线雕是闽南传统工艺瑰宝，将民俗宗教宫廷礼器祭器贡品兼收并蓄，镏金饰银富丽堂皇。值得一看啊~~黑喂狗！真感情，很感动//: :观《廊桥遗梦》有感！【洁心】 //: //: 孤单的思念   //相见恨晚     前世我们也许修炼太浅  相聚瞬间  思你、想你、念你只是在梦间  多少年坎坎坷坷的朝着一个方向走  方知只为今世的缘  聚也匆匆  别了匆匆  可为何又相见的那么晚  如果时光倒流数  我将与你相恋  接受你的关怀和温柔  给予你期待的缠绵   ……我赞//: //:  //：//://: //: //：为自己的每一次进步而开心，不与别人盲目攀比，多和自己竞争。没有必要嫉妒别人，也没必要羡慕别人。不把人生目标定得太高，自己就会悠然自得欢乐常在。羡慕别人把自己当成旁观者，就会把自己掉进一个深渊。不刻意追求完美，自己就会远离痛苦，不时时苛求自己，生活就会轻轻松松。。。我感动//: 回复: //: //:回复: //: //:回复: //:『观者与日环食』太阳正在落山，一名观测者的剪影出现在日环食前。“我觉得它能够感动世界各地许多人，无论任何种族、宗教或...对于没有方向的船，任何方向的风都是逆风。宏观政策要稳住，微观政策要放活，社会政策要托底。喜欢//: //: //: //: 转发微博 清 郑燮《兰竹图》--- 此图气势磅礴，山势险峻，巨石峥嵘突兀，一丛丛兰竹，舒散而出。以枯笔淡墨勾石，浓墨劈兰撇竹，兰叶竹叶偃仰多姿，互为穿插呼应，气韵俨然。以草书中竖长撇法运笔，秀劲绝伦。著名词曲家蒋士铨谓：“板桥写兰如作字，秀叶疏花见姿致。”此画即为佐证。上海博物馆藏。我赞//: 命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天，看淡了，谁的心中都有一片花海。经典。这灯要为有志者设，为求学者亮。//: 人生的路，要有许多灯，才能照亮全程。 这个好//: 很有意思的手工博~漂亮的日本布花制作教程－－清新亮丽哟~漂亮//: 【平淡】一种生活状态，是那种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的自然本色，毫无做作之心。不慕权势，不贪富贵，不爱奢华。该怎样就怎样。故人们常说“平平淡淡才是真”。很好//: 人生如梦，聚散分离，花开花谢，要好好珍惜生命中的毎一天！！人生如梦，聚散分离，朝如春花幕凋零，几许相聚，几许分离？缘来缘去岂随心。青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。独自泪空流。。。国资委：国企去年为维护股票市场稳定做出了贡献-财经频道-东方财富网   （分享自 ）有精神//: //: 普京,中国官员,跨国都恨你!【普京：公务员应选择把存款存在国内】俄罗斯总统普京声明称，在外国有存款的俄政府官员受制于存款所在国的国家体制，若想当公务员，那么就把存款转回国，“没有人会没收这些钱”。普京强调，政府官员是特殊群体，应慎重考虑存款在何地，其他俄公民有权随意在外国存款。(头条新闻)好的景德镇窑青花盘祝贺//: //: 4月25日开幕，欢迎旧雨新知亲朋友好前来观赏~哎哟喂~漆画和漆线雕作品展要开幕啦~~~~。漆画在我国有数千年的历史，因它非凡的艺术表现力冠誉全球。我国从事漆画创作的艺术家寥若朗星，这次展出林蔚大师作品实属难得盛事。漆线雕是闽南传统工艺瑰宝，将民俗宗教宫廷礼器祭器贡品兼收并蓄，镏金饰银富丽堂皇。值得一看啊~~黑喂狗！真感情，很感动//: :观《廊桥遗梦》有感！【洁心】 //: //: 孤单的思念   //相见恨晚     前世我们也许修炼太浅  相聚瞬间  思你、想你、念你只是在梦间  多少年坎坎坷坷的朝着一个方向走  方知只为今世的缘  聚也匆匆  别了匆匆  可为何又相见的那么晚  如果时光倒流数  我将与你相恋  接受你的关怀和温柔  给予你期待的缠绵   ……我赞//: //:  //：//://: //: //：为自己的每一次进步而开心，不与别人盲目攀比，多和自己竞争。没有必要嫉妒别人，也没必要羡慕别人。不把人生目标定得太高，自己就会悠然自得欢乐常在。羡慕别人把自己当成旁观者，就会把自己掉进一个深渊。不刻意追求完美，自己就会远离痛苦，不时时苛求自己，生活就会轻轻松松。。。我感动//: 回复: //: //:回复: //: //:回复: //:『观者与日环食』太阳正在落山，一名观测者的剪影出现在日环食前。“我觉得它能够感动世界各地许多人，无论任何种族、宗教或...对于没有方向的船，任何方向的风都是逆风。宏观政策要稳住，微观政策要放活，社会政策要托底。喜欢//: //: //: //: 转发微博 清 郑燮《兰竹图》--- 此图气势磅礴，山势险峻，巨石峥嵘突兀，一丛丛兰竹，舒散而出。以枯笔淡墨勾石，浓墨劈兰撇竹，兰叶竹叶偃仰多姿，互为穿插呼应，气韵俨然。以草书中竖长撇法运笔，秀劲绝伦。著名词曲家蒋士铨谓：“板桥写兰如作字，秀叶疏花见姿致。”此画即为佐证。上海博物馆藏。我赞//: 命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天，看淡了，谁的心中都有一片花海。经典。这灯要为有志者设，为求学者亮。//: 人生的路，要有许多灯，才能照亮全程。 这个好//: 很有意思的手工博~漂亮的日本布花制作教程－－清新亮丽哟~漂亮//: 【平淡】一种生活状态，是那种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的自然本色，毫无做作之心。不慕权势，不贪富贵，不爱奢华。该怎样就怎样。故人们常说“平平淡淡才是真”。很好//: 人生如梦，聚散分离，花开花谢，要好好珍惜生命中的毎一天！！人生如梦，聚散分离，朝如春花幕凋零，几许相聚，几许分离？缘来缘去岂随心。青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。独自泪空流。。。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我赞//: //:  //:用一生拍部值得收藏的电影时间，总是在不经意间，从我们的指尖流逝。我们能抓住的唯有记忆，包括一切悲伤的，美好的。人生的电影中，走过的，已成历史，让它过去，无需再挂怀。我们需要做的是，如何把后边的拍好，并且放映出来，去影响他人。等影带放完的时候，人们发现，它值得收藏，那么这一生就无悔了！ 很好明成化景德镇窑仿哥窑碗微博杜绝吹牛、微博严禁欺骗、微博厌恶虚伪、微博痛恨伪装、微博严防自大，微博讨厌欺诈；微博需要耕耘、微博需要学习、微博需要诚实、微博需要互勉、微博需要意韵、微博需要创新、微博需要新意。职场杜绝吹牛、职场严禁欺骗、职场厌恶虚伪、职场痛恨伪装、职场严防自大，职场讨厌频跳。职场杜绝吹牛、职场严禁欺骗、职场厌恶虚伪、职场痛恨伪装、职场严防自大。一切应该如实才是根本和关键。战略管理是大纲，成本管理是关键，企业文化是灵魂，企业战略管理为企业成本管理和企业文化塑造指明了方向，成本管理为实施战略管理，建设企业文化奠定了发展的基础，企业文化建设发展又为企业战略管理的推进，成本管理的把握起到积极有效的作用。职场杜绝吹牛、职场严禁欺骗、职场厌恶虚伪、职场痛恨伪装、职场严防自大。一切应该如实才是根本和关键。国家降低成品油价格-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞//: 三星训练员工123原则。【三星公司训练员工123原则】1、一个观念：训练员工是责任，是投资，而不是成本。2、两大内容：技能、心态；有技能有心态是优良品，有技能无心态是危险品，无技能无心态是毒品。3、三大保障：物质、制度和文化保障，领导不仅言传还要身教，否则就是给竞争对手培养员工好的//:  晚上好哦  //: //:早上好//: //://: 【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。我喜欢//: 颜色真心不错  桃红又见异域春——小谈peachblow vase 之Burmese玻璃。这种玻璃很容易与peachblow混淆。Burmese由Thomas Webb发明，其名字来自于它由粉红渐变成黄色犹如“缅甸的落日”(by Frederick S. Shirley)。peachblow vase颜色的渐变依赖于匠人的手工，但是Burmese基本不变。喜欢启功书法感动、走好。 //: //:  //: //: //: 走好 //: //:  //:  //:  //: //: 【装载机坠崖 志愿者倒在救灾路上】张磊，南充人，25岁，操作装载机能手，第一个举手报名去灾区，在抢修道路时，遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深的悬崖…将他救上来时，已停止了呼吸。他的孩子才3个月，妻子还等着他庆祝结婚周年，他的父亲借钱赶来见他最后一面……学习和把握【十四个习惯预示着你会长寿】1出生时母亲很年轻；2爱喝茶；3常步行；4很少喝碳酸饮料；5有一双强健的腿；6爱吃紫色食物；7青少年时期，体重正常；8不喜欢富含肉类的快餐 ；9受过高等教育；10真心喜欢朋友 ；11朋友也很健康；12喜欢接受新的挑战；13喜欢自己动手整理东西；14是个乐天派！我赞//: 像秋梦？像春梦？闪闪说得清 //: 图中是你么? //:姐姐也和一首！//: //:风吹落晚霜，旧事已发黄。情寄梧桐下，心寒披月光。 秋天思念植成篱，守望菊开香满衣。叶雨如诗飘满地，梧桐树下觅相依。《深秋之恋》  赞【管理之道】企业能够走多远，掌舵人的远见与胸怀很重要：❶心胸有多宽广，企业的路就有多宽广；❷视野能看多远，企业就能走多远；❸洞察力有多敏锐，捕捉商机的能力就有多强；❹执行力有多强，企业发展速度就有多快；❺能容下多少优秀的人，就能做多大的生意；❻对自己能有多少反思就能有多少进步!我赞//: //:  //:用一生拍部值得收藏的电影时间，总是在不经意间，从我们的指尖流逝。我们能抓住的唯有记忆，包括一切悲伤的，美好的。人生的电影中，走过的，已成历史，让它过去，无需再挂怀。我们需要做的是，如何把后边的拍好，并且放映出来，去影响他人。等影带放完的时候，人们发现，它值得收藏，那么这一生就无悔了！ 很好明成化景德镇窑仿哥窑碗微博杜绝吹牛、微博严禁欺骗、微博厌恶虚伪、微博痛恨伪装、微博严防自大，微博讨厌欺诈；微博需要耕耘、微博需要学习、微博需要诚实、微博需要互勉、微博需要意韵、微博需要创新、微博需要新意。职场杜绝吹牛、职场严禁欺骗、职场厌恶虚伪、职场痛恨伪装、职场严防自大，职场讨厌频跳。职场杜绝吹牛、职场严禁欺骗、职场厌恶虚伪、职场痛恨伪装、职场严防自大。一切应该如实才是根本和关键。战略管理是大纲，成本管理是关键，企业文化是灵魂，企业战略管理为企业成本管理和企业文化塑造指明了方向，成本管理为实施战略管理，建设企业文化奠定了发展的基础，企业文化建设发展又为企业战略管理的推进，成本管理的把握起到积极有效的作用。职场杜绝吹牛、职场严禁欺骗、职场厌恶虚伪、职场痛恨伪装、职场严防自大。一切应该如实才是根本和关键。国家降低成品油价格-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞//: 三星训练员工123原则。【三星公司训练员工123原则】1、一个观念：训练员工是责任，是投资，而不是成本。2、两大内容：技能、心态；有技能有心态是优良品，有技能无心态是危险品，无技能无心态是毒品。3、三大保障：物质、制度和文化保障，领导不仅言传还要身教，否则就是给竞争对手培养员工好的//:  晚上好哦  //: //:早上好//: //://: 【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。我喜欢//: 颜色真心不错  桃红又见异域春——小谈peachblow vase 之Burmese玻璃。这种玻璃很容易与peachblow混淆。Burmese由Thomas Webb发明，其名字来自于它由粉红渐变成黄色犹如“缅甸的落日”(by Frederick S. Shirley)。peachblow vase颜色的渐变依赖于匠人的手工，但是Burmese基本不变。喜欢启功书法感动、走好。 //: //:  //: //: //: 走好 //: //:  //:  //:  //: //: 【装载机坠崖 志愿者倒在救灾路上】张磊，南充人，25岁，操作装载机能手，第一个举手报名去灾区，在抢修道路时，遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深的悬崖…将他救上来时，已停止了呼吸。他的孩子才3个月，妻子还等着他庆祝结婚周年，他的父亲借钱赶来见他最后一面……学习和把握【十四个习惯预示着你会长寿】1出生时母亲很年轻；2爱喝茶；3常步行；4很少喝碳酸饮料；5有一双强健的腿；6爱吃紫色食物；7青少年时期，体重正常；8不喜欢富含肉类的快餐 ；9受过高等教育；10真心喜欢朋友 ；11朋友也很健康；12喜欢接受新的挑战；13喜欢自己动手整理东西；14是个乐天派！我赞//: 像秋梦？像春梦？闪闪说得清 //: 图中是你么? //:姐姐也和一首！//: //:风吹落晚霜，旧事已发黄。情寄梧桐下，心寒披月光。 秋天思念植成篱，守望菊开香满衣。叶雨如诗飘满地，梧桐树下觅相依。《深秋之恋》  赞【管理之道】企业能够走多远，掌舵人的远见与胸怀很重要：❶心胸有多宽广，企业的路就有多宽广；❷视野能看多远，企业就能走多远；❸洞察力有多敏锐，捕捉商机的能力就有多强；❹执行力有多强，企业发展速度就有多快；❺能容下多少优秀的人，就能做多大的生意；❻对自己能有多少反思就能有多少进步!年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。/我赞/:  //:陈光标好样的！ //: //: //:陈光标做了很多好事，据说累计捐款14亿人民币，国内还没有超过他的吧？人家付出了这么多，只是简单做了些秀，是理所当然可以理解的。作为我们平常人， 给要饭的1块钱还念念不忘呢。雅安地震后，陈光标做的好！TA带去了200多万元人民币，每人发200元！还捐出了那么多物资。而且自己亲自去。值得赞扬！我用微博的形式顶陈光标！希望粉丝看到后转发，宣扬正能量！马云：未来三十年中国将会发生巨大的变化-财经频道-东方财富网   （分享自 ）王石：在中国个人信仰就是钱 国家信仰就是GDP-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新区如鬼城空置房千万套 楼市泡沫或要破了-财经频道-东方财富网   （分享自 ）伟大母亲、感动大家 //: //: //:  //:  //:伟大的母亲一路走好。 //: 向伟大的母爱致敬！【伟大母亲 为救儿子身亡】今天雅安芦山县灾区的废墟中，一个八岁小男孩被救出，但她母亲却保护儿子而遇难，儿子才没有砸到。这个小男孩叫做杨宇杰，他母亲叫杨双梅（音），37岁。伟大的母亲，一路走好！（图片参考）大家注意安全：让损失减少到最小限度。进去救灾的解放军、消防战士也要带好安全帽，志愿者也同样要注意安全。天大地大，安全最大。雅安从此平安。转学//: 转发微博人生哲理名言 1、自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。 2、你可以这样理解impossible（不可能）——I'mpossible（我是可能的）。 3、为别人鼓掌的人也是在给自己的生命加油。 4、用行动祈祷比用言语更能够使上帝了解。 5、成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验我赞、我敬//:  //: //:一元之善九州见、闲庭不闲国人赞、今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）我赞陈先生的迅速、快捷、勇敢//:  //:这个靠谱 //: 这种还是放心雅安地震后，陈光标做的好！TA带去了200多万元人民币，每人发200元！还捐出了那么多物资。而且自己亲自去。值得赞扬！我用微博的形式顶陈光标！希望粉丝看到后转发，宣扬正能量！启发【职场指南】：“如果你不能成为山顶上的高松，那就当颗山谷里的小树吧，但要当棵溪边最好的小树。如果你不能成为一棵大树，那你就当一丛小灌木。如果你不能成为一丛小灌木，那你就当一片小草地。如果你不能是一只香樟，那就当尾小鲈鱼----但要当湖里最活泼的的小鲈鱼”。//: //: //: //: //: //: 回复:不客气。我也是常常这样。粗心大意往往搞错。 //:谢友纠误！ //:应该是：一步一【叩】首。可能是不小心打错了。 //:（三峡纤夫）头顶巫山云，足登峭崖边。一步一扣首，背弓拖逆船。汗滴呼号起，峡谷惊群鸾。嘘叹人生路，血泪浸江岸。光阴伴水流，今昔两重天。千载纤夫史；逐水化波澜。很好//: //: //:转发微博最具收藏价值的画家一一一白雪石  有启发//: 转发微博【营销经典八条】：1、营销的根本是卖东西；2、让你的品牌成为一个故事；3、记住，用消费者的语言对话；4、创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；5、别试图控制社交媒体，和别人的谈论；6、相信消费者，而不是市场调查的结论；7、和新用户一起变化；8、便宜的产品，不等于差劲的设计。谢谢//: 转发微博年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。学习//: //://: //: //://:【 定价的“ 秘密 ” 】【 定价的“ 秘密 ” 】1、88%的企业没有认真研究过定价；2、提高1%的价格可使大部分企业净利润增加12%；3、降价20%有可能需要增加一倍的销售才能获得相同的利润（按成本占60%计算），对应关系如附图。-摘自《定价圣经》~ 更多精彩，请入新浪《管理学院》  、 /我赞/:  //:陈光标好样的！ //: //: //:陈光标做了很多好事，据说累计捐款14亿人民币，国内还没有超过他的吧？人家付出了这么多，只是简单做了些秀，是理所当然可以理解的。作为我们平常人， 给要饭的1块钱还念念不忘呢。雅安地震后，陈光标做的好！TA带去了200多万元人民币，每人发200元！还捐出了那么多物资。而且自己亲自去。值得赞扬！我用微博的形式顶陈光标！希望粉丝看到后转发，宣扬正能量！马云：未来三十年中国将会发生巨大的变化-财经频道-东方财富网   （分享自 ）王石：在中国个人信仰就是钱 国家信仰就是GDP-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新区如鬼城空置房千万套 楼市泡沫或要破了-财经频道-东方财富网   （分享自 ）伟大母亲、感动大家 //: //: //:  //:  //:伟大的母亲一路走好。 //: 向伟大的母爱致敬！【伟大母亲 为救儿子身亡】今天雅安芦山县灾区的废墟中，一个八岁小男孩被救出，但她母亲却保护儿子而遇难，儿子才没有砸到。这个小男孩叫做杨宇杰，他母亲叫杨双梅（音），37岁。伟大的母亲，一路走好！（图片参考）大家注意安全：让损失减少到最小限度。进去救灾的解放军、消防战士也要带好安全帽，志愿者也同样要注意安全。天大地大，安全最大。雅安从此平安。转学//: 转发微博人生哲理名言 1、自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。 2、你可以这样理解impossible（不可能）——I'mpossible（我是可能的）。 3、为别人鼓掌的人也是在给自己的生命加油。 4、用行动祈祷比用言语更能够使上帝了解。 5、成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验我赞、我敬//:  //: //:一元之善九州见、闲庭不闲国人赞、今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）我赞陈先生的迅速、快捷、勇敢//:  //:这个靠谱 //: 这种还是放心雅安地震后，陈光标做的好！TA带去了200多万元人民币，每人发200元！还捐出了那么多物资。而且自己亲自去。值得赞扬！我用微博的形式顶陈光标！希望粉丝看到后转发，宣扬正能量！启发【职场指南】：“如果你不能成为山顶上的高松，那就当颗山谷里的小树吧，但要当棵溪边最好的小树。如果你不能成为一棵大树，那你就当一丛小灌木。如果你不能成为一丛小灌木，那你就当一片小草地。如果你不能是一只香樟，那就当尾小鲈鱼----但要当湖里最活泼的的小鲈鱼”。//: //: //: //: //: //: 回复:不客气。我也是常常这样。粗心大意往往搞错。 //:谢友纠误！ //:应该是：一步一【叩】首。可能是不小心打错了。 //:（三峡纤夫）头顶巫山云，足登峭崖边。一步一扣首，背弓拖逆船。汗滴呼号起，峡谷惊群鸾。嘘叹人生路，血泪浸江岸。光阴伴水流，今昔两重天。千载纤夫史；逐水化波澜。很好//: //: //:转发微博最具收藏价值的画家一一一白雪石  有启发//: 转发微博【营销经典八条】：1、营销的根本是卖东西；2、让你的品牌成为一个故事；3、记住，用消费者的语言对话；4、创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；5、别试图控制社交媒体，和别人的谈论；6、相信消费者，而不是市场调查的结论；7、和新用户一起变化；8、便宜的产品，不等于差劲的设计。谢谢//: 转发微博年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。学习//: //://: //: //://:【 定价的“ 秘密 ” 】【 定价的“ 秘密 ” 】1、88%的企业没有认真研究过定价；2、提高1%的价格可使大部分企业净利润增加12%；3、降价20%有可能需要增加一倍的销售才能获得相同的利润（按成本占60%计算），对应关系如附图。-摘自《定价圣经》~ 更多精彩，请入新浪《管理学院》  、 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮 //: //: 拿这样的碗吃饭 我会很有食欲 吃一整碗米饭没问题清雍正 粉彩瑞果灵芝纹碗一对  好久不见，你还好吗？真好//: 转发微博【走向成功的十条要领】1.野心是创业初期最大的资本。2.不断调整自己的观念，做好自己的定位。3.舍得。4.坚持，哪怕孤身作战，也要坚持到底。5.为自己做人生和职业规划。6.戒骄戒躁、勤勉谦逊。7.热爱自己的职业。8.自信。9.善于利用一切资源学习和获得自己要的知识。10.渴望做事。多部委晒账本超预算无具体解释 约束被指成空话-财经频道-东方财富网   （分享自 ）公安部介入债市扫黑风暴 全面升级为刑事调查-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为台湾同学的父亲离开点上一杦蜡烛，愿他老人家一路走好 ，我们永远怀念他。微笑曲线定律告诉我们，加工制造是附加价值创造最差环节，产生诸多的后遗症，破坏环境，浪费资源，忽视人力资源，任何行业的产业链，除了加工制造，更有许多更为重要的环节，如产品设计，原料采购，物流运输，销售管理，批发经营，终端零售等。应该引起高度重视，不要再形成产业链的悲剧。【记者工地采访时被铲车碰撞 一死一伤】 天大，地大，安全最大。  我赞//: 谢谢！ //:说得好极了！ //: 转发微博新浪微博与我一年共相伴。新浪微博是一所大学，也是我的思想之地。我开微博不为别的，就为证明自己，人要有能力。微博是一个与世无争的地方。一个人的成功是多元化的。人人思想的多元化不可阻挡。人间正道是苍桑，微博让人更给力，微博让我快乐让我忙。新浪微博是永远不灭的灯火，是我的力量之源。喜欢看//: //: //: 看到图片更想家了，端午回家过节了辽宁朝阳大凌河 查看大图肖钢上任满月低调审慎 媒体称其和郭都是好男人-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢明╱陸治╱仙山玉洞圖王亚伟：投资不能靠关系 没有上市公司董事长电话-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国资委主任蒋洁敏：要理直气壮地壮大国有企业-财经频道-东方财富网   （分享自 ）漂亮 //: //: 拿这样的碗吃饭 我会很有食欲 吃一整碗米饭没问题清雍正 粉彩瑞果灵芝纹碗一对  好久不见，你还好吗？真好//: 转发微博【走向成功的十条要领】1.野心是创业初期最大的资本。2.不断调整自己的观念，做好自己的定位。3.舍得。4.坚持，哪怕孤身作战，也要坚持到底。5.为自己做人生和职业规划。6.戒骄戒躁、勤勉谦逊。7.热爱自己的职业。8.自信。9.善于利用一切资源学习和获得自己要的知识。10.渴望做事。多部委晒账本超预算无具体解释 约束被指成空话-财经频道-东方财富网   （分享自 ）公安部介入债市扫黑风暴 全面升级为刑事调查-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为台湾同学的父亲离开点上一杦蜡烛，愿他老人家一路走好 ，我们永远怀念他。微笑曲线定律告诉我们，加工制造是附加价值创造最差环节，产生诸多的后遗症，破坏环境，浪费资源，忽视人力资源，任何行业的产业链，除了加工制造，更有许多更为重要的环节，如产品设计，原料采购，物流运输，销售管理，批发经营，终端零售等。应该引起高度重视，不要再形成产业链的悲剧。【记者工地采访时被铲车碰撞 一死一伤】 天大，地大，安全最大。  我赞//: 谢谢！ //:说得好极了！ //: 转发微博新浪微博与我一年共相伴。新浪微博是一所大学，也是我的思想之地。我开微博不为别的，就为证明自己，人要有能力。微博是一个与世无争的地方。一个人的成功是多元化的。人人思想的多元化不可阻挡。人间正道是苍桑，微博让人更给力，微博让我快乐让我忙。新浪微博是永远不灭的灯火，是我的力量之源。喜欢看//: //: //: 看到图片更想家了，端午回家过节了辽宁朝阳大凌河 查看大图肖钢上任满月低调审慎 媒体称其和郭都是好男人-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢明╱陸治╱仙山玉洞圖王亚伟：投资不能靠关系 没有上市公司董事长电话-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国资委主任蒋洁敏：要理直气壮地壮大国有企业-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。真好//: 敬请欣赏，祝君快乐《塑造阳光心态》不要把自己幸福的来源建立在别人的行为上面，我们能把握的只有自己。转【IMF下调今年全球经济增速】国际货币基金组织(IMF)发布最新《世界经济展望》下调今年全球经济增幅，从1月份报告的3.5%下调至3.3%。报告指出，全球展望已有提高，但发达经济体复苏道路依然很坎坷。/转年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、有的人正在凯旋、有的人正在……希望他们年轻的时候牵着手过去，到老了还能一起牵着手走回来，这是丹东鸭绿江断桥令人联想的一幕，你有什么感想么？？我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、有的人正在凯旋、有的人正在……看看、想想、思思、很有意韵的一张照片。希望他们年轻的时候牵着手过去，到老了还能一起牵着手走回来，这是丹东鸭绿江断桥令人联想的一幕，你有什么感想么？？年轻的时侯，我们一起向着美好走去，憧憬着未来；年老的时侯，我们一起向着轻松回来，期盼着平安；年轻的时候，我们一起牵着手手过去，浪漫且自在；年老的时候，我们一起手挽手走回来，历练不容易；年轻的时候。希望他们年轻的时候牵着手过去，到老了还能一起牵着手走回来，这是丹东鸭绿江断桥令人联想的一幕，你有什么感想么？？看看、想想、思思、很有意韵的一张照片 好的【必须要记住的4句励志短语】1、即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。2、积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。3、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。4、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。 喜欢张成龙峨眉积雪图真好//:  //: //:  //: 像园丁那样，清除杂草，保护花苗。拔掉心中的杂草，人生才会一路芬芳。我们的心田，如同一片宽广肥沃的土地，在上面可以种出鲜花，也可以长出杂草。你收获的是什么果实，取决于撒下的是什么种子。心中有杂草，就会夺去丰收，结出恶果。只有时辛勤耕耘我们的心田，及时锄去杂草。才能在心里开出美丽的鲜花，永恒的不凋谢好的//: //: //://: 图片拍的不错//://: //: //:        建京视界了解//: //: //: 转发微博【 香港底层民众的生存窘态 】 今年一个名为“社区组织协会”的非政府组织公布了香港底层民众的悲惨境地，很多人不得不在极度狭小的空间里生活 ，一些老旧社区，大量层层堆积的居民楼让人难以置信 。慈善机构发出警告，香港社会富裕精英阶层和日渐扩大的底层贫苦民众之间的差距正不断拉大 。生命这道菜，乐观的人选择预支美味，悲观的人选择预知结果。//: 谢谢！ //:有道理呀！欣赏～ //:这个高建安高山的微博水平越来越高了！！ //:  //:说得好 独行，觉乐，有滋有味！生命这道菜，乐观的人选择预支美味，悲观的人选择预知结果。-------口感如何，在于自己回复:应该的，快乐就好 //:谢谢来自远方的生日祝福！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！戴相龙建议将国有股超51%部分划入社保基金-财经频道-东方财富网   （分享自 ）好的龍馬精神 真好//: 敬请欣赏，祝君快乐《塑造阳光心态》不要把自己幸福的来源建立在别人的行为上面，我们能把握的只有自己。转【IMF下调今年全球经济增速】国际货币基金组织(IMF)发布最新《世界经济展望》下调今年全球经济增幅，从1月份报告的3.5%下调至3.3%。报告指出，全球展望已有提高，但发达经济体复苏道路依然很坎坷。/转年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、有的人正在凯旋、有的人正在……希望他们年轻的时候牵着手过去，到老了还能一起牵着手走回来，这是丹东鸭绿江断桥令人联想的一幕，你有什么感想么？？我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、有的人正在凯旋、有的人正在……看看、想想、思思、很有意韵的一张照片。希望他们年轻的时候牵着手过去，到老了还能一起牵着手走回来，这是丹东鸭绿江断桥令人联想的一幕，你有什么感想么？？年轻的时侯，我们一起向着美好走去，憧憬着未来；年老的时侯，我们一起向着轻松回来，期盼着平安；年轻的时候，我们一起牵着手手过去，浪漫且自在；年老的时候，我们一起手挽手走回来，历练不容易；年轻的时候。希望他们年轻的时候牵着手过去，到老了还能一起牵着手走回来，这是丹东鸭绿江断桥令人联想的一幕，你有什么感想么？？看看、想想、思思、很有意韵的一张照片 好的【必须要记住的4句励志短语】1、即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。2、积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。3、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。4、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。 喜欢张成龙峨眉积雪图真好//:  //: //:  //: 像园丁那样，清除杂草，保护花苗。拔掉心中的杂草，人生才会一路芬芳。我们的心田，如同一片宽广肥沃的土地，在上面可以种出鲜花，也可以长出杂草。你收获的是什么果实，取决于撒下的是什么种子。心中有杂草，就会夺去丰收，结出恶果。只有时辛勤耕耘我们的心田，及时锄去杂草。才能在心里开出美丽的鲜花，永恒的不凋谢好的//: //: //://: 图片拍的不错//://: //: //:        建京视界了解//: //: //: 转发微博【 香港底层民众的生存窘态 】 今年一个名为“社区组织协会”的非政府组织公布了香港底层民众的悲惨境地，很多人不得不在极度狭小的空间里生活 ，一些老旧社区，大量层层堆积的居民楼让人难以置信 。慈善机构发出警告，香港社会富裕精英阶层和日渐扩大的底层贫苦民众之间的差距正不断拉大 。生命这道菜，乐观的人选择预支美味，悲观的人选择预知结果。//: 谢谢！ //:有道理呀！欣赏～ //:这个高建安高山的微博水平越来越高了！！ //:  //:说得好 独行，觉乐，有滋有味！生命这道菜，乐观的人选择预支美味，悲观的人选择预知结果。-------口感如何，在于自己回复:应该的，快乐就好 //:谢谢来自远方的生日祝福！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！戴相龙建议将国有股超51%部分划入社保基金-财经频道-东方财富网   （分享自 ）好的龍馬精神 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我们的学校，上海国家会计学院。5我们的学校，上海国家会计学院。4我们的学校，上海国家会计学院。3我们的学校，上海国家会计学院。2我们的学校，上海国家会计学院。1北京珐琅厂将开非遗文化课堂    （分享自 ）非常好关键是有激情、有热情、有担当//: //: 转发微博【《解放日报》刊文纪念胡耀邦逝世24周年】我们纪念胡耀邦，就要像他那样，锐意改革，勇于创新，做一个真人、好人、善人，正直无私、坦荡胸怀、光明磊落的人!   （分享自 ）春之歌，春之海，春之花，春之路。 //:回复:我，咏春！ //:我惜春，爱春抱春 //:我，迎春 //:春芽 //:来春，开春 //:回复:幽春【春光】~~~~~~春季春风春花春景春梦春光春天春意春晓春宵春阳春月春水春草春心很好《亚洲最棒的旅行体验》中国长城有几个主要城墙供人游览。八达岭、居庸关离北京城最近，也是游客最多的地方。接着就是慕田峪，距离城中心约90分钟。金山岭长城，距离城中心约2小时。这两个地方都有它的特点。如果你想爬长一些的路段，金山岭长城是不错的选择。如果只想感受一下，慕田峪是不错的选择。干净的国土在意大利傲人的世界遗产名单上，依山傍海的“五渔村”平凡而独特。碧澈的海水和奇巧的险峰让这五个静静躺在利古里亚海边山坳中的小渔村有了如诗如画的醉人之美，俯瞰着地中海的北岸。五渔村国家公园中的各个村镇可谓各有特色，连接里奥马焦雷和马纳罗拉两个渔村之间的就是最富盛名的“爱之路”。壮观//: 太极中午好！【海神庙】巴厘岛最重要的海边庙宇之一，始建于16世纪。该庙坐落在海边一块巨大的岩石上，每逢潮涨之时，岩石被海水包围，整座寺庙与陆地隔绝，孤零零地矗立在海水中；只在落潮时才与陆地相连。转//: 谢谢！ //:有道理呀！欣赏～ //:这个高建安高山的微博水平越来越高了！！ //:  //:说得好 //: //: 朋友说的好！！ //:独行，觉乐，有滋有味！生命这道菜，乐观的人选择预支美味，悲观的人选择预知结果。-------口感如何，在于自己  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们的学校，上海国家会计学院。5我们的学校，上海国家会计学院。4我们的学校，上海国家会计学院。3我们的学校，上海国家会计学院。2我们的学校，上海国家会计学院。1北京珐琅厂将开非遗文化课堂    （分享自 ）非常好关键是有激情、有热情、有担当//: //: 转发微博【《解放日报》刊文纪念胡耀邦逝世24周年】我们纪念胡耀邦，就要像他那样，锐意改革，勇于创新，做一个真人、好人、善人，正直无私、坦荡胸怀、光明磊落的人!   （分享自 ）春之歌，春之海，春之花，春之路。 //:回复:我，咏春！ //:我惜春，爱春抱春 //:我，迎春 //:春芽 //:来春，开春 //:回复:幽春【春光】~~~~~~春季春风春花春景春梦春光春天春意春晓春宵春阳春月春水春草春心很好《亚洲最棒的旅行体验》中国长城有几个主要城墙供人游览。八达岭、居庸关离北京城最近，也是游客最多的地方。接着就是慕田峪，距离城中心约90分钟。金山岭长城，距离城中心约2小时。这两个地方都有它的特点。如果你想爬长一些的路段，金山岭长城是不错的选择。如果只想感受一下，慕田峪是不错的选择。干净的国土在意大利傲人的世界遗产名单上，依山傍海的“五渔村”平凡而独特。碧澈的海水和奇巧的险峰让这五个静静躺在利古里亚海边山坳中的小渔村有了如诗如画的醉人之美，俯瞰着地中海的北岸。五渔村国家公园中的各个村镇可谓各有特色，连接里奥马焦雷和马纳罗拉两个渔村之间的就是最富盛名的“爱之路”。壮观//: 太极中午好！【海神庙】巴厘岛最重要的海边庙宇之一，始建于16世纪。该庙坐落在海边一块巨大的岩石上，每逢潮涨之时，岩石被海水包围，整座寺庙与陆地隔绝，孤零零地矗立在海水中；只在落潮时才与陆地相连。转//: 谢谢！ //:有道理呀！欣赏～ //:这个高建安高山的微博水平越来越高了！！ //:  //:说得好 //: //: 朋友说的好！！ //:独行，觉乐，有滋有味！生命这道菜，乐观的人选择预支美味，悲观的人选择预知结果。-------口感如何，在于自己  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。有一套1992-9 中国古典文学名著《三国演义》(第三组)(T) 1992-8-25邮票图案:(4-1)T舌战群儒(4-2)T智激孙权(4-3)T蒋干盗书(4-4)T草船借箭祝贺，珐琅艺术是硅酸盐技术的综合体现。 //: //:转发微博珐琅艺术与钟表技术的评论IMF警告：新一轮金融危机或在酝酿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢//: 转发微博明 安正文 黄鹤楼图, 此图构图仿南宋“院体”山水界画的布局法，建筑物描绘细致工整，坡石、野草、松柏以浓重、粗犷、写意的笔法画山，是显著的明代山水界画的格法。 喜欢//: 转发微博秉烛夜游图【大图】，取材自苏东坡海棠诗，绘夜色掩映的深堂廊庑，茫茫夜色中庭院烛光高照，映照园中海棠盛开。一士人据太师椅当门而坐，品味幽静月夜良辰美景。马麟对自然观察敏锐，写生功夫颇深，抒情小景工致细腻，表现宫廷园苑亭廊建筑和园林布局，作品有院体画工整细致的特点，极富有情致。喜欢//: 转发微博 明朝 唐寅 听琴图轴 克利夫兰美术馆。唐寅擅山水、人物、花鸟。画中山重岭复，以小斧劈皴为之，雄伟险峻，而笔墨细秀，布局疏朗，风格秀逸清俊。人物画多为仕女及历史故事，师承唐代传 统，线条清细，色彩艳丽清雅，体态优美，造型准确；亦工写意人物，笔简意赅，饶有意趣。喜欢 //: //: 真假又何妨？ //:是真的！ //:何必这么无趣呢？ //:周老虎? //:有种玩意叫PS  //:没准是假滴! //:美的没天理，这是哪儿？ //: 绝壁青岩，飞瀑流泉【瀑布】乍见这样的飞瀑流泉，壮美的惊艳定会让人有些晕眩！这永恒的风景定是旅行者最美好的遇见！银瀑飞泻，上接云汉，气势磅礴，震魂摄魄，雄奇瑰丽，大自然的鬼斧神工真是蔚为壮观！好//: //: 如果带铭文的话，那更是价格不菲了！     兽面纹铜鼎。炊器。立耳，口稍敛，深腹，柱形足；腹壁铸出三组兽面纹，圆睁的怒目，以突起的扉棱相隔。足部也饰有扉棱和兽面纹。该器体型较大，为南方商代青铜鼎少见，是南方商代青铜器的精品。很好//: 分享louisldg的博文图片：[转载]国立故宫博物院：龙泉窑瓷器精选（三） 喜欢//: //: //: //: //: //:——启功书法（启先生不多的大作之一）.收藏 //:回复: //:回复:哈哈！现在老精稀也掉价不少！上海卢工云洲钱币市场有出售的！可以去淘淘的！不难的！1公斤银质纪念币为精制币，含纯银1公斤，成色99.9%，形状为圆形，直径100毫米，面额300元，发行量3800枚。 回复:谢谢老师 //:小区景观1小区景观1怨言：你每天抽烟再多一点，三包太少，你每天再多喝一顿酒，一瓶太少，你每天再加夜宵，吃。身体一定会好的。一个妻子劝说一个患心脏病丈夫的怨言。我理解是负强化。今天到医院看到和想到的。谢谢希望他们年轻的时候牵着手过去，到老了还能一起牵着手走回来，这是丹东鸭绿江断桥令人联想的一幕，你有什么感想么？？有一套1992-9 中国古典文学名著《三国演义》(第三组)(T) 1992-8-25邮票图案:(4-1)T舌战群儒(4-2)T智激孙权(4-3)T蒋干盗书(4-4)T草船借箭祝贺，珐琅艺术是硅酸盐技术的综合体现。 //: //:转发微博珐琅艺术与钟表技术的评论IMF警告：新一轮金融危机或在酝酿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢//: 转发微博明 安正文 黄鹤楼图, 此图构图仿南宋“院体”山水界画的布局法，建筑物描绘细致工整，坡石、野草、松柏以浓重、粗犷、写意的笔法画山，是显著的明代山水界画的格法。 喜欢//: 转发微博秉烛夜游图【大图】，取材自苏东坡海棠诗，绘夜色掩映的深堂廊庑，茫茫夜色中庭院烛光高照，映照园中海棠盛开。一士人据太师椅当门而坐，品味幽静月夜良辰美景。马麟对自然观察敏锐，写生功夫颇深，抒情小景工致细腻，表现宫廷园苑亭廊建筑和园林布局，作品有院体画工整细致的特点，极富有情致。喜欢//: 转发微博 明朝 唐寅 听琴图轴 克利夫兰美术馆。唐寅擅山水、人物、花鸟。画中山重岭复，以小斧劈皴为之，雄伟险峻，而笔墨细秀，布局疏朗，风格秀逸清俊。人物画多为仕女及历史故事，师承唐代传 统，线条清细，色彩艳丽清雅，体态优美，造型准确；亦工写意人物，笔简意赅，饶有意趣。喜欢 //: //: 真假又何妨？ //:是真的！ //:何必这么无趣呢？ //:周老虎? //:有种玩意叫PS  //:没准是假滴! //:美的没天理，这是哪儿？ //: 绝壁青岩，飞瀑流泉【瀑布】乍见这样的飞瀑流泉，壮美的惊艳定会让人有些晕眩！这永恒的风景定是旅行者最美好的遇见！银瀑飞泻，上接云汉，气势磅礴，震魂摄魄，雄奇瑰丽，大自然的鬼斧神工真是蔚为壮观！好//: //: 如果带铭文的话，那更是价格不菲了！     兽面纹铜鼎。炊器。立耳，口稍敛，深腹，柱形足；腹壁铸出三组兽面纹，圆睁的怒目，以突起的扉棱相隔。足部也饰有扉棱和兽面纹。该器体型较大，为南方商代青铜鼎少见，是南方商代青铜器的精品。很好//: 分享louisldg的博文图片：[转载]国立故宫博物院：龙泉窑瓷器精选（三） 喜欢//: //: //: //: //: //:——启功书法（启先生不多的大作之一）.收藏 //:回复: //:回复:哈哈！现在老精稀也掉价不少！上海卢工云洲钱币市场有出售的！可以去淘淘的！不难的！1公斤银质纪念币为精制币，含纯银1公斤，成色99.9%，形状为圆形，直径100毫米，面额300元，发行量3800枚。 回复:谢谢老师 //:小区景观1小区景观1怨言：你每天抽烟再多一点，三包太少，你每天再多喝一顿酒，一瓶太少，你每天再加夜宵，吃。身体一定会好的。一个妻子劝说一个患心脏病丈夫的怨言。我理解是负强化。今天到医院看到和想到的。谢谢希望他们年轻的时候牵着手过去，到老了还能一起牵着手走回来，这是丹东鸭绿江断桥令人联想的一幕，你有什么感想么？？年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮的花朵在春季绽放。上海外滩隧道两边的搪瓷装饰板，亚光的，色彩递深，给驾驶员帯来愉悦的感觉，平安开车。这就是搪瓷的魄力所在。我赞：心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。 //:心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。有些路是要用脚走的，而有些路是要用心走的。人生有两条路，一条用心走，叫做梦想；一条用脚走，叫做现实。心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。人生的精彩，总是心走得很好，而脚步刚好能跟上。掌控好你的心，让她走正，走好；加快你的步伐，让所有梦想生出美丽的翅膀。很好【这样做，不＂成功＂都难】1.别人视为问题，你却视为机会；2.别人推脱责任，你却勇于担当；3.别人唠叨抱怨，你却毫无怨言；4.别人三分干劲，你却十分卖命；5.别人拖泥带水，你却雷厉风行 ；6.别人扯皮推诿，你却精诚合作；7.别人诉说苦劳，你却呈献成果。8.别人一蹶不振，你却不屈不挠。 //: “在有冲突的地方，给予和谐；在有谬误的地方，宣扬真理；在有疑虑的地方，带去信仰；在有失望的地方，唤起希望。”这是铁娘子的就职演说，也是没有国界的愿景，一位伟大女性的胸怀。向玛格丽特·希尔达·撒切尔夫人致敬，愿安息！好的，收藏 //:转发微博2007-06  李可染作品选 2007-03-26（6-1）T 下观瀑布 1.20元  （6-2）T 万山红遍 1.20元  （6-3）T 观画图 1.20元   （6-4）T 放鹤亭 1.20元  （6-5）T 钱塘渡牛图 1.20元  （6-6）T 春雨江南图 1.20元 悦来的人都有水平，励志语录。 //:立即行动! //:因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩【励志语录】1、与其闭上眼睛做梦，不如睁开眼睛行动。2、即使在避风的港湾里，破船依然会沉没。3、掌声只是胜利的捷报，而非成功的源泉。4、不幸就象石头，强者把它当成垫脚石，弱者把看成绊脚石。5、困难就象音符，强者把它奏成凯歌，弱者把它谱成哀曲。   真好，魅力无穷。//: /甘老师第一时间抢拍到的＂旋＂。谢谢！益丰外滩源严友人雕塑展一楼大堂展出不锈钢6米高大型雕塑《旋》，不等了，先睹为快！我的微博开了1119天，发了17843条微博，有25141位粉丝。总价值555650元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 很好，厚道的后脑发型。 一个员工在工作中不注重细节，经常犯这样，那样的错误和问题，他和他的上司说，下次••••••，他的上司和他说，下岗•••••••。牛刀：五年10万亿进口等同于宣告房价泡沫破灭-财经频道-东方财富网   （分享自 ）盘点工作狂企业家：任正非曾鼓动员工为工作离婚-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好//: //: 翰林院编修董其昌小楷。。。 明 董其昌 《楷书勤政励学箴》漂亮 //:上国会的牡丹也盛开了！ //: 周末没节目的举手   ：赏花去【全市最大牡丹园今天开园】雍容华贵、国色天香的牡丹素有“百花之王”之称，让人过目难忘。 说，本市最大、品种最多的牡丹园——新浜牡丹园将于4月8日开园迎客！园内有黑牡丹、绿牡丹、紫牡丹等160多种牡丹和13株百年牡丹，种植面积达220亩。地址：新浜镇许村公路928号漂亮的花朵在春季绽放。上海外滩隧道两边的搪瓷装饰板，亚光的，色彩递深，给驾驶员帯来愉悦的感觉，平安开车。这就是搪瓷的魄力所在。我赞：心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。 //:心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。有些路是要用脚走的，而有些路是要用心走的。人生有两条路，一条用心走，叫做梦想；一条用脚走，叫做现实。心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。人生的精彩，总是心走得很好，而脚步刚好能跟上。掌控好你的心，让她走正，走好；加快你的步伐，让所有梦想生出美丽的翅膀。很好【这样做，不＂成功＂都难】1.别人视为问题，你却视为机会；2.别人推脱责任，你却勇于担当；3.别人唠叨抱怨，你却毫无怨言；4.别人三分干劲，你却十分卖命；5.别人拖泥带水，你却雷厉风行 ；6.别人扯皮推诿，你却精诚合作；7.别人诉说苦劳，你却呈献成果。8.别人一蹶不振，你却不屈不挠。 //: “在有冲突的地方，给予和谐；在有谬误的地方，宣扬真理；在有疑虑的地方，带去信仰；在有失望的地方，唤起希望。”这是铁娘子的就职演说，也是没有国界的愿景，一位伟大女性的胸怀。向玛格丽特·希尔达·撒切尔夫人致敬，愿安息！好的，收藏 //:转发微博2007-06  李可染作品选 2007-03-26（6-1）T 下观瀑布 1.20元  （6-2）T 万山红遍 1.20元  （6-3）T 观画图 1.20元   （6-4）T 放鹤亭 1.20元  （6-5）T 钱塘渡牛图 1.20元  （6-6）T 春雨江南图 1.20元 悦来的人都有水平，励志语录。 //:立即行动! //:因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩【励志语录】1、与其闭上眼睛做梦，不如睁开眼睛行动。2、即使在避风的港湾里，破船依然会沉没。3、掌声只是胜利的捷报，而非成功的源泉。4、不幸就象石头，强者把它当成垫脚石，弱者把看成绊脚石。5、困难就象音符，强者把它奏成凯歌，弱者把它谱成哀曲。   真好，魅力无穷。//: /甘老师第一时间抢拍到的＂旋＂。谢谢！益丰外滩源严友人雕塑展一楼大堂展出不锈钢6米高大型雕塑《旋》，不等了，先睹为快！我的微博开了1119天，发了17843条微博，有25141位粉丝。总价值555650元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 很好，厚道的后脑发型。 一个员工在工作中不注重细节，经常犯这样，那样的错误和问题，他和他的上司说，下次••••••，他的上司和他说，下岗•••••••。牛刀：五年10万亿进口等同于宣告房价泡沫破灭-财经频道-东方财富网   （分享自 ）盘点工作狂企业家：任正非曾鼓动员工为工作离婚-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好//: //: 翰林院编修董其昌小楷。。。 明 董其昌 《楷书勤政励学箴》漂亮 //:上国会的牡丹也盛开了！ //: 周末没节目的举手   ：赏花去【全市最大牡丹园今天开园】雍容华贵、国色天香的牡丹素有“百花之王”之称，让人过目难忘。 说，本市最大、品种最多的牡丹园——新浜牡丹园将于4月8日开园迎客！园内有黑牡丹、绿牡丹、紫牡丹等160多种牡丹和13株百年牡丹，种植面积达220亩。地址：新浜镇许村公路928号年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。感慨帮父亲做60岁的生日。现在的青年人很懂礼貌，他们知晓父母的艰辛，在父亲60岁的生日的那天，他们自己策划，自己组织，自己掏钱，自己买蛋糕，自己代表感谢各位亲友，他们的工资不高，他们平时自己很省，但是在父亲生日这天，他们慷慨、他们舍得，这就是现在的儿辈，昨天参加我哥60岁生日的感动。智慧至胜 //:转发微博财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一个过程，你无法将其停步。每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命。质量提高时现实与期望的契入点。 //:谢谢！ //:人当思想，但也要质量和品味，高见！ //: 朋友评论的漂亮！！ //:大地厚德载物，我当报以珍爱；博得高兴起劲，正是大家热望！微博不能光是说教，还要有生活。上课45分钟，还要休息15分钟。整天给人上课，谁头都会昏，微博同样。微博要有警世名言，还要有，有趣的生活内容。给粉丝提供精神乐趣，让粉丝在闲暇时间找到可看的东东。提高生活质量，一个人的思想也有质量和品位。“一钻就破产”，道出了能力所不及的缘故。有的人，经济能力不及，希望有一颗钻石达到永恒的愿望，这个想法很好，但是经济能力达不到这个水平，还是想达到。结果造成“破产”的境地。今天在朋友处听到一则故事后的感悟。好心情要有好氛围，好氛围要有好领导、好领导要有好方法。博鳌论坛4月6日拉开大幕-财经频道-东方财富网   （分享自 ）镜破不改光，兰死不改香。 //: 刘学新书法—— 孟郊语——镜破不改光，兰死不改香。 - 原文地址：赞，我们国企的会议成本太大了，现在民企也是这样了。对于不解决问题的会议全部取消，GDP会增长更快一点，效率会更快一点。【高效会议原则】1）凡是会议，必有主题；2）凡是主题，必有议程；3）凡是议程，必有决议；4）凡是决议，必有跟踪；5）凡是追踪，必有结果；6）凡是结果，必有责任；7）凡是责任，必有奖罚；8）凡是奖罚，必须透明。 喜欢 //: //:转发微博 启功《竹石图》--- 此幅竹叶墨色浓淡相宜，笔笔力透纸背，宛若投匕，虽不浓密却自有一股清健之气。竹后假山石以赭石完成，点以墨苔，益增其古雅之气。款题：“拔地掌天翠色寒，未能入手作鱼竿。丝纶百尺牵缠处，缛叶繁枝剪削难。”回复:谢谢你 //:老小和哥哥学习就一样了家中的老大最辛苦、家中的老大最实诚、家中的老大最无私、家中的老大最艰难。比较其他家庭的老大，大致都是如此，枪挑重担、无私无畏、带头表率、忠诚老实、吃客在前、享受在后、埋头苦干、任劳任怨。这些都是大哥的特征，我的大哥也是这样的品格。工作无小事，否则误大事。 //: //: //:  //: //:  //:  //工作中我们总是忽略一些小事，比如：一个数据的可靠性，一个电话的关键性，一个拜访的时效性，一个问候的重要性，甚至一个动作的印象性。有时就是这些看似不经意的小事，颠覆了我们想成就的大事，而我们还蒙在鼓里，抱怨造化弄人，命运不济。其实所有小事都是和大事相关的，如果你忽略小事就难成大事。回复:好谢谢 //:转发微博家中的老大最辛苦、家中的老大最实诚、家中的老大最无私、家中的老大最艰难。比较其他家庭的老大，大致都是如此，枪挑重担、无私无畏、带头表率、忠诚老实、吃客在前、享受在后、埋头苦干、任劳任怨。这些都是大哥的特征，我的大哥也是这样的品格。今天的咖啡有点苦，或许明天会好点。微博不能光是说教，还要有生活。上课45分钟，还要休息15分钟。整天给人上课，谁头都会昏，微博同样。微博要有警世名言，还要有，有趣的生活内容。给粉丝提供精神乐趣，让粉丝在闲暇时间找到可看的东东。提高生活质量，一个人的思想也有质量和品位。回复:好的 ，谢谢。 //:回复:是，就是一种心情的释怀，不要难过了．今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。太美了 //:好友好文好赞！ //: 不张扬，不妖冶，不浮夸！不管有没有人赞赏，也不管有没有镜头将它们收入视野，它们就这么默默地美丽着，装点着沙漠，净化着空气！植根于贫贱和朴素的美丽一旦被发现就沁人心脾，陶冶灵性！身贫世贱无人睬，漠壤脊土安家宅。有朝一日生花艳；众芳低眉羞群颜。感慨帮父亲做60岁的生日。现在的青年人很懂礼貌，他们知晓父母的艰辛，在父亲60岁的生日的那天，他们自己策划，自己组织，自己掏钱，自己买蛋糕，自己代表感谢各位亲友，他们的工资不高，他们平时自己很省，但是在父亲生日这天，他们慷慨、他们舍得，这就是现在的儿辈，昨天参加我哥60岁生日的感动。智慧至胜 //:转发微博财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一个过程，你无法将其停步。每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命。质量提高时现实与期望的契入点。 //:谢谢！ //:人当思想，但也要质量和品味，高见！ //: 朋友评论的漂亮！！ //:大地厚德载物，我当报以珍爱；博得高兴起劲，正是大家热望！微博不能光是说教，还要有生活。上课45分钟，还要休息15分钟。整天给人上课，谁头都会昏，微博同样。微博要有警世名言，还要有，有趣的生活内容。给粉丝提供精神乐趣，让粉丝在闲暇时间找到可看的东东。提高生活质量，一个人的思想也有质量和品位。“一钻就破产”，道出了能力所不及的缘故。有的人，经济能力不及，希望有一颗钻石达到永恒的愿望，这个想法很好，但是经济能力达不到这个水平，还是想达到。结果造成“破产”的境地。今天在朋友处听到一则故事后的感悟。好心情要有好氛围，好氛围要有好领导、好领导要有好方法。博鳌论坛4月6日拉开大幕-财经频道-东方财富网   （分享自 ）镜破不改光，兰死不改香。 //: 刘学新书法—— 孟郊语——镜破不改光，兰死不改香。 - 原文地址：赞，我们国企的会议成本太大了，现在民企也是这样了。对于不解决问题的会议全部取消，GDP会增长更快一点，效率会更快一点。【高效会议原则】1）凡是会议，必有主题；2）凡是主题，必有议程；3）凡是议程，必有决议；4）凡是决议，必有跟踪；5）凡是追踪，必有结果；6）凡是结果，必有责任；7）凡是责任，必有奖罚；8）凡是奖罚，必须透明。 喜欢 //: //:转发微博 启功《竹石图》--- 此幅竹叶墨色浓淡相宜，笔笔力透纸背，宛若投匕，虽不浓密却自有一股清健之气。竹后假山石以赭石完成，点以墨苔，益增其古雅之气。款题：“拔地掌天翠色寒，未能入手作鱼竿。丝纶百尺牵缠处，缛叶繁枝剪削难。”回复:谢谢你 //:老小和哥哥学习就一样了家中的老大最辛苦、家中的老大最实诚、家中的老大最无私、家中的老大最艰难。比较其他家庭的老大，大致都是如此，枪挑重担、无私无畏、带头表率、忠诚老实、吃客在前、享受在后、埋头苦干、任劳任怨。这些都是大哥的特征，我的大哥也是这样的品格。工作无小事，否则误大事。 //: //: //:  //: //:  //:  //工作中我们总是忽略一些小事，比如：一个数据的可靠性，一个电话的关键性，一个拜访的时效性，一个问候的重要性，甚至一个动作的印象性。有时就是这些看似不经意的小事，颠覆了我们想成就的大事，而我们还蒙在鼓里，抱怨造化弄人，命运不济。其实所有小事都是和大事相关的，如果你忽略小事就难成大事。回复:好谢谢 //:转发微博家中的老大最辛苦、家中的老大最实诚、家中的老大最无私、家中的老大最艰难。比较其他家庭的老大，大致都是如此，枪挑重担、无私无畏、带头表率、忠诚老实、吃客在前、享受在后、埋头苦干、任劳任怨。这些都是大哥的特征，我的大哥也是这样的品格。今天的咖啡有点苦，或许明天会好点。微博不能光是说教，还要有生活。上课45分钟，还要休息15分钟。整天给人上课，谁头都会昏，微博同样。微博要有警世名言，还要有，有趣的生活内容。给粉丝提供精神乐趣，让粉丝在闲暇时间找到可看的东东。提高生活质量，一个人的思想也有质量和品位。回复:好的 ，谢谢。 //:回复:是，就是一种心情的释怀，不要难过了．今天清明节，一早到闵行区大哥墓地扫墓，分别已经十二年，大哥的音容笑貌历历在目，由于是家中老大，又由于出生在国家刚刚解放，家中经济条件非常拮据，大哥担负着家中所有事宜，带领四个弟弟上学与日常生活照顾，又要以身作则作出 榜样，以自己的勤劳给我们留下了深刻的 印象。大哥永远活在我们心中。太美了 //:好友好文好赞！ //: 不张扬，不妖冶，不浮夸！不管有没有人赞赏，也不管有没有镜头将它们收入视野，它们就这么默默地美丽着，装点着沙漠，净化着空气！植根于贫贱和朴素的美丽一旦被发现就沁人心脾，陶冶灵性！身贫世贱无人睬，漠壤脊土安家宅。有朝一日生花艳；众芳低眉羞群颜。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。参考【13地上调最低工资 上海1620元/月领跑全国】4月以来，上海、山西等地先后上调最低工资标准。目前，全国已有上海、广东、天津、浙江、北京、山东、山西、河南、江西、广西、甘肃、陕西、贵州等13个省区市上调了最低工资。其中，上海市以1620元/月领跑全国，江西省上调幅度最高，达到41.4%。赞//: 朋友说的好！！ //:微博的生命力就在于它能给人以裨益。 //: 朋友评论的漂亮！！ //:微博它就是博个乐趣。微博不能光是说教，还要有生活。上课45分钟，还要休息15分钟。整天给人上课，谁头都会昏，微博同样。微博要有警世名言，还要有，有趣的生活内容。给粉丝提供精神乐趣，让粉丝在闲暇时间找到可看的东东。提高生活质量，一个人的思想也有质量和品位。回复:感人, 深刻，感谢。 //:还需要一双美化的眼神和一双精炼的巧手铁胎与高温的高度融合。专家称未来3年对交通网投资规模可能达4万亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院批复全国老工业基地改造规划-财经频道-东方财富网   （分享自 ）北京拟定房价管控新政 现房也要限价-财经频道-东方财富网   （分享自 ）自己选择的路，就是跪着也要走完。 //:早安！ //:我的达人积分14375.8啦，全站排名第304名，上海排名40名，虹口区排名第1名，虹口第一的小目标已经达到。谢谢大家的支持与厚爱。爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：提前祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！铁胎与高温的高度融合。我的达人积分14375.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：目标：虹口第一，上海第十，全站前一百。喜欢//: //: 转发微博 启功 行书 --- “日落碧簪外，人行红雨中；幽人诗酒里，又是一春风”（语出 宋 杨万里《春日绝句》）。启功的书法结体严谨精确，笔画清朗刚健，布势轻重有别，风神俊秀，具有鲜明的个性特点。 勇于改正自己的不足是好样的。需要勇气，需要智慧，需要气度，需要眼光。北京最严厉国五条出台内情：商品房利润压至5%-财经频道-东方财富网   （分享自 ）专家与任志强打赌房价认输 申请在长安街裸奔-财经频道-东方财富网   （分享自 ）游戏参考【13地上调最低工资 上海1620元/月领跑全国】4月以来，上海、山西等地先后上调最低工资标准。目前，全国已有上海、广东、天津、浙江、北京、山东、山西、河南、江西、广西、甘肃、陕西、贵州等13个省区市上调了最低工资。其中，上海市以1620元/月领跑全国，江西省上调幅度最高，达到41.4%。赞//: 朋友说的好！！ //:微博的生命力就在于它能给人以裨益。 //: 朋友评论的漂亮！！ //:微博它就是博个乐趣。微博不能光是说教，还要有生活。上课45分钟，还要休息15分钟。整天给人上课，谁头都会昏，微博同样。微博要有警世名言，还要有，有趣的生活内容。给粉丝提供精神乐趣，让粉丝在闲暇时间找到可看的东东。提高生活质量，一个人的思想也有质量和品位。回复:感人, 深刻，感谢。 //:还需要一双美化的眼神和一双精炼的巧手铁胎与高温的高度融合。专家称未来3年对交通网投资规模可能达4万亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院批复全国老工业基地改造规划-财经频道-东方财富网   （分享自 ）北京拟定房价管控新政 现房也要限价-财经频道-东方财富网   （分享自 ）自己选择的路，就是跪着也要走完。 //:早安！ //:我的达人积分14375.8啦，全站排名第304名，上海排名40名，虹口区排名第1名，虹口第一的小目标已经达到。谢谢大家的支持与厚爱。爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：提前祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！铁胎与高温的高度融合。我的达人积分14375.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：目标：虹口第一，上海第十，全站前一百。喜欢//: //: 转发微博 启功 行书 --- “日落碧簪外，人行红雨中；幽人诗酒里，又是一春风”（语出 宋 杨万里《春日绝句》）。启功的书法结体严谨精确，笔画清朗刚健，布势轻重有别，风神俊秀，具有鲜明的个性特点。 勇于改正自己的不足是好样的。需要勇气，需要智慧，需要气度，需要眼光。北京最严厉国五条出台内情：商品房利润压至5%-财经频道-东方财富网   （分享自 ）专家与任志强打赌房价认输 申请在长安街裸奔-财经频道-东方财富网   （分享自 ）游戏年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。京沪渝出台楼市国五条调控细则-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！在表扬声中批评得到的效果比不肯定中批评效果好。反思工作方法的欠缺是一种纠正，是一种更正，是一种矫正。美国“60分钟”特辑：中国楼市或是最大泡沫   （分享自 ）回复:谢谢，明年吧。现在准备。 //:回复:晚上好！谢谢顶起。 侬展览多会儿开始，在此先祝贺！ //:大画家周末快乐！佳作顶起！ //:李小争油画《河塘春色——叶家堰村》（80-70厘米，2013年3月30日）【李小争第11幅写生】习近平：中非友谊将像长江和刚果河奔流不息    （分享自 ）好赞//: 谢谢！ //:说得好 //: 谢谢！ //:高！实在是高！ //:谢谢！ //: //: 谢谢！ //:说的是真心实话，佩服！微博和文化都是软实力。软的东东容易被捏。为什么有的粉丝不上头像，一个字＂怕＂被捏。因为TA说出了心里的真话，微博反映了TA真实的思想。有句箴言＂一句真话比整个世界份量还重。＂微博只是一种精神上的充实。山还是山，水还是水，微博不过是微博。唤起一批人坚强，激励一批人奋起。我是其中一个。《从头再来》......心若在梦就在，天地之间还有真爱，看胜败人生豪迈，只不过是从头再来。。。刘欢的这首歌好听今天几件事情碰一起，学校上课，工程月会，招聘会，清明扫墓等，只有学校请假，例会安排同事，扫墓推迟，参加一年一度的招聘会议。有收获，许多人确实不错；有感慨，有些人跳一次就加码；有可惜，个别人定位失准；有体会，工作的忠诚度和稳定性是及其重要把握的。上海建筑行业专场招聘会，许多公司精心准备，投入人力，早早迎接应聘人员，许多人员受到企业的欢迎和青睐，真才实干的人肯定会有工作平台和提升空间。但是宽泛的管理，擅长不明显，强项不突出的倒有可惜之感，还有经常换工作单位，工作不稳定的人员比较难接收，其次是年龄偏大，女的超40，男的超50也难李克强：打造中国经济升级版 首先要立足扩大内需-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？搪瓷的，心仪的。参考，很好//: 企业所得税税前扣除明细表。（史上最全） 京沪渝出台楼市国五条调控细则-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！在表扬声中批评得到的效果比不肯定中批评效果好。反思工作方法的欠缺是一种纠正，是一种更正，是一种矫正。美国“60分钟”特辑：中国楼市或是最大泡沫   （分享自 ）回复:谢谢，明年吧。现在准备。 //:回复:晚上好！谢谢顶起。 侬展览多会儿开始，在此先祝贺！ //:大画家周末快乐！佳作顶起！ //:李小争油画《河塘春色——叶家堰村》（80-70厘米，2013年3月30日）【李小争第11幅写生】习近平：中非友谊将像长江和刚果河奔流不息    （分享自 ）好赞//: 谢谢！ //:说得好 //: 谢谢！ //:高！实在是高！ //:谢谢！ //: //: 谢谢！ //:说的是真心实话，佩服！微博和文化都是软实力。软的东东容易被捏。为什么有的粉丝不上头像，一个字＂怕＂被捏。因为TA说出了心里的真话，微博反映了TA真实的思想。有句箴言＂一句真话比整个世界份量还重。＂微博只是一种精神上的充实。山还是山，水还是水，微博不过是微博。唤起一批人坚强，激励一批人奋起。我是其中一个。《从头再来》......心若在梦就在，天地之间还有真爱，看胜败人生豪迈，只不过是从头再来。。。刘欢的这首歌好听今天几件事情碰一起，学校上课，工程月会，招聘会，清明扫墓等，只有学校请假，例会安排同事，扫墓推迟，参加一年一度的招聘会议。有收获，许多人确实不错；有感慨，有些人跳一次就加码；有可惜，个别人定位失准；有体会，工作的忠诚度和稳定性是及其重要把握的。上海建筑行业专场招聘会，许多公司精心准备，投入人力，早早迎接应聘人员，许多人员受到企业的欢迎和青睐，真才实干的人肯定会有工作平台和提升空间。但是宽泛的管理，擅长不明显，强项不突出的倒有可惜之感，还有经常换工作单位，工作不稳定的人员比较难接收，其次是年龄偏大，女的超40，男的超50也难李克强：打造中国经济升级版 首先要立足扩大内需-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？搪瓷的，心仪的。参考，很好//: 企业所得税税前扣除明细表。（史上最全） 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。消息称摩根等QFII本周起可参与A股期指交易-财经频道-东方财富网   （分享自 ）任志强：房价高因政府揩油 应直接盖好卖给百姓-财经频道-东方财富网   （分享自 ）奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"报容天下勋章来啦！——领勋章，赢手机" 【领勋章，赢手机】参加活动很简单：1.来这里 分享一篇报告，领取勋章。2.关注 3.转发该博文。【奖品丰富！】大奖是“360合作机海信理工男”手机2台，还有ipad包，小浪公仔，其他精美礼品若干哦！快来吧~~ 大家都在奔跑，谁慢得下来。最近以来，我发现周围那些快乐的80后紧蹙眉头。悬而未决的国五条，疯涨的房价，让这些心存严重后顾之忧的谈婚论嫁的年轻人，因购买即使是狭小的二手房或新房，背负沉重债务。过去，他们可是背起包袱，随时可以出发在路上的血性男儿，如今，他们，不得不精打细算被迫停下来，过早的陷于生活的困境。百读不厌的经典言语柏拉图说过的12句话，看懂了你就明白了，人生也不过如此！好，刘老师 //:学院动物大合集啊 //: 上海国家会计学院的天鹅、孔雀、鸟、雉鸡、还有兔子   追求的工作方式。 //:硅谷是一种思维状态，它混合了梦想、创造、不畏失败等诸多元素。创新、创业领域的朋友可以多了解关于硅谷的发展历程，先行者的智慧能带给我们很多启示。与其说硅谷是优胜劣汰的杀戮战场，不如说它是薪火相传的理想国。每一代硅谷人都试图找到他们那个时代的“圣杯”——从晶体管到个人电脑，从路由器到浏览器，从搜索引擎到社交网络——下一代人又会在上一代人的肩膀上再进一步。——《硅谷之光》//: 油画也可以画得不罗嗦，中国画也有很多画得没意思。画种本身没有重要与否之说。中国画和油画里有不少作品在国内外找得到被模仿的图式、语言、技巧的模板。一个艺术家常做重复人家语言的事，或者不断重复自己语言，时间一久会自厌觉得没意思，天天走在探索创造路上会越走越有意思。问：请谈谈中国画。靳尚谊：我画油画，越画越觉得油画罗嗦，没意思。中国画太棒了，很简洁，表现力强，看起来心情舒服、清新。中国画现在极其重要，以后会越来越重要，但现在年轻人不喜欢，认识不到中国画的重要性。现在年轻人不懂，认为西方画好，这不是好现象，说明人的文化素质在下降。一定去看看上海民博会精品系列展之“竹的工艺”近日在浦东成山路216号上海民族民俗民间文化推广中心展馆揭幕，展出王新明、程丽、黄宏疆、徐俊、王群、于先池、吴立雄、罗一农、徐为民等9位中青年竹雕工艺师的作品。展览持续到4月22日，开放时间：10:00——16:30（每周一闭馆）一个人，在另一个人那里受到过一次非礼，或者说有被诈的感觉，他就会警觉，他就会提防，他就会远离，他就会戒备。他甚至不想再有联系、不想再见面、不想再在一起、不想再接电话、不想再听到什么有关他的信息。他绝望、他后悔、他愤怒、他也会在处理另一个人的问题上心态变怪。景泰蓝又称“铜胎掐丝珐琅”，以前属于宫廷文化，距今已有600多年的历史，它采用金、银、铜及多种天然矿物质为原材料，集美术、工艺、雕刻、镶嵌、玻璃熔炼、冶金等专业技术为一体。古朴典雅，精美华贵，具有鲜明的民族风格和深刻的文化内涵，适用于鉴赏收藏。古兰经里的一句话：求知哪怕远在中国。好的，谢谢。《WE-上海国家会计学院2013年院刊》电子版下载啦，欢迎投稿、欢迎点评！ "2013院刊.pdf"， 我的老家 //: //:3: 灵桥！建设工程的思考宁波灵桥，百年经典！当年江东与海龧互通水电煤气电讯管道••••••安装人员惊喜地发现桥身底板上己标有了不同用途的管道！80多年前徳国设计师己考虑到了！做到了真正的百年大计 我在:/蝴蝶依附花丛中/: 好友好诗和！//: 花红蝶美煽春情，眼迷心醉赏美景，冥想之中化为蝶，山伯英台舞升平。 //: //: 春暖花开满山红，蝶飞凤舞欢情浓。风和日丽好光景，放飞身心自然中。----美图佳句欣赏（蝶恋花）蝶舞翩翩春情动，万紫千红别隆冬。无忘人间好景色；蝶恋矫花醉花丛。消息称摩根等QFII本周起可参与A股期指交易-财经频道-东方财富网   （分享自 ）任志强：房价高因政府揩油 应直接盖好卖给百姓-财经频道-东方财富网   （分享自 ）奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"报容天下勋章来啦！——领勋章，赢手机" 【领勋章，赢手机】参加活动很简单：1.来这里 分享一篇报告，领取勋章。2.关注 3.转发该博文。【奖品丰富！】大奖是“360合作机海信理工男”手机2台，还有ipad包，小浪公仔，其他精美礼品若干哦！快来吧~~ 大家都在奔跑，谁慢得下来。最近以来，我发现周围那些快乐的80后紧蹙眉头。悬而未决的国五条，疯涨的房价，让这些心存严重后顾之忧的谈婚论嫁的年轻人，因购买即使是狭小的二手房或新房，背负沉重债务。过去，他们可是背起包袱，随时可以出发在路上的血性男儿，如今，他们，不得不精打细算被迫停下来，过早的陷于生活的困境。百读不厌的经典言语柏拉图说过的12句话，看懂了你就明白了，人生也不过如此！好，刘老师 //:学院动物大合集啊 //: 上海国家会计学院的天鹅、孔雀、鸟、雉鸡、还有兔子   追求的工作方式。 //:硅谷是一种思维状态，它混合了梦想、创造、不畏失败等诸多元素。创新、创业领域的朋友可以多了解关于硅谷的发展历程，先行者的智慧能带给我们很多启示。与其说硅谷是优胜劣汰的杀戮战场，不如说它是薪火相传的理想国。每一代硅谷人都试图找到他们那个时代的“圣杯”——从晶体管到个人电脑，从路由器到浏览器，从搜索引擎到社交网络——下一代人又会在上一代人的肩膀上再进一步。——《硅谷之光》//: 油画也可以画得不罗嗦，中国画也有很多画得没意思。画种本身没有重要与否之说。中国画和油画里有不少作品在国内外找得到被模仿的图式、语言、技巧的模板。一个艺术家常做重复人家语言的事，或者不断重复自己语言，时间一久会自厌觉得没意思，天天走在探索创造路上会越走越有意思。问：请谈谈中国画。靳尚谊：我画油画，越画越觉得油画罗嗦，没意思。中国画太棒了，很简洁，表现力强，看起来心情舒服、清新。中国画现在极其重要，以后会越来越重要，但现在年轻人不喜欢，认识不到中国画的重要性。现在年轻人不懂，认为西方画好，这不是好现象，说明人的文化素质在下降。一定去看看上海民博会精品系列展之“竹的工艺”近日在浦东成山路216号上海民族民俗民间文化推广中心展馆揭幕，展出王新明、程丽、黄宏疆、徐俊、王群、于先池、吴立雄、罗一农、徐为民等9位中青年竹雕工艺师的作品。展览持续到4月22日，开放时间：10:00——16:30（每周一闭馆）一个人，在另一个人那里受到过一次非礼，或者说有被诈的感觉，他就会警觉，他就会提防，他就会远离，他就会戒备。他甚至不想再有联系、不想再见面、不想再在一起、不想再接电话、不想再听到什么有关他的信息。他绝望、他后悔、他愤怒、他也会在处理另一个人的问题上心态变怪。景泰蓝又称“铜胎掐丝珐琅”，以前属于宫廷文化，距今已有600多年的历史，它采用金、银、铜及多种天然矿物质为原材料，集美术、工艺、雕刻、镶嵌、玻璃熔炼、冶金等专业技术为一体。古朴典雅，精美华贵，具有鲜明的民族风格和深刻的文化内涵，适用于鉴赏收藏。古兰经里的一句话：求知哪怕远在中国。好的，谢谢。《WE-上海国家会计学院2013年院刊》电子版下载啦，欢迎投稿、欢迎点评！ "2013院刊.pdf"， 我的老家 //: //:3: 灵桥！建设工程的思考宁波灵桥，百年经典！当年江东与海龧互通水电煤气电讯管道••••••安装人员惊喜地发现桥身底板上己标有了不同用途的管道！80多年前徳国设计师己考虑到了！做到了真正的百年大计 我在:/蝴蝶依附花丛中/: 好友好诗和！//: 花红蝶美煽春情，眼迷心醉赏美景，冥想之中化为蝶，山伯英台舞升平。 //: //: 春暖花开满山红，蝶飞凤舞欢情浓。风和日丽好光景，放飞身心自然中。----美图佳句欣赏（蝶恋花）蝶舞翩翩春情动，万紫千红别隆冬。无忘人间好景色；蝶恋矫花醉花丛。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。社保堵漏：养老金并轨等方案已定 正征求意见-财经频道-东方财富网   （分享自 ）赞//: 谢谢！ //:应该感谢的是奉献美文的博主，博主让粉丝们享用了美味可口的精神快餐！ //: //:  //:回复:哲学家说的好！！ //:高山代表坚定，磐石代表友谊，如果有人关注我们，就要在心里说声感谢！神马都是浮云！粉丝不是浮云，真正的粉丝是对你微博的认可和肯定。人的一切行为，都是人的思想所为。粉丝关注你，就是你思想的共鸣者。好的沃顿的副校长，中国的女婿。夫人是上海人。学习大学副校长致开学典礼辞。很好学校夜景。谢谢你 //: //: //: //: //: //:有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 专家称近年政府造城卖地拿走农民30万亿    （分享自 ）40岁以上的人，不要再跳了。在本职岗位上兢兢业业工作就是价值所在。（在实际工作中，我发现40岁以上的人还在跳，越跳越糟糕。）转发//: 谢谢！ //:神马都是浮云！粉丝不是浮云，真正的粉丝是对你微博的认可和肯定。人的一切行为，都是人的思想所为。粉丝关注你，就是你思想的共鸣者。隔夜的咖啡能喝吗。 //:谢谢！ //: //: 确有同感，有时想找一条合适的原创微博也找不到。做人要做有趣的人，做微博要做有趣的微博。看一个人有没有趣，不用多问，看看TA的微博。微博、微博越博越是微博。微博要吸引眼球，是焦点。心指挥着眼睛，微博反映了人的思想，思想就是人的心。一个人的心好与坏，就是一个人的思想好与坏。人不尽要物质存在，还要有意义的存在。学习是很重要的，学习也是必须的，自学和外培也是需要结合得好，多掌握知识用于工作确实很好。惊闻前老厂长高先生昨晚离开大家，我不相信是真的，前年上门看望，回忆搪瓷的历史和具体的点滴，叙说的相当完整，他对我们的搪瓷工业作出了相当的贡献，对我们的军共工业也作出一定的贡献，70年代到我家慰问和送奖历历在目。今天我衷心祝愿老厂长一路走好。感谢您曾经的培养和引导、长久的关照和鼓励。国土部副部长胡存智：建议从第三套房子开始征税-财经频道-东方财富网   （分享自 ）上海车牌价一路飙高突破9万大关 被称最贵铁皮-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我正在看《百年巨匠》，高清在线观看地址：   （分享自 ）大家之介绍，一定学习。社保堵漏：养老金并轨等方案已定 正征求意见-财经频道-东方财富网   （分享自 ）赞//: 谢谢！ //:应该感谢的是奉献美文的博主，博主让粉丝们享用了美味可口的精神快餐！ //: //:  //:回复:哲学家说的好！！ //:高山代表坚定，磐石代表友谊，如果有人关注我们，就要在心里说声感谢！神马都是浮云！粉丝不是浮云，真正的粉丝是对你微博的认可和肯定。人的一切行为，都是人的思想所为。粉丝关注你，就是你思想的共鸣者。好的沃顿的副校长，中国的女婿。夫人是上海人。学习大学副校长致开学典礼辞。很好学校夜景。谢谢你 //: //: //: //: //: //:有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 专家称近年政府造城卖地拿走农民30万亿    （分享自 ）40岁以上的人，不要再跳了。在本职岗位上兢兢业业工作就是价值所在。（在实际工作中，我发现40岁以上的人还在跳，越跳越糟糕。）转发//: 谢谢！ //:神马都是浮云！粉丝不是浮云，真正的粉丝是对你微博的认可和肯定。人的一切行为，都是人的思想所为。粉丝关注你，就是你思想的共鸣者。隔夜的咖啡能喝吗。 //:谢谢！ //: //: 确有同感，有时想找一条合适的原创微博也找不到。做人要做有趣的人，做微博要做有趣的微博。看一个人有没有趣，不用多问，看看TA的微博。微博、微博越博越是微博。微博要吸引眼球，是焦点。心指挥着眼睛，微博反映了人的思想，思想就是人的心。一个人的心好与坏，就是一个人的思想好与坏。人不尽要物质存在，还要有意义的存在。学习是很重要的，学习也是必须的，自学和外培也是需要结合得好，多掌握知识用于工作确实很好。惊闻前老厂长高先生昨晚离开大家，我不相信是真的，前年上门看望，回忆搪瓷的历史和具体的点滴，叙说的相当完整，他对我们的搪瓷工业作出了相当的贡献，对我们的军共工业也作出一定的贡献，70年代到我家慰问和送奖历历在目。今天我衷心祝愿老厂长一路走好。感谢您曾经的培养和引导、长久的关照和鼓励。国土部副部长胡存智：建议从第三套房子开始征税-财经频道-东方财富网   （分享自 ）上海车牌价一路飙高突破9万大关 被称最贵铁皮-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我正在看《百年巨匠》，高清在线观看地址：   （分享自 ）大家之介绍，一定学习。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。许小年：税过你的房-东方财富网   （分享自 ）无锡尚德依法实施破产重整 创始人曾是中国首富-财经频道-东方财富网   （分享自 ）感谢你们伸出的仁爱之手，让我们的同事增添了生活的信心和力量！ 感谢你们伸出的博爱之手，让我们的同事感受到手足般的友情和真爱！ 感谢你们伸出的关爱之手，让我们看到公司那充满生机与活力的未来！ 感谢你们伸出的真爱之手，让我们体验到了和谐社会大家庭的温暖与牵挂！ 一次募捐得到的感谢之词。【碳14测年_百度百科】﻿﻿碳14测年介绍英文名称： Carbon 14 dating 中国楼市经历黄金十年 部分地区房价涨逾20倍-财经频道-东方财富网   （分享自 ）任志强屈服楼市调控 华远设定今年销售仅增两成-财经频道-东方财富网   （分享自 ）准备进打浦路隧道。上海浦东。上南路浦东南路口的景观。经常路过，感觉真好。今天和一位医生沟通，她告诉我，男女的神经系统是不一样的。专一和发散就是区别。董藩：房地产所有悲观预测都已失败 仍大有前途-财经频道-东方财富网   （分享自 ）消息称中石油掌门蒋洁敏将接替王勇任国资委主任-财经频道-东方财富网   （分享自 ）一路走好。原华西村党委书记吴仁宝逝世 享年85岁-财经频道-东方财富网   （分享自 ）2月70大中城市新房价格仅1城环比下降-财经频道-东方财富网   （分享自 ）要使一个人干好活，就应该先让他吃饱，他再干工作就有劲了；如果叫他先干活，再给他吃饭，二者的结果和效果肯定是是不一样的。工作中、生活中都有这样的例子。肖钢的三道难题-财经频道-东方财富网   （分享自 ）许小年：税过你的房-东方财富网   （分享自 ）无锡尚德依法实施破产重整 创始人曾是中国首富-财经频道-东方财富网   （分享自 ）感谢你们伸出的仁爱之手，让我们的同事增添了生活的信心和力量！ 感谢你们伸出的博爱之手，让我们的同事感受到手足般的友情和真爱！ 感谢你们伸出的关爱之手，让我们看到公司那充满生机与活力的未来！ 感谢你们伸出的真爱之手，让我们体验到了和谐社会大家庭的温暖与牵挂！ 一次募捐得到的感谢之词。【碳14测年_百度百科】﻿﻿碳14测年介绍英文名称： Carbon 14 dating 中国楼市经历黄金十年 部分地区房价涨逾20倍-财经频道-东方财富网   （分享自 ）任志强屈服楼市调控 华远设定今年销售仅增两成-财经频道-东方财富网   （分享自 ）准备进打浦路隧道。上海浦东。上南路浦东南路口的景观。经常路过，感觉真好。今天和一位医生沟通，她告诉我，男女的神经系统是不一样的。专一和发散就是区别。董藩：房地产所有悲观预测都已失败 仍大有前途-财经频道-东方财富网   （分享自 ）消息称中石油掌门蒋洁敏将接替王勇任国资委主任-财经频道-东方财富网   （分享自 ）一路走好。原华西村党委书记吴仁宝逝世 享年85岁-财经频道-东方财富网   （分享自 ）2月70大中城市新房价格仅1城环比下降-财经频道-东方财富网   （分享自 ）要使一个人干好活，就应该先让他吃饱，他再干工作就有劲了；如果叫他先干活，再给他吃饭，二者的结果和效果肯定是是不一样的。工作中、生活中都有这样的例子。肖钢的三道难题-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。真好，即便老了，我们有思想准备，我们有提前预案，我们有心理答案。美好记忆还在，心语还在，一颗不老的心还在。 //:谢谢美文，如醇-----醉心！ //: 祁总好，感谢精彩点评！喜欢！敬茶一杯等我老了，希望老天不要拿走我的记忆，请允许它和我的心脏共存亡，因为，那是我永远丢不掉的一座城；等我老了，即使无人陪我看日落斜阳，我也要在夕阳余晖里，捧着我们的情感心语，慢慢品读和回味；等我老了，我依然要精心打扮，延续我一生做雅致女人的希翼，哪怕白发苍苍，哪怕满脸邹纹。。。——心路走过二条世界十大魅力步行街，你走过哪几个？：1、纽约第五大道。2、巴黎香榭丽舍大街。3、伦敦牛津街。4、东京都新宿大街。5、首尔市明洞大街。6、柏林KU―Damm大街(库达姆大街)。7、奥地利维也纳克恩顿大街。8、莫斯科市阿尔巴特大街。9、新加坡乌节路。10、加拿大蒙特利尔地下城。[礼要真实的才有意义与价值。 //: //: //:“越过越穷”不是幻觉。。。不是幻觉！！！不是幻觉。。。【耶鲁教授陈志武：人为压低通胀率，“越过越穷”不是幻觉】2020年实现城乡居民人均收入翻一番。如通胀率被人为压低，当然更有利于目标实现，收入翻番可以在表面上达到。多印钞票能实现收入上涨，尽管这样的收入翻番没有实际意义。收入上涨但“越过越穷”将会是很多人的真实感受。职业方向的定位很重要。特别是90后的大学生。辛苦大学几年，期望有好的结果。习近平同志当选为中华人民共和国主席，李源潮同志当选为中华人民共和国副主席。《致青春》同学会畅饮为赵薇庆生 韩庚吐槽怕导演_娱乐频道_新华网 咖啡使人清醒。//: 修得一颗平常心，无时不是快乐；修得一颗满足心，无处不是幸福。期盼、思考、瞻仰、沉思、为了明天的美好。 //:流年弹指，萦绕闪闪最初的梦；月华记忆，深处徘徊，是否留有你的一丝倩影！ //:第一次，在风中见到你单薄的背影。。 //:我在她背后…… //: 春天的脚步声。。 //:奔跑的流年……流年弹指，斑驳小诗，月华如水，涌动春池；习惯了记忆的尘封，多想，停留在心灵高台......在经年的经年之后，再一次静候春暖花开，在未来的未来之上，倾之若素，等待蔚蓝七彩，好为自己舞动蓝心之梦，绘出最初……真情 //:马云总的说法，不同意的请举手！ //: 是这样没错 //: 转起转起……看看看看……多善良 //:没错！ //:不错 //:总结太到位了~问：员工为何辞？答：马云说的好，员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。 仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。教训也，深刻也。 //:转发微博【一生】法国作家贝尔当·桑蒂尼有本名作《我怎样毁了我的一生》，18页的绘本，全书不到100字，却字字刺心，文字洗练直白，线条清晰明确，显而易见的道理却让人心痛无比。在追求名利、攀比面子的现实中，你快乐吗？到底怎样的人生才是你想要的？希望这本书能让你找到答案，或开始思索答案，诸君早安！高房价为啥让你亚历山大？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）人社部副部长：养老金当期无缺口 可市场化运作-财经频道-东方财富网   （分享自 ）传深圳出楼市限涨令 市长疑惑：谁出的？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）好喝的咖啡//: 谢谢！ //:修得一颗平常心，无时不是快乐；修得一颗满足心，无处不是幸福。必须的//: 朋友说的好！！ //:微博似已成为当下人与人之间交流的一种不可或缺的方式和能力。真好，即便老了，我们有思想准备，我们有提前预案，我们有心理答案。美好记忆还在，心语还在，一颗不老的心还在。 //:谢谢美文，如醇-----醉心！ //: 祁总好，感谢精彩点评！喜欢！敬茶一杯等我老了，希望老天不要拿走我的记忆，请允许它和我的心脏共存亡，因为，那是我永远丢不掉的一座城；等我老了，即使无人陪我看日落斜阳，我也要在夕阳余晖里，捧着我们的情感心语，慢慢品读和回味；等我老了，我依然要精心打扮，延续我一生做雅致女人的希翼，哪怕白发苍苍，哪怕满脸邹纹。。。——心路走过二条世界十大魅力步行街，你走过哪几个？：1、纽约第五大道。2、巴黎香榭丽舍大街。3、伦敦牛津街。4、东京都新宿大街。5、首尔市明洞大街。6、柏林KU―Damm大街(库达姆大街)。7、奥地利维也纳克恩顿大街。8、莫斯科市阿尔巴特大街。9、新加坡乌节路。10、加拿大蒙特利尔地下城。[礼要真实的才有意义与价值。 //: //: //:“越过越穷”不是幻觉。。。不是幻觉！！！不是幻觉。。。【耶鲁教授陈志武：人为压低通胀率，“越过越穷”不是幻觉】2020年实现城乡居民人均收入翻一番。如通胀率被人为压低，当然更有利于目标实现，收入翻番可以在表面上达到。多印钞票能实现收入上涨，尽管这样的收入翻番没有实际意义。收入上涨但“越过越穷”将会是很多人的真实感受。职业方向的定位很重要。特别是90后的大学生。辛苦大学几年，期望有好的结果。习近平同志当选为中华人民共和国主席，李源潮同志当选为中华人民共和国副主席。《致青春》同学会畅饮为赵薇庆生 韩庚吐槽怕导演_娱乐频道_新华网 咖啡使人清醒。//: 修得一颗平常心，无时不是快乐；修得一颗满足心，无处不是幸福。期盼、思考、瞻仰、沉思、为了明天的美好。 //:流年弹指，萦绕闪闪最初的梦；月华记忆，深处徘徊，是否留有你的一丝倩影！ //:第一次，在风中见到你单薄的背影。。 //:我在她背后…… //: 春天的脚步声。。 //:奔跑的流年……流年弹指，斑驳小诗，月华如水，涌动春池；习惯了记忆的尘封，多想，停留在心灵高台......在经年的经年之后，再一次静候春暖花开，在未来的未来之上，倾之若素，等待蔚蓝七彩，好为自己舞动蓝心之梦，绘出最初……真情 //:马云总的说法，不同意的请举手！ //: 是这样没错 //: 转起转起……看看看看……多善良 //:没错！ //:不错 //:总结太到位了~问：员工为何辞？答：马云说的好，员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。 仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。教训也，深刻也。 //:转发微博【一生】法国作家贝尔当·桑蒂尼有本名作《我怎样毁了我的一生》，18页的绘本，全书不到100字，却字字刺心，文字洗练直白，线条清晰明确，显而易见的道理却让人心痛无比。在追求名利、攀比面子的现实中，你快乐吗？到底怎样的人生才是你想要的？希望这本书能让你找到答案，或开始思索答案，诸君早安！高房价为啥让你亚历山大？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）人社部副部长：养老金当期无缺口 可市场化运作-财经频道-东方财富网   （分享自 ）传深圳出楼市限涨令 市长疑惑：谁出的？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）好喝的咖啡//: 谢谢！ //:修得一颗平常心，无时不是快乐；修得一颗满足心，无处不是幸福。必须的//: 朋友说的好！！ //:微博似已成为当下人与人之间交流的一种不可或缺的方式和能力。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。//: 转发微博几天前为某时尚品牌拍摄的形象片，，：吕建中：制定民办博物馆促进法    （分享自 ）程多多简介    （分享自 ）书画家韩天衡艺术简介    （分享自 ）视频：书法家周志高的诸多第一    （分享自 ）现代画家唐云先生轶事    （分享自 ）陈鹏举：海派书画五十家    （分享自 ）搪瓷一句话，美国搪瓷协会创始人说过。搪瓷一句话，描写很客观。搪瓷一句话。吵架最激烈不过一分钟，而那一分钟你说出的话，是你用一百分钟都弥补不回来的。 有时一个字，伤害一辈子。（滚） //:吵架最激烈不过一分钟，而那一分钟你说出的话，是你用一百分钟都弥补不回来的。我赞，在分享中微笑竞争。 //:卓越中午好！如今的成功不再是孤立的含义，在全球化的浪潮中，共赢成为主流，而如果想要与人共赢，就必须与人分享，在分享中微笑竞争。 我在:人们喜欢山与岛，更喜欢刻画山与岛的艺术家。 //: //:  //: //: 饮茶粤海未以忘 落花时节读华章 牢骚太胜防肠断 风物长宜放眼量 云雾一乖千万里 不断秦城自古长【风物长宜放眼量】不必一败叹悲伤，未有沉浮怎辉煌。松柏若无千年志，岂能山峰笑沧桑。莫羡台前多荣耀，焉知幕后苦凄凉。锦绣常宜登高眺，世事更需放眼量。2013.3.6.有天赋、有积累，又有好的作品面貌的好艺术家，走到哪里都能获得成功。 //:有一定关系 //:真正的艺术与地域有关系吗？ //: //:// //: 艺朮不是练出来的，更不是漂出来的。 //:不仅仅是心态问题，混不下去立马回撤才是明智。【陈默：坚决不认同年轻艺术家北漂】在 看来，艺术成功的三大要素：一是天赋，二是积累，三是作品面貌。若没有具备这三大要素的话，“漂”到哪里都是没用的。相反，有天赋、有积累，又有好的作品面貌的好艺术家，走到哪里都能获得成功。全文链接：代表痛批乱收费赢9次掌声 曝1年公路罚款3000亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）//: 转发微博几天前为某时尚品牌拍摄的形象片，，：吕建中：制定民办博物馆促进法    （分享自 ）程多多简介    （分享自 ）书画家韩天衡艺术简介    （分享自 ）视频：书法家周志高的诸多第一    （分享自 ）现代画家唐云先生轶事    （分享自 ）陈鹏举：海派书画五十家    （分享自 ）搪瓷一句话，美国搪瓷协会创始人说过。搪瓷一句话，描写很客观。搪瓷一句话。吵架最激烈不过一分钟，而那一分钟你说出的话，是你用一百分钟都弥补不回来的。 有时一个字，伤害一辈子。（滚） //:吵架最激烈不过一分钟，而那一分钟你说出的话，是你用一百分钟都弥补不回来的。我赞，在分享中微笑竞争。 //:卓越中午好！如今的成功不再是孤立的含义，在全球化的浪潮中，共赢成为主流，而如果想要与人共赢，就必须与人分享，在分享中微笑竞争。 我在:人们喜欢山与岛，更喜欢刻画山与岛的艺术家。 //: //:  //: //: 饮茶粤海未以忘 落花时节读华章 牢骚太胜防肠断 风物长宜放眼量 云雾一乖千万里 不断秦城自古长【风物长宜放眼量】不必一败叹悲伤，未有沉浮怎辉煌。松柏若无千年志，岂能山峰笑沧桑。莫羡台前多荣耀，焉知幕后苦凄凉。锦绣常宜登高眺，世事更需放眼量。2013.3.6.有天赋、有积累，又有好的作品面貌的好艺术家，走到哪里都能获得成功。 //:有一定关系 //:真正的艺术与地域有关系吗？ //: //:// //: 艺朮不是练出来的，更不是漂出来的。 //:不仅仅是心态问题，混不下去立马回撤才是明智。【陈默：坚决不认同年轻艺术家北漂】在 看来，艺术成功的三大要素：一是天赋，二是积累，三是作品面貌。若没有具备这三大要素的话，“漂”到哪里都是没用的。相反，有天赋、有积累，又有好的作品面貌的好艺术家，走到哪里都能获得成功。全文链接：代表痛批乱收费赢9次掌声 曝1年公路罚款3000亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。【厦门_百度百科】厦门（xià mén）是中华人民共和国15个副省级城市之一，五个计划单列市之一，享有省级经济管理权限并拥有地方立法权；既是中国最早实行对外开放政策的四个经济特区之一，又是十个国家综合配套改革试验区之一。喜欢//: //: //: 山水灵秀，世外桃源！3月5日国画作品——《桃源有人家》。谢谢大家对搪瓷百年历史过往的关注和支持。真的谢谢。安全最重要//: 【韩正：确保食品安全是企业和政府的共同责任】【韩正：确保食品安全是企业和政府的共同责任】香港经济日报记者问：如何看待最近很热的香港限购奶粉等问题。韩正说，上海和香港是非常好的合作伙伴，有良好的合作机制。奶粉问题，社会很关注。内地的企业有义务，政府有责任，确保食品安全。内地一些企业也正痛定思痛，进行有效改进。好的 //:谢谢！ //:超赞！强烈推荐！ //:朋友好！ //:转发微博人生是一场旅程。在旅途中不断的寻找和发现人生的意义。我的微博就是在我的人生旅途中不断的寻找和发现有意义的东东。和博友们共享！春天到了，又到学习知识的季节，认真才是最主要的。专研才是最重要的。贾康：六方面推进收入分配改革 李克强决心很大-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发改委副主任：今年实现GDP增7.5%要玩点命-财经频道-东方财富网   （分享自 ）王石称楼市泡沫太危险 45倍年薪买房是灾难-财经频道-东方财富网   （分享自 ）预算报告首次列入社保基金预算 无三公经费披露-财经频道-东方财富网   （分享自 ）今天是学习雷锋的日子，三月五日，值得纪念的日子，值得怀念的岁月，无私忘我的战士，崇高的精神世界，几代人学习的榜样，我们都是学习雷锋的积极分子。中国迎新一轮经济增长周期 地方投资冲动隐现-财经频道-东方财富网   （分享自 ）打工皇帝唐骏变身掌门人 披露将进军房地产领域-财经频道-东方财富网   （分享自 ）养老金入市大幕将启 证监会研究中心提五建议-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：明萬曆 掐絲琺瑯蓮龍紋折沿大盤【厦门_百度百科】厦门（xià mén）是中华人民共和国15个副省级城市之一，五个计划单列市之一，享有省级经济管理权限并拥有地方立法权；既是中国最早实行对外开放政策的四个经济特区之一，又是十个国家综合配套改革试验区之一。喜欢//: //: //: 山水灵秀，世外桃源！3月5日国画作品——《桃源有人家》。谢谢大家对搪瓷百年历史过往的关注和支持。真的谢谢。安全最重要//: 【韩正：确保食品安全是企业和政府的共同责任】【韩正：确保食品安全是企业和政府的共同责任】香港经济日报记者问：如何看待最近很热的香港限购奶粉等问题。韩正说，上海和香港是非常好的合作伙伴，有良好的合作机制。奶粉问题，社会很关注。内地的企业有义务，政府有责任，确保食品安全。内地一些企业也正痛定思痛，进行有效改进。好的 //:谢谢！ //:超赞！强烈推荐！ //:朋友好！ //:转发微博人生是一场旅程。在旅途中不断的寻找和发现人生的意义。我的微博就是在我的人生旅途中不断的寻找和发现有意义的东东。和博友们共享！春天到了，又到学习知识的季节，认真才是最主要的。专研才是最重要的。贾康：六方面推进收入分配改革 李克强决心很大-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发改委副主任：今年实现GDP增7.5%要玩点命-财经频道-东方财富网   （分享自 ）王石称楼市泡沫太危险 45倍年薪买房是灾难-财经频道-东方财富网   （分享自 ）预算报告首次列入社保基金预算 无三公经费披露-财经频道-东方财富网   （分享自 ）今天是学习雷锋的日子，三月五日，值得纪念的日子，值得怀念的岁月，无私忘我的战士，崇高的精神世界，几代人学习的榜样，我们都是学习雷锋的积极分子。中国迎新一轮经济增长周期 地方投资冲动隐现-财经频道-东方财富网   （分享自 ）打工皇帝唐骏变身掌门人 披露将进军房地产领域-财经频道-东方财富网   （分享自 ）养老金入市大幕将启 证监会研究中心提五建议-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：明萬曆 掐絲琺瑯蓮龍紋折沿大盤年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我赞 2013年3月2日，全球谢氏联谊总会付会长谢百超获悉中华谢氏联谊总会常务理事谢炳勇赴任东晋名相谢安创办东山书院常务院长工作，从台湾飞抵深圳与正在深圳考察广东团队的谢炳勇一起，代表全球谢氏表示祝贺！百超会长表示，东山书院，乌衣巷全球复制通过儿童教育传播王谢文化是我们这代人责任二天的计划会议，是一次全年工作的编导，目标的明确、组织的落实、计划的衔接、部门的协调、纲目的管理。有时候，朴实的语言包含深刻的哲理，员工心中有闪光点，员工心中有金子，员工是公司发展和壮大的基础，员工是集团公司各项工作落实的基石，要求计划再仔细一点，措施再明确一点，落实再具体一点。无奈就是不明确、恐慌就是不明确、马虎就是不明确、敷衍就是不明确，纠结就是不明确，要剥开不明确的画皮，找到不明确的原因，就有方向、就有明示、就有真相、就有目标。个性化发言效果是比较真实的流露。公司年会，商讨2013计划，大家直面计划，真真切切，有建议，有意愿，一心一意，真的想倾其所有，奉献所有，我们有这么好的员工，什么困难战胜不了。什么问题不可以解决。2013 年，大家努力，一定会取得新的业绩。谢谢。 //:加油。这几天都是和医院打交道，今天也是，真累。又要赶二天的会议，体力的磨练加智慧的检验。这几天都是和医院打交道，今天也是，真累。又要赶二天的会议，体力的磨练加智慧的检验。奇妙 //:风一吹就要倒的样子【东山风动石】位于福建省东山岛，被誉为“天下第一奇石”，重约200吨。其奇妙之处在于它前后左右重量平衡极佳，大风吹来时，石体左右晃动。人力也能晃动风动石，选择适当的位置，一个人就能把这硕大的奇石轻轻摇动起来。这块奇石是怎样形成的呢？至今仍是个难解的谜。亿万富豪都住哪？胡润全球富豪榜富豪最多的城市-理财频道-东方财富网   （分享自 ）感悟36万元拍卖成交一片宣德云龙纹瓷片的背后：36万元拍卖成交一片宣德云龙纹瓷片的背后 文/西风 36万元拍卖成交的宣德海水龙纹瓷片 2011年5月春季拍买专场上，中汉春拍犹珍专场所上拍的宣德青花云...  （使用新浪长微博工具发布 ）指标是显示一个CEO决策成败的关键数据。 //: //: 指标是显示一个CEO决策成败的关键数据！【 CEO最关心的6个营销指标 】 1）客户获取成本（CAC），新客户身上的花费多了，你的销售和营销的效率可能就下降了；2）营销支出在CAC中所占比例；3）客户终身价值（LTV）与客户获取成本（CAC）的比率；4）CAC回收期；5）起源于营销的顾客百分比；6）收到营销影响的顾客百分比。 -via商业启示录似的，成长就是逼着你一个人去坚强。 //:晚上好，谢谢支持娃娃微博 //: 微博转发 //: //:  //:人的潜能是无限的 不逼自己一把永远不知道你有多优秀很小的时候，我哭了，爸爸妈妈哄我乖，小学时我哭了，整个班级围过来问你怎么了；中学时，我哭了，几个死党过来安慰我，大学，没人管我了。工作了，人家只会觉得我演技很棒。其实，成长就是逼着你一个人去坚强。学习好的方法//: //: //:管理者的四次转变！【管理者的四次转变】一个管理者一生中至少要有四次转变。1.在管理上，学会由管事到管人的转变。2.从管人上，从管人到管规则的转变。3.在经营上，要做到从销售到营销的转变。4.从营销到战略的转变。战略就是企业做什么、不做什么；变什么、不变什么。坚定、坚强、坚信【天道酬勤】《华为人报》：“世间难管理的是工业，而工业中最难管理的又是电子信息产业，淘汰更无情，后退就意味着消亡。华为由于幼稚，不幸地进入信息产业，又不幸学习了电子工程，随着潮流的追波逐浪，被逼上了不归路。华为不战则亡，不奋斗就没有出路。”  我的好同学在发言。＂服务致胜＂课，金融九期全体讨论STARBUCKS的服务，同学们太有才了。 我在:我赞 2013年3月2日，全球谢氏联谊总会付会长谢百超获悉中华谢氏联谊总会常务理事谢炳勇赴任东晋名相谢安创办东山书院常务院长工作，从台湾飞抵深圳与正在深圳考察广东团队的谢炳勇一起，代表全球谢氏表示祝贺！百超会长表示，东山书院，乌衣巷全球复制通过儿童教育传播王谢文化是我们这代人责任二天的计划会议，是一次全年工作的编导，目标的明确、组织的落实、计划的衔接、部门的协调、纲目的管理。有时候，朴实的语言包含深刻的哲理，员工心中有闪光点，员工心中有金子，员工是公司发展和壮大的基础，员工是集团公司各项工作落实的基石，要求计划再仔细一点，措施再明确一点，落实再具体一点。无奈就是不明确、恐慌就是不明确、马虎就是不明确、敷衍就是不明确，纠结就是不明确，要剥开不明确的画皮，找到不明确的原因，就有方向、就有明示、就有真相、就有目标。个性化发言效果是比较真实的流露。公司年会，商讨2013计划，大家直面计划，真真切切，有建议，有意愿，一心一意，真的想倾其所有，奉献所有，我们有这么好的员工，什么困难战胜不了。什么问题不可以解决。2013 年，大家努力，一定会取得新的业绩。谢谢。 //:加油。这几天都是和医院打交道，今天也是，真累。又要赶二天的会议，体力的磨练加智慧的检验。这几天都是和医院打交道，今天也是，真累。又要赶二天的会议，体力的磨练加智慧的检验。奇妙 //:风一吹就要倒的样子【东山风动石】位于福建省东山岛，被誉为“天下第一奇石”，重约200吨。其奇妙之处在于它前后左右重量平衡极佳，大风吹来时，石体左右晃动。人力也能晃动风动石，选择适当的位置，一个人就能把这硕大的奇石轻轻摇动起来。这块奇石是怎样形成的呢？至今仍是个难解的谜。亿万富豪都住哪？胡润全球富豪榜富豪最多的城市-理财频道-东方财富网   （分享自 ）感悟36万元拍卖成交一片宣德云龙纹瓷片的背后：36万元拍卖成交一片宣德云龙纹瓷片的背后 文/西风 36万元拍卖成交的宣德海水龙纹瓷片 2011年5月春季拍买专场上，中汉春拍犹珍专场所上拍的宣德青花云...  （使用新浪长微博工具发布 ）指标是显示一个CEO决策成败的关键数据。 //: //: 指标是显示一个CEO决策成败的关键数据！【 CEO最关心的6个营销指标 】 1）客户获取成本（CAC），新客户身上的花费多了，你的销售和营销的效率可能就下降了；2）营销支出在CAC中所占比例；3）客户终身价值（LTV）与客户获取成本（CAC）的比率；4）CAC回收期；5）起源于营销的顾客百分比；6）收到营销影响的顾客百分比。 -via商业启示录似的，成长就是逼着你一个人去坚强。 //:晚上好，谢谢支持娃娃微博 //: 微博转发 //: //:  //:人的潜能是无限的 不逼自己一把永远不知道你有多优秀很小的时候，我哭了，爸爸妈妈哄我乖，小学时我哭了，整个班级围过来问你怎么了；中学时，我哭了，几个死党过来安慰我，大学，没人管我了。工作了，人家只会觉得我演技很棒。其实，成长就是逼着你一个人去坚强。学习好的方法//: //: //:管理者的四次转变！【管理者的四次转变】一个管理者一生中至少要有四次转变。1.在管理上，学会由管事到管人的转变。2.从管人上，从管人到管规则的转变。3.在经营上，要做到从销售到营销的转变。4.从营销到战略的转变。战略就是企业做什么、不做什么；变什么、不变什么。坚定、坚强、坚信【天道酬勤】《华为人报》：“世间难管理的是工业，而工业中最难管理的又是电子信息产业，淘汰更无情，后退就意味着消亡。华为由于幼稚，不幸地进入信息产业，又不幸学习了电子工程，随着潮流的追波逐浪，被逼上了不归路。华为不战则亡，不奋斗就没有出路。”  我的好同学在发言。＂服务致胜＂课，金融九期全体讨论STARBUCKS的服务，同学们太有才了。 我在:年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。恭喜我院李院长。祝贺、光荣//: //:  //: //: 恭喜我院 院长。ACCA年会，战略与变革：会计师创造企业价值。人民大学王化成教授正在就会计指数做演讲。另告   上海国家会计学院李扣庆院长在此次年会上被授予ACCA卓越成就奖。 我在这里:回复:是的，每周六和日读书。 //:回复: 您现在还在学习？青浦的国家会计学院？“不做假账”...的那个，呵呵 //:怎么没老本？ //:【财知道论语第70期：莫等危机逼改革】两会在即，经济学家 再发警世之音：新一届政府无老本可吃，没别的选择必须要改革。危机倒逼，见棺材再改就晚了。①过去十年，修修补补无实质性改革。②改革最关键入口点是要对权力进行制约。③低人权高增长的模式应结束了。同意请转！经验与教训。 //:安全常识... //: 忠告！【实用贴】一个30年老交警的吐血警告，开车和坐车的朋友都要看一看。花几分钟，也许其中的一点，遇到事情的时候能救你一命。转曾经作过努力，出过力。 //:“白天雄伟盘旋如巨龙静卧，夜晚辉煌绵延似上界天灯璀璨”好生动传神！南浦大桥位于上海卢湾区和浦东新区交接的黄浦江上，是邓小平南巡讲话后改革开放大潮的见证者。此间美色难以忘怀，白天雄伟盘旋如巨龙静卧，夜晚辉煌绵延似上界天灯璀璨，每每路过，总是震撼，常常念想不尽......喜欢！赞我的老师 //:怎么没老本？ //: //: 两会在即，经济学家 再发警世之音：新一届政府无老本可吃，没别的选择必须要改革。危机倒逼，见棺材再改就晚了。【财知道论语第70期：莫等危机逼改革】两会在即，经济学家 再发警世之音：新一届政府无老本可吃，没别的选择必须要改革。危机倒逼，见棺材再改就晚了。①过去十年，修修补补无实质性改革。②改革最关键入口点是要对权力进行制约。③低人权高增长的模式应结束了。同意请转！中央党校教授：房子是导致两极分化重要原因 通过 下载了 分享的"全套人力资源管理流程图-链接.pdf"，推荐给大家！ 消费市场是不断变动的，市场定位要随时加以调整。【产品的市场定位】 市场定位是强化或突出产品的某些优点，从而形成与众不同的独特形象。如何才能在顾客心目中形成偏好，其中最有效的方法就是建立品牌，突出自身特色，同时企业必须设计和发展与市场定位相符的营销组合。当然，消费市场是不断变动的，市场定位要随时加以调整。 已经出院，国家承担不少，个人承担小部分，真的感恩啊。母亲在医院医生的医治下，病情得到好转，明天即将出院，但愿母亲在家好好恢复。已经第二次度过危险了。感谢各位好友的关爱，我一定铭记在心。人在病情之中得到的关心是相当重要的。几个水果、一碗汤、几个香蕉，都代表着浓浓的一份情。失败了不后悔，但不试试一辈子遗憾。 //:追求梦想的跑道上没有发令枪，什么时候出发都不晚，迈开腿就别停下来！加油！【保安苦练基本功 欲圆播音主持梦】今年三月，中国传媒大学保安陈胜将参加该校播音主持专业二学位的入学考试，而保安身份加浑厚磁性的嗓音也让他成为了传媒大学校园的名人。对于能否考上，陈胜坦言并未有十足的把握，他认为现在是人生最好的阶段，“失败了不后悔，但不试试一辈子遗憾。”本报记者张航我也喜欢 //:冷豔黑玫瑰，看一眼便无法遗忘... ...物业管理各项服务工作做得到不难，做得好很难。我们要用榜样的力量引导、用先进的思想指引，用以身作职的表率体现，发挥各个工种、各个人员的积极性，要真正的做好各项服务工作是可以产生良好的社会作用的。物业管理无小事，服务质量很重要。今天听到一首歌，很感人：大意是：我们是一个小小的保安，但是也有大大的梦想。我们期待更多的保安，通过自身的努力与学习，一定会有一个提升，一定会有一个发展，一定会有一个施展才华的平台。现在虽小，责任重大。个人虽小，梦想很大。物业管理企业是一个微利、无利的公司，所有的成本要算了用，不要用了算。这是很重要的环节。但是前提是做好服务，服务制胜在物业管理项目中相当地、及其地重要。服务是全方位的、全过程的、多视角的，在平凡的工作岗位，只要抓住服务制胜的环节，社会价值大于企业价值也愿意。公司价值大于个人价值也是看一家物业管理公司服务的好与不好，就看他的员工精神状况如何就是。保安的、客服的、工程的、清洁的、管理人员的。从一个人能够见到整个团对，从一件小事能够看到大的状况。精神状况是决定一个物业管理公司、一个物业管理项目好与不好的标志。人要有精神状态，团队更需要良好的精神状态。恭喜我院李院长。祝贺、光荣//: //:  //: //: 恭喜我院 院长。ACCA年会，战略与变革：会计师创造企业价值。人民大学王化成教授正在就会计指数做演讲。另告   上海国家会计学院李扣庆院长在此次年会上被授予ACCA卓越成就奖。 我在这里:回复:是的，每周六和日读书。 //:回复: 您现在还在学习？青浦的国家会计学院？“不做假账”...的那个，呵呵 //:怎么没老本？ //:【财知道论语第70期：莫等危机逼改革】两会在即，经济学家 再发警世之音：新一届政府无老本可吃，没别的选择必须要改革。危机倒逼，见棺材再改就晚了。①过去十年，修修补补无实质性改革。②改革最关键入口点是要对权力进行制约。③低人权高增长的模式应结束了。同意请转！经验与教训。 //:安全常识... //: 忠告！【实用贴】一个30年老交警的吐血警告，开车和坐车的朋友都要看一看。花几分钟，也许其中的一点，遇到事情的时候能救你一命。转曾经作过努力，出过力。 //:“白天雄伟盘旋如巨龙静卧，夜晚辉煌绵延似上界天灯璀璨”好生动传神！南浦大桥位于上海卢湾区和浦东新区交接的黄浦江上，是邓小平南巡讲话后改革开放大潮的见证者。此间美色难以忘怀，白天雄伟盘旋如巨龙静卧，夜晚辉煌绵延似上界天灯璀璨，每每路过，总是震撼，常常念想不尽......喜欢！赞我的老师 //:怎么没老本？ //: //: 两会在即，经济学家 再发警世之音：新一届政府无老本可吃，没别的选择必须要改革。危机倒逼，见棺材再改就晚了。【财知道论语第70期：莫等危机逼改革】两会在即，经济学家 再发警世之音：新一届政府无老本可吃，没别的选择必须要改革。危机倒逼，见棺材再改就晚了。①过去十年，修修补补无实质性改革。②改革最关键入口点是要对权力进行制约。③低人权高增长的模式应结束了。同意请转！中央党校教授：房子是导致两极分化重要原因 通过 下载了 分享的"全套人力资源管理流程图-链接.pdf"，推荐给大家！ 消费市场是不断变动的，市场定位要随时加以调整。【产品的市场定位】 市场定位是强化或突出产品的某些优点，从而形成与众不同的独特形象。如何才能在顾客心目中形成偏好，其中最有效的方法就是建立品牌，突出自身特色，同时企业必须设计和发展与市场定位相符的营销组合。当然，消费市场是不断变动的，市场定位要随时加以调整。 已经出院，国家承担不少，个人承担小部分，真的感恩啊。母亲在医院医生的医治下，病情得到好转，明天即将出院，但愿母亲在家好好恢复。已经第二次度过危险了。感谢各位好友的关爱，我一定铭记在心。人在病情之中得到的关心是相当重要的。几个水果、一碗汤、几个香蕉，都代表着浓浓的一份情。失败了不后悔，但不试试一辈子遗憾。 //:追求梦想的跑道上没有发令枪，什么时候出发都不晚，迈开腿就别停下来！加油！【保安苦练基本功 欲圆播音主持梦】今年三月，中国传媒大学保安陈胜将参加该校播音主持专业二学位的入学考试，而保安身份加浑厚磁性的嗓音也让他成为了传媒大学校园的名人。对于能否考上，陈胜坦言并未有十足的把握，他认为现在是人生最好的阶段，“失败了不后悔，但不试试一辈子遗憾。”本报记者张航我也喜欢 //:冷豔黑玫瑰，看一眼便无法遗忘... ...物业管理各项服务工作做得到不难，做得好很难。我们要用榜样的力量引导、用先进的思想指引，用以身作职的表率体现，发挥各个工种、各个人员的积极性，要真正的做好各项服务工作是可以产生良好的社会作用的。物业管理无小事，服务质量很重要。今天听到一首歌，很感人：大意是：我们是一个小小的保安，但是也有大大的梦想。我们期待更多的保安，通过自身的努力与学习，一定会有一个提升，一定会有一个发展，一定会有一个施展才华的平台。现在虽小，责任重大。个人虽小，梦想很大。物业管理企业是一个微利、无利的公司，所有的成本要算了用，不要用了算。这是很重要的环节。但是前提是做好服务，服务制胜在物业管理项目中相当地、及其地重要。服务是全方位的、全过程的、多视角的，在平凡的工作岗位，只要抓住服务制胜的环节，社会价值大于企业价值也愿意。公司价值大于个人价值也是看一家物业管理公司服务的好与不好，就看他的员工精神状况如何就是。保安的、客服的、工程的、清洁的、管理人员的。从一个人能够见到整个团对，从一件小事能够看到大的状况。精神状况是决定一个物业管理公司、一个物业管理项目好与不好的标志。人要有精神状态，团队更需要良好的精神状态。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。许小年：民营企业可以和政府调情 但不能上床-财经频道-东方财富网   （分享自 ）吴敬琏：中国不能再走新加坡式威权主义道路-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？元宵快乐。回复:去年到广东、今年到海南。寻找大师的故事。 //:回复:谢老师新年好  石湾公仔陶艺＂慈光菩萨＂，很多朋友称之为＂持珠观音＂。衣纹黄粗泥陶土质感原汁原味收藏的要义和精华就是集大成。从各方寻找，汇聚各方同类。 //:81年等作为礼品给外国人，国内未流通，不排除其他途径流入国内 //: 我有全套的。硬币回收价格，没事的时候搜集一点哈！真正感觉到大师作品的功力与技巧是那么地精湛。  石湾公仔陶艺＂慈光菩萨＂，很多朋友称之为＂持珠观音＂。衣纹黄粗泥陶土质感原汁原味今年春节期间，在海南三亚参观张大千先生的画展，六十件大千先生的绘画作品中，有他早年学习和借鉴的青藤、白阳、石涛、八大的文人水墨；有他晚年豪情万丈的大泼墨大泼彩的抽象画。每当我走近大千先生的画展，漫步于“大千世界”的天涯海角时，我总感觉是那么地熟悉，总能感觉到大千先生的脉搏在跳动。3D打印器官启动万亿市场 概念股或再爆发-股票频道-东方财富网   （分享自 ）从小就喜欢爱收藏，小时候喜欢收集玻璃糖纸、香烟纸、香烟抽掉烟丝分类收藏；分币、邮票等，现在已经成为宝贝。而后收藏搪瓷39年，共有搪瓷各个系列品种2600件，成为生活中的最爱。许多画家的故事、更多生产搪瓷的点滴、还有收藏中的辛酸和不能言传的小传，生活就是这样，有喜悦、有无奈、更有甜蜜。又到了分离的季节，有感情的会留下，没有感情的会离开。有归属感的会留下，没有归属感的会离开；有职业道德精神的会留下，没有负责精神的会离开；有好氛围的会留下，没有良好氛围的会离开；有忠诚度的会留下，没有忠诚度会离开；有发展平台的会留下，没有发展空间的会离开。特殊情况例外，不要对号入座我有全套的。硬币回收价格，没事的时候搜集一点哈！转//: 妈祖【“妈祖”神话】妈祖，原名林默，后人尊她为灵女、龙女、神女，民间习惯上又称她为妈祖，是宋代福建莆田湄州的一位传奇式人物，也是世界闻名的中国“海神”。三位身价过千万画家同场飙画 粉丝闻讯捧场_山东收藏网 喜欢J148 海南建省 1988-4-20 邮票图案:（1）五指山（2）万泉河（3）天涯海角（4）鹿回头我能提交了辞呈就走人吗？   你会拆掉一座桥。那好，或许你会指出，你不会再在这家公司工作了。但你很可能以后会遇到以前的同事或上司。他们会记得你什么？你如何简单地清理办公桌然后就消失了吗？如果有人问他们是否知道你，他们会告诉对方你的这个故事。许小年：民营企业可以和政府调情 但不能上床-财经频道-东方财富网   （分享自 ）吴敬琏：中国不能再走新加坡式威权主义道路-财经频道-东方财富网   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？元宵快乐。回复:去年到广东、今年到海南。寻找大师的故事。 //:回复:谢老师新年好  石湾公仔陶艺＂慈光菩萨＂，很多朋友称之为＂持珠观音＂。衣纹黄粗泥陶土质感原汁原味收藏的要义和精华就是集大成。从各方寻找，汇聚各方同类。 //:81年等作为礼品给外国人，国内未流通，不排除其他途径流入国内 //: 我有全套的。硬币回收价格，没事的时候搜集一点哈！真正感觉到大师作品的功力与技巧是那么地精湛。  石湾公仔陶艺＂慈光菩萨＂，很多朋友称之为＂持珠观音＂。衣纹黄粗泥陶土质感原汁原味今年春节期间，在海南三亚参观张大千先生的画展，六十件大千先生的绘画作品中，有他早年学习和借鉴的青藤、白阳、石涛、八大的文人水墨；有他晚年豪情万丈的大泼墨大泼彩的抽象画。每当我走近大千先生的画展，漫步于“大千世界”的天涯海角时，我总感觉是那么地熟悉，总能感觉到大千先生的脉搏在跳动。3D打印器官启动万亿市场 概念股或再爆发-股票频道-东方财富网   （分享自 ）从小就喜欢爱收藏，小时候喜欢收集玻璃糖纸、香烟纸、香烟抽掉烟丝分类收藏；分币、邮票等，现在已经成为宝贝。而后收藏搪瓷39年，共有搪瓷各个系列品种2600件，成为生活中的最爱。许多画家的故事、更多生产搪瓷的点滴、还有收藏中的辛酸和不能言传的小传，生活就是这样，有喜悦、有无奈、更有甜蜜。又到了分离的季节，有感情的会留下，没有感情的会离开。有归属感的会留下，没有归属感的会离开；有职业道德精神的会留下，没有负责精神的会离开；有好氛围的会留下，没有良好氛围的会离开；有忠诚度的会留下，没有忠诚度会离开；有发展平台的会留下，没有发展空间的会离开。特殊情况例外，不要对号入座我有全套的。硬币回收价格，没事的时候搜集一点哈！转//: 妈祖【“妈祖”神话】妈祖，原名林默，后人尊她为灵女、龙女、神女，民间习惯上又称她为妈祖，是宋代福建莆田湄州的一位传奇式人物，也是世界闻名的中国“海神”。三位身价过千万画家同场飙画 粉丝闻讯捧场_山东收藏网 喜欢J148 海南建省 1988-4-20 邮票图案:（1）五指山（2）万泉河（3）天涯海角（4）鹿回头我能提交了辞呈就走人吗？   你会拆掉一座桥。那好，或许你会指出，你不会再在这家公司工作了。但你很可能以后会遇到以前的同事或上司。他们会记得你什么？你如何简单地清理办公桌然后就消失了吗？如果有人问他们是否知道你，他们会告诉对方你的这个故事。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。郎咸平再炮轰保险业：不推可信赖产品 靠投机赚钱-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发改委确定暂时不调整成品油零售价-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院提出2020年落实带薪休假 利好旅游业-财经频道-东方财富网   （分享自 ）重访谢晋家人[高清版].mp4 我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：3月去《鼓浪屿》：红瓦绿树日光岩，欧风画屏琴音闲；木棉苔藓石阶暗，老墅垂藤观海帘。滩涂情侣踏信步，鼓浪鎏光穷海天。登高放眼金门渡，雄风海峡又一年。，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“美满幸福”。想你，在日里，在夜里，在每一个新年的钟声里！愿新年是你快乐的时节，愿新年是你幸福的日子。想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ ，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“平安吉祥”。新的一年，传达我至爱的情怀！朋友，我在这里为你默默祝福，愿新年快乐、平安如意，幸福吉祥！想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ ，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“新年快乐”。铃声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物！新年快乐！想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ 我的最佳Fans是: (55分) (52分) (49分) (45分) (42分) (42分) (40分) (38分) (37分) (35分) 是你们带给我快乐！看你的最佳 有人步步为赢，有人等待奇迹。欣赏这句广告词。一𠆤武汉城市杯，好友送星巴克马克杯。转//: 转发微博这是一尊佛光普照大佛。见佛转发，佛光立即向你普照，可驱除你身边的小人、霉运。保佑你2013好运相伴，心情舒畅，幸福快乐！回复:出与真诚，完全可以。 //: //: //:台湾最美的风景是人。大陆人频繁出国后留给世界各地的风景却是【舍得花钱】和【素质低下】 //:上市了。十大事件或左右蛇年A股走向-财经频道-东方财富网   （分享自 ）郎咸平再炮轰保险业：不推可信赖产品 靠投机赚钱-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发改委确定暂时不调整成品油零售价-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国务院提出2020年落实带薪休假 利好旅游业-财经频道-东方财富网   （分享自 ）重访谢晋家人[高清版].mp4 我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：3月去《鼓浪屿》：红瓦绿树日光岩，欧风画屏琴音闲；木棉苔藓石阶暗，老墅垂藤观海帘。滩涂情侣踏信步，鼓浪鎏光穷海天。登高放眼金门渡，雄风海峡又一年。，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“美满幸福”。想你，在日里，在夜里，在每一个新年的钟声里！愿新年是你快乐的时节，愿新年是你幸福的日子。想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ ，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“平安吉祥”。新的一年，传达我至爱的情怀！朋友，我在这里为你默默祝福，愿新年快乐、平安如意，幸福吉祥！想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ ，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“新年快乐”。铃声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物！新年快乐！想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ 我的最佳Fans是: (55分) (52分) (49分) (45分) (42分) (42分) (40分) (38分) (37分) (35分) 是你们带给我快乐！看你的最佳 有人步步为赢，有人等待奇迹。欣赏这句广告词。一𠆤武汉城市杯，好友送星巴克马克杯。转//: 转发微博这是一尊佛光普照大佛。见佛转发，佛光立即向你普照，可驱除你身边的小人、霉运。保佑你2013好运相伴，心情舒畅，幸福快乐！回复:出与真诚，完全可以。 //: //: //:台湾最美的风景是人。大陆人频繁出国后留给世界各地的风景却是【舍得花钱】和【素质低下】 //:上市了。十大事件或左右蛇年A股走向-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。自我保护！还有没有王法了！！！ 三亚旅游悲惨遭遇 自信就是我们人生道路上的鼓劲包！【微言轻语】自信是一种品质，它能挺直你的脊梁，就算背负千钧亦不弯腰，它能坚毅你的眼神，就算烟雾迷蒙也不迷茫；自信的人即使看不见远方，但他心中有远方的模样，即使看不见目标，但他只要坚持不懈就会慢慢地接近目标。不管苦痛再多，不管压力再大，都会坚信：自信就是我们人生道路上的鼓劲包！学习【联合国安理会3大常任理事国齐声谴责朝鲜核试验】中新网2月12日电综合报道，朝鲜12日进行了第三次地下核试验，引起国际社会的强烈反应，联合国安理会三大常任理事国美国、英...。想看更多“朝鲜”的资讯，猛戳→ 中国表示反对了，法国呢？在打酱油？三亚的好风景，请欣赏。在海边。三亚中国南方好地方。美国制裁五家中国企业 中方称违反国际关系准则 -财经频道-东方财富网   （分享自 ）50后到90后压岁钱变迁：50后1毛钱可买10根糖-财经频道-东方财富网   （分享自 ）营改增进入攻坚时 十多省区市申请试点-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中国外贸总额首超美国 成世界贸易规模最大国家-财经频道-东方财富网   （分享自 ）美丽的三亚，到处绿树成荫，漂亮景色。期待更加漂亮。很好的艺术品【微笑女人的俄罗斯风情】 俄罗斯彩锡彩瓷牙签筒牙签罐牙签盒彩蛋形深蓝色金边按压精美   --来自最大钢铁公司安赛乐米塔尔去年巨亏37.3亿美元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）以新思维应对蛇年投资新变化-财经频道-东方财富网   （分享自 ）SOHO中国被曝是纯外企 潘石屹股份全给妻子-财经频道-东方财富网   （分享自 ）感悟2013春晚十大流行语:1．都是千年的狐狸，玩什么聊斋；2．打败你的不是天真，是无鞋；3．你以为办四个户口本就能控制房源吗？4．智商余额不足。5．帅人不记小人过；6．长的跟闹着玩似的；7．你摊上事儿了！你摊上大事儿了！8．这事不赖我；9．长的一表人渣；10．恶心他妈给恶心开门—恶心到家了！ 转自我保护！还有没有王法了！！！ 三亚旅游悲惨遭遇 自信就是我们人生道路上的鼓劲包！【微言轻语】自信是一种品质，它能挺直你的脊梁，就算背负千钧亦不弯腰，它能坚毅你的眼神，就算烟雾迷蒙也不迷茫；自信的人即使看不见远方，但他心中有远方的模样，即使看不见目标，但他只要坚持不懈就会慢慢地接近目标。不管苦痛再多，不管压力再大，都会坚信：自信就是我们人生道路上的鼓劲包！学习【联合国安理会3大常任理事国齐声谴责朝鲜核试验】中新网2月12日电综合报道，朝鲜12日进行了第三次地下核试验，引起国际社会的强烈反应，联合国安理会三大常任理事国美国、英...。想看更多“朝鲜”的资讯，猛戳→ 中国表示反对了，法国呢？在打酱油？三亚的好风景，请欣赏。在海边。三亚中国南方好地方。美国制裁五家中国企业 中方称违反国际关系准则 -财经频道-东方财富网   （分享自 ）50后到90后压岁钱变迁：50后1毛钱可买10根糖-财经频道-东方财富网   （分享自 ）营改增进入攻坚时 十多省区市申请试点-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中国外贸总额首超美国 成世界贸易规模最大国家-财经频道-东方财富网   （分享自 ）美丽的三亚，到处绿树成荫，漂亮景色。期待更加漂亮。很好的艺术品【微笑女人的俄罗斯风情】 俄罗斯彩锡彩瓷牙签筒牙签罐牙签盒彩蛋形深蓝色金边按压精美   --来自最大钢铁公司安赛乐米塔尔去年巨亏37.3亿美元-财经频道-东方财富网   （分享自 ）以新思维应对蛇年投资新变化-财经频道-东方财富网   （分享自 ）SOHO中国被曝是纯外企 潘石屹股份全给妻子-财经频道-东方财富网   （分享自 ）感悟2013春晚十大流行语:1．都是千年的狐狸，玩什么聊斋；2．打败你的不是天真，是无鞋；3．你以为办四个户口本就能控制房源吗？4．智商余额不足。5．帅人不记小人过；6．长的跟闹着玩似的；7．你摊上事儿了！你摊上大事儿了！8．这事不赖我；9．长的一表人渣；10．恶心他妈给恶心开门—恶心到家了！ 转年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。叶檀：中国不会出现房地产崩盘债务危机-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国内各界喜迎新春佳节 国际市场又将掀起怎样的波澜-财经频道-东方财富网   （分享自 ）罗杰斯唱空美国国债 称目前是时候卖出-财经频道-东方财富网   （分享自 ）广州土地市场龙年最后一拍：一天收入145.9亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）有人，就是敷衍了事。不少。 //:企业管理的七大顽症 //:做大做全，不如做精做细、做到位。【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力。 祝大师新年快乐、身体健康、万事如意、心想事成、蛇年吉祥。 //:人间复岁晚，明日是春先。《乙酉歲晚於五通橋張懷恕宅》去國九秋外。錢塘潮汎懸。荒村逢伏臘。倚枕聽歸船。戍鼓驚殘夢。星河仍舊年。人間復歲晚。明日是春先。——南懷瑾《金粟軒紀年詩初集》祝朋友们新年快乐、身体健康、万事如意、心想事成、蛇年吉祥。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...回复:谢谢你们。中国瓷器是全世界硬通货_您支持此观点吗？山东收藏网  好字体、好书法、好功力。 春节好！                    真好第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：明中期 掐絲琺瑯番蓮三足爐 送大家 一副对联：龙抖雄姿归大海，蛇含瑞气报年华。祝福我所有的好友新年快乐，身体健康，万事如意。好的二十八 把面发煤炭新政提高产业准入门槛 煤企放假有望降低库存-财经频道-东方财富网   （分享自 ）62家公司薪酬总额增28.1% 利润同期增幅仅7.4%-财经频道-东方财富网   （分享自 ）用工荒倒逼多地上调最低工资 企业主高呼伤不起-财经频道-东方财富网   （分享自 ）叶檀：中国不会出现房地产崩盘债务危机-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国内各界喜迎新春佳节 国际市场又将掀起怎样的波澜-财经频道-东方财富网   （分享自 ）罗杰斯唱空美国国债 称目前是时候卖出-财经频道-东方财富网   （分享自 ）广州土地市场龙年最后一拍：一天收入145.9亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）有人，就是敷衍了事。不少。 //:企业管理的七大顽症 //:做大做全，不如做精做细、做到位。【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力。 祝大师新年快乐、身体健康、万事如意、心想事成、蛇年吉祥。 //:人间复岁晚，明日是春先。《乙酉歲晚於五通橋張懷恕宅》去國九秋外。錢塘潮汎懸。荒村逢伏臘。倚枕聽歸船。戍鼓驚殘夢。星河仍舊年。人間復歲晚。明日是春先。——南懷瑾《金粟軒紀年詩初集》祝朋友们新年快乐、身体健康、万事如意、心想事成、蛇年吉祥。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...回复:谢谢你们。中国瓷器是全世界硬通货_您支持此观点吗？山东收藏网  好字体、好书法、好功力。 春节好！                    真好第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：明中期 掐絲琺瑯番蓮三足爐 送大家 一副对联：龙抖雄姿归大海，蛇含瑞气报年华。祝福我所有的好友新年快乐，身体健康，万事如意。好的二十八 把面发煤炭新政提高产业准入门槛 煤企放假有望降低库存-财经频道-东方财富网   （分享自 ）62家公司薪酬总额增28.1% 利润同期增幅仅7.4%-财经频道-东方财富网   （分享自 ）用工荒倒逼多地上调最低工资 企业主高呼伤不起-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。央行：维持货币环境稳定 抑制投机性购房需求-财经频道-东方财富网   （分享自 ）有感：你深邃的凝眸，终于凝结成了我今生挥之不去的那一滴泪。 //:朝霞撑开了混沌的天地，天空瞬时羞红了脸，将荒野变成圣洁的天堂，独自漫步在这片雪地上，感受着雪的圣洁，阳光的温暖。不由得泛起点点思绪。雪景如梦亦如幻，你却在万丈红霞的幻境中认出了我，读懂了我缠绕三生的落寞，洞悉了那前世今生的缘分？你深邃的凝眸，终于凝结成了我今生挥之不去的那一滴泪。春天即将来临，万紫千红的春天将百花盛开。欧洲的搪瓷肥皂盒也漂亮。搪瓷杯。儿子从欧洲帯来的搪瓷杯子，上面有马、恩、列的像。有一定年份，是一位长者相让。真好 //: //: 转发微博大梦癫狂自有凭，浮生泡影醉青灯。江河水月千杯饮，酒海徜徉一狂生。专家:杂件收藏须看文化内涵     （分享自 ）毕加索情人肖像拍出2.8亿元人民币    （分享自 ）有的事情、坚持一下，就是成功。有的事情，努力一下，就是达到。有的事情，宽容一下，就是解决。有的事情，仔细一下，就是看清。就是这个（一下），成功了一批人，毁掉了一批人。根据汽车配合度测试，OMG，我要配阿斯顿马丁。据说 和 要配GTR，  和 要配兰博基尼。可以暂时没有车，但不可以没有追求。来测试一下，为此奋斗吧！传送门： 人总是容易被与自己气质相近的人吸引，根据测试，我微博中摩羯座的粉丝是最多，原来这么多人仰慕我！   你们的微博粉丝不会大都是僵尸粉吧？来测一下：请好友相互关照。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...我弟弟小时候画的画。请欣赏。几年前的画。也是小时候的。我弟弟的画。小时候就这样练的央行：维持货币环境稳定 抑制投机性购房需求-财经频道-东方财富网   （分享自 ）有感：你深邃的凝眸，终于凝结成了我今生挥之不去的那一滴泪。 //:朝霞撑开了混沌的天地，天空瞬时羞红了脸，将荒野变成圣洁的天堂，独自漫步在这片雪地上，感受着雪的圣洁，阳光的温暖。不由得泛起点点思绪。雪景如梦亦如幻，你却在万丈红霞的幻境中认出了我，读懂了我缠绕三生的落寞，洞悉了那前世今生的缘分？你深邃的凝眸，终于凝结成了我今生挥之不去的那一滴泪。春天即将来临，万紫千红的春天将百花盛开。欧洲的搪瓷肥皂盒也漂亮。搪瓷杯。儿子从欧洲帯来的搪瓷杯子，上面有马、恩、列的像。有一定年份，是一位长者相让。真好 //: //: 转发微博大梦癫狂自有凭，浮生泡影醉青灯。江河水月千杯饮，酒海徜徉一狂生。专家:杂件收藏须看文化内涵     （分享自 ）毕加索情人肖像拍出2.8亿元人民币    （分享自 ）有的事情、坚持一下，就是成功。有的事情，努力一下，就是达到。有的事情，宽容一下，就是解决。有的事情，仔细一下，就是看清。就是这个（一下），成功了一批人，毁掉了一批人。根据汽车配合度测试，OMG，我要配阿斯顿马丁。据说 和 要配GTR，  和 要配兰博基尼。可以暂时没有车，但不可以没有追求。来测试一下，为此奋斗吧！传送门： 人总是容易被与自己气质相近的人吸引，根据测试，我微博中摩羯座的粉丝是最多，原来这么多人仰慕我！   你们的微博粉丝不会大都是僵尸粉吧？来测一下：请好友相互关照。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...我弟弟小时候画的画。请欣赏。几年前的画。也是小时候的。我弟弟的画。小时候就这样练的年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。回复:感谢支持。 //:晚上好！酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...晚上和史老师、王老师作了汇报，他们相当的支持，表示一定协助办好相关事宜，真的好感动。有老师的支持和帮助，心中有说不出的喜悦。一定加油。祈福辛苦的农民兄弟一路顺安！祝福你们和家人团圆，来年再来哦。 //: //: 祈福辛苦的农民朋友一路顺安！ //:一路平安！铁骑三千返家忙===我喜欢自己自主，自由自在，广东农民工铁骑集体返乡过年，何其壮观，何其无奈心伤。朝着家的方向飞驰吧，一路平安！！！温家宝：坚持扩大内需大力发展流通业-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国税总局：个人大病医疗保险金须缴个税-财经频道-东方财富网   （分享自 ）三沙市规划将由国务院审批 13只概念股成追逐目标-财经频道-东方财富网   （分享自 ）温家宝：坚持扩大内需大力发展流通业-财经频道-东方财富网   （分享自 ）王培鑫老师第七个，谢谢。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...伊人憔悴泪满衫！ //:您好！祝新年愉快！万事顺心！ //: 晚上好！请品普洱茶！ //: //: 晚上好！祝您新春愉快！ //: //: 谢谢并祝您快乐安康！【守望】夕阳斜下入帷幕，残红雾霭心迷惘。望云天，恨鸿雁，叹别离，人杳路遥无归期。几番轮回红尘醉，玉颜将衰忆成灰。愁绪锁眉泣凝咽，满腹幽怨孤影寒。痴念思君切，心飞魂梦断。独守日出日暮，伊人憔悴泪满衫！史如安老师第五名。谢谢老师。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...易瀞老师第四名，好感动，好谢谢。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...穆老师第三名，谢谢。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...回复:谢谢穆老师。 //:支持！酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...封伟民大师第一个。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...希望得到大家的支持。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...回复:感谢支持。 //:晚上好！酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...晚上和史老师、王老师作了汇报，他们相当的支持，表示一定协助办好相关事宜，真的好感动。有老师的支持和帮助，心中有说不出的喜悦。一定加油。祈福辛苦的农民兄弟一路顺安！祝福你们和家人团圆，来年再来哦。 //: //: 祈福辛苦的农民朋友一路顺安！ //:一路平安！铁骑三千返家忙===我喜欢自己自主，自由自在，广东农民工铁骑集体返乡过年，何其壮观，何其无奈心伤。朝着家的方向飞驰吧，一路平安！！！温家宝：坚持扩大内需大力发展流通业-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国税总局：个人大病医疗保险金须缴个税-财经频道-东方财富网   （分享自 ）三沙市规划将由国务院审批 13只概念股成追逐目标-财经频道-东方财富网   （分享自 ）温家宝：坚持扩大内需大力发展流通业-财经频道-东方财富网   （分享自 ）王培鑫老师第七个，谢谢。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...伊人憔悴泪满衫！ //:您好！祝新年愉快！万事顺心！ //: 晚上好！请品普洱茶！ //: //: 晚上好！祝您新春愉快！ //: //: 谢谢并祝您快乐安康！【守望】夕阳斜下入帷幕，残红雾霭心迷惘。望云天，恨鸿雁，叹别离，人杳路遥无归期。几番轮回红尘醉，玉颜将衰忆成灰。愁绪锁眉泣凝咽，满腹幽怨孤影寒。痴念思君切，心飞魂梦断。独守日出日暮，伊人憔悴泪满衫！史如安老师第五名。谢谢老师。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...易瀞老师第四名，好感动，好谢谢。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...穆老师第三名，谢谢。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...回复:谢谢穆老师。 //:支持！酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...封伟民大师第一个。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...希望得到大家的支持。酝酿已久的想法：想请100个搪瓷花样设计的老画家和搪瓷制作有关的专家，用书法字体撰写搪瓷、珐琅四个字，以庆祝搪瓷工业诞生100周年。专门做成一个精美的纪念册。想请穆益林、范福生、王培鑫、史如安老师、陈捷 、张华、谢家祥好友、包括新浪微博各个方面书法家、画家。希望得到大家的鼎立支持。盼...年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。天大地大，安全最大。为什么老是出问题呢？就是制度的严肃性不够，制度的检查力度走过场，制度的执行者不够认真负责。真的，一定要将安全管理工作做为重点的重点、关键的关键、首要的首要，不然，安全工作会出现更大的事故、更严重的事故，更可怕的事故。全党重视、全民注意，一定、必须、立即。认识一个人十年，只是浮浅认识、认识一个人二十年，只是初步认识、认识一个人三十年，只是一般的认识、认识一个人四十年，不用说话就是认识。认识一个人五十年，这是深刻认识。但是能够认识一个人，就是幸运、就是缘分、就是逐步加深认识的过程，为什么人们对老同学、老朋友就是有一定的认知度，感悟吧凡有贪而逃的人，不管逃到那里，都有办法逮住他的。只要我们坚信、坚定、坚决。 //:回复:哇，对哦，降糖太厉害还致死呢实在是太形象了我膜拜你一下 //:回复:因为你是搞内分泌的啊哈哈。你再想想降糖致死和改变生活方式都意味着什么。中纪委说现在的反腐运动已到相持阶段。据上面掌握的情况，中国局级以上的干部83.5%属于随时可以出逃的裸官。网传辽宁丹东凤城市委书记王国强全部家属已移民美国，他也于近日携两亿巨款潜逃。上面通知各媒体不报道不评论，怕打草惊蛇，引起裸官携款出逃狂潮！评：触目惊心！难道我们养了一群蛇！铁路职工揭露天价套餐源自层层剥扣 卖饭有任务-财经频道-东方财富网   （分享自 ）调查称中国制造业民企平均活11.1年 45%不超10年-财经频道-东方财富网   （分享自 ）回复:感谢你哦 //:祝贺达人！我的达人积分11943啦，全站排名第458名、上海排名第59名、虹口区排名第2名，爱搪瓷，爱上网，爱积分。希望达到虹口第一，上海前十、全站前一百。传达正能量，为大家加油，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分11943啦，全站排名第458名、上海排名第59名、虹口区排名第2名，爱搪瓷，爱上网，爱积分。希望达到虹口第一，上海前十、全站前一百。传达正能量，为大家加油，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：谢谢你哦//:  //:收藏是一种文化。//: :有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 是的，我赞。我们公司有跟老板20年的人，忠心耿耿。【什么人能留到最后】第一、能始终跟着公司一起成长的人。第二、对公司的前景始终看好的人。第三、在公司不断的探索中能找到自已位置的人。第四、为了公司新的目标不断学习新东西的人。第五、抗压能力强且有耐性的人。   精美、【组图】揭秘罗马帝国时期的奇珍异宝---这是一组展览会上的照片，照片中金光灿灿、熠熠生辉的奇珍异宝来自于罗马帝国时期。  好友就是好友，每天帮助我转发有关搪瓷收藏的信息，他的好友都纷纷加以关注，这样的好友是我永远不会忘记的，永锋就是突出的一个。我感谢你，现在可能已经在回家的路上，向你父母亲问好，代谢他们送来的樱桃。吃在口上，甜在心里，回味无穷。有机会我去看望他们老人家，再远、我想一定有机会的。谢谢。有机会想参加听课。2013年课程开始招生，春季周末班4月开班；暑期短训班7月开班；国内最棒的玻璃工作室，由 及多位特邀讲师授课，不容错过的玻璃艺术实战课程！每班限额10人，请私信 报名！帮儿子买了一张床，回家可以有床睡，在外辛苦，到家得好好休息。做父母的，心里总是牵挂千里之外的亲人，希望一路顺利，转机要注意自己的行李，办理好各方面的手续，证件等一定要保管好。接你，等你。真的谢谢 //:我们集团的丰柏物业管理公司员工也确实是不容易，近260名员工，不管刮风下雨、不管严寒酷暑，不管昼夜和白天，坚定地守护好我们的小区、守护好我们的商业、守护好我们的建设工地、守护好我们的仓库，为了业主的安全、为了商家的安全、为了工地的安全，为了仓库租户的安全，辛苦了，你们是好样的。失败没有任何借口，一定是。【乔布斯如何管理副总？】提拔副总时，老乔会让其明白一简单道理：你与保洁员的区别在哪儿----如果办公室垃圾未被定期清扫，问保洁员原因时，回答可能会是看似合理的借口：“门锁换了，没钥匙”。“当你是保洁员时，借口有用，而你与保洁员的区别是，借口不再管用了！”言下之意，失败没有任何借口！天大地大，安全最大。为什么老是出问题呢？就是制度的严肃性不够，制度的检查力度走过场，制度的执行者不够认真负责。真的，一定要将安全管理工作做为重点的重点、关键的关键、首要的首要，不然，安全工作会出现更大的事故、更严重的事故，更可怕的事故。全党重视、全民注意，一定、必须、立即。认识一个人十年，只是浮浅认识、认识一个人二十年，只是初步认识、认识一个人三十年，只是一般的认识、认识一个人四十年，不用说话就是认识。认识一个人五十年，这是深刻认识。但是能够认识一个人，就是幸运、就是缘分、就是逐步加深认识的过程，为什么人们对老同学、老朋友就是有一定的认知度，感悟吧凡有贪而逃的人，不管逃到那里，都有办法逮住他的。只要我们坚信、坚定、坚决。 //:回复:哇，对哦，降糖太厉害还致死呢实在是太形象了我膜拜你一下 //:回复:因为你是搞内分泌的啊哈哈。你再想想降糖致死和改变生活方式都意味着什么。中纪委说现在的反腐运动已到相持阶段。据上面掌握的情况，中国局级以上的干部83.5%属于随时可以出逃的裸官。网传辽宁丹东凤城市委书记王国强全部家属已移民美国，他也于近日携两亿巨款潜逃。上面通知各媒体不报道不评论，怕打草惊蛇，引起裸官携款出逃狂潮！评：触目惊心！难道我们养了一群蛇！铁路职工揭露天价套餐源自层层剥扣 卖饭有任务-财经频道-东方财富网   （分享自 ）调查称中国制造业民企平均活11.1年 45%不超10年-财经频道-东方财富网   （分享自 ）回复:感谢你哦 //:祝贺达人！我的达人积分11943啦，全站排名第458名、上海排名第59名、虹口区排名第2名，爱搪瓷，爱上网，爱积分。希望达到虹口第一，上海前十、全站前一百。传达正能量，为大家加油，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分11943啦，全站排名第458名、上海排名第59名、虹口区排名第2名，爱搪瓷，爱上网，爱积分。希望达到虹口第一，上海前十、全站前一百。传达正能量，为大家加油，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：谢谢你哦//:  //:收藏是一种文化。//: :有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 是的，我赞。我们公司有跟老板20年的人，忠心耿耿。【什么人能留到最后】第一、能始终跟着公司一起成长的人。第二、对公司的前景始终看好的人。第三、在公司不断的探索中能找到自已位置的人。第四、为了公司新的目标不断学习新东西的人。第五、抗压能力强且有耐性的人。   精美、【组图】揭秘罗马帝国时期的奇珍异宝---这是一组展览会上的照片，照片中金光灿灿、熠熠生辉的奇珍异宝来自于罗马帝国时期。  好友就是好友，每天帮助我转发有关搪瓷收藏的信息，他的好友都纷纷加以关注，这样的好友是我永远不会忘记的，永锋就是突出的一个。我感谢你，现在可能已经在回家的路上，向你父母亲问好，代谢他们送来的樱桃。吃在口上，甜在心里，回味无穷。有机会我去看望他们老人家，再远、我想一定有机会的。谢谢。有机会想参加听课。2013年课程开始招生，春季周末班4月开班；暑期短训班7月开班；国内最棒的玻璃工作室，由 及多位特邀讲师授课，不容错过的玻璃艺术实战课程！每班限额10人，请私信 报名！帮儿子买了一张床，回家可以有床睡，在外辛苦，到家得好好休息。做父母的，心里总是牵挂千里之外的亲人，希望一路顺利，转机要注意自己的行李，办理好各方面的手续，证件等一定要保管好。接你，等你。真的谢谢 //:我们集团的丰柏物业管理公司员工也确实是不容易，近260名员工，不管刮风下雨、不管严寒酷暑，不管昼夜和白天，坚定地守护好我们的小区、守护好我们的商业、守护好我们的建设工地、守护好我们的仓库，为了业主的安全、为了商家的安全、为了工地的安全，为了仓库租户的安全，辛苦了，你们是好样的。失败没有任何借口，一定是。【乔布斯如何管理副总？】提拔副总时，老乔会让其明白一简单道理：你与保洁员的区别在哪儿----如果办公室垃圾未被定期清扫，问保洁员原因时，回答可能会是看似合理的借口：“门锁换了，没钥匙”。“当你是保洁员时，借口有用，而你与保洁员的区别是，借口不再管用了！”言下之意，失败没有任何借口！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。2012的优秀员工评选，我们换了一批新面孔，主要采用滚雪球的方法，扩大我们的优秀队伍，主要是更多的调动大家的积极性。那么，我们2011年的优秀管理者和优秀员工要继续保持和巩固原有的先进性，更加好地发挥我们优秀、先进特有的本色，积极地做好各自的工作。前方开源，后方节流，本质上就是重塑企业精神、再造企业行为，向严格管理要利润、向工作精细化要效益。在2013年说“爱”和“谢”的一年里，我再一次代表集团公司领导感谢集团公司所有的员工、感谢所有的优秀管理者，优秀员工，感谢大家的辛劳和努力。祝愿大家在新的一年中，百尺竿头更上一层楼。（在集团公司年会上的发言）2013年，难事依旧、难题待解、难言轻松，然而，不管有多大的困难、我们集团公司的全体员工将充满坚定信心和满怀希望迎来美好的一年。（在集团公司年会上的发言）央企严控职务消费取消年会 年终奖缩水超20%-财经频道-东方财富网   （分享自 ）消息人士称决策层对房价上涨忍耐程度不会超10%-财经频道-东方财富网   （分享自 ）希望今天的会议顺利、细致再细致。一年一度的盛会，热烈、新风、节俭、鼓劲。集装箱是我的最爱，曾经每天和她打交道，上班迎来第一个箱子，下班送走最后一个箱子。家里收藏轻工外贸送的水晶集装箱，留作纪念。据说是捷克制作的，价格不菲。 鹩哥，一个搪瓷厂的兄弟送的，怕我寂寞，送我鹩哥。每天也是一份牵挂。 //:回复:是的，看见我每天叫个不停。但是很听话，我睡觉就停下来了。 //:鹩哥呀，我养过！会学话。可爱就是太吵了。发一张熟悉这个鸟的朋友看看，待遇不错的哦。背后是新春的金桔树，请欣赏哦。回复:是的，看见我每天叫个不停。但是很听话，我睡觉就停下来了。 //:鹩哥呀，我养过！会学话。可爱就是太吵了。发一张熟悉这个鸟的朋友看看，待遇不错的哦。背后是新春的金桔树，请欣赏哦。很好的收藏发表了博文 《铜器收藏的好时光》 -  收藏圈里的行话说：收藏金石书画，竹木牙角……等等，总之排在收藏第一位的“金”就是指中国古代青铜器，第二位的“石”是指中国古代玉器。 凡是一个收藏家玩到收藏中国青 发一张熟悉这个鸟的朋友看看，待遇不错的哦。背后是新春的金桔树，请欣赏哦。回复:谢谢小刘，新年好。 //:期待搪瓷展览，纪念搪瓷100年。集装箱是我的最爱，曾经每天和她打交道，上班迎来第一个箱子，下班送走最后一个箱子，有时候到深夜送走。每月大概有50个左右，月产值1300万之多，梦牵箱子来、笑送箱子走。要是有可能，我的搪瓷展览放在箱子里，更是我的最大追求。期待吧、或许有十分的可能。现在家里还有客户送的水晶集装箱模型呢？2013年澳洲癸巳蛇年彩色银币大全套 在灵魂顶尖上站立的美猴，我属猴、我喜欢。 //: //:配发一首我会唱的歌曲：猴哥猴哥你真了不得 西游记动漫主题曲 在线观看 - 酷6视频 【蹲坐的猴子】~这抓拍的还是很精彩的！（由摄影师sanjeev bhor拍摄，该照片获得2010国家地理全球摄影大赛自然类推荐奖）2012的优秀员工评选，我们换了一批新面孔，主要采用滚雪球的方法，扩大我们的优秀队伍，主要是更多的调动大家的积极性。那么，我们2011年的优秀管理者和优秀员工要继续保持和巩固原有的先进性，更加好地发挥我们优秀、先进特有的本色，积极地做好各自的工作。前方开源，后方节流，本质上就是重塑企业精神、再造企业行为，向严格管理要利润、向工作精细化要效益。在2013年说“爱”和“谢”的一年里，我再一次代表集团公司领导感谢集团公司所有的员工、感谢所有的优秀管理者，优秀员工，感谢大家的辛劳和努力。祝愿大家在新的一年中，百尺竿头更上一层楼。（在集团公司年会上的发言）2013年，难事依旧、难题待解、难言轻松，然而，不管有多大的困难、我们集团公司的全体员工将充满坚定信心和满怀希望迎来美好的一年。（在集团公司年会上的发言）央企严控职务消费取消年会 年终奖缩水超20%-财经频道-东方财富网   （分享自 ）消息人士称决策层对房价上涨忍耐程度不会超10%-财经频道-东方财富网   （分享自 ）希望今天的会议顺利、细致再细致。一年一度的盛会，热烈、新风、节俭、鼓劲。集装箱是我的最爱，曾经每天和她打交道，上班迎来第一个箱子，下班送走最后一个箱子。家里收藏轻工外贸送的水晶集装箱，留作纪念。据说是捷克制作的，价格不菲。 鹩哥，一个搪瓷厂的兄弟送的，怕我寂寞，送我鹩哥。每天也是一份牵挂。 //:回复:是的，看见我每天叫个不停。但是很听话，我睡觉就停下来了。 //:鹩哥呀，我养过！会学话。可爱就是太吵了。发一张熟悉这个鸟的朋友看看，待遇不错的哦。背后是新春的金桔树，请欣赏哦。回复:是的，看见我每天叫个不停。但是很听话，我睡觉就停下来了。 //:鹩哥呀，我养过！会学话。可爱就是太吵了。发一张熟悉这个鸟的朋友看看，待遇不错的哦。背后是新春的金桔树，请欣赏哦。很好的收藏发表了博文 《铜器收藏的好时光》 -  收藏圈里的行话说：收藏金石书画，竹木牙角……等等，总之排在收藏第一位的“金”就是指中国古代青铜器，第二位的“石”是指中国古代玉器。 凡是一个收藏家玩到收藏中国青 发一张熟悉这个鸟的朋友看看，待遇不错的哦。背后是新春的金桔树，请欣赏哦。回复:谢谢小刘，新年好。 //:期待搪瓷展览，纪念搪瓷100年。集装箱是我的最爱，曾经每天和她打交道，上班迎来第一个箱子，下班送走最后一个箱子，有时候到深夜送走。每月大概有50个左右，月产值1300万之多，梦牵箱子来、笑送箱子走。要是有可能，我的搪瓷展览放在箱子里，更是我的最大追求。期待吧、或许有十分的可能。现在家里还有客户送的水晶集装箱模型呢？2013年澳洲癸巳蛇年彩色银币大全套 在灵魂顶尖上站立的美猴，我属猴、我喜欢。 //: //:配发一首我会唱的歌曲：猴哥猴哥你真了不得 西游记动漫主题曲 在线观看 - 酷6视频 【蹲坐的猴子】~这抓拍的还是很精彩的！（由摄影师sanjeev bhor拍摄，该照片获得2010国家地理全球摄影大赛自然类推荐奖）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。货币战争或蔓延至中国 央行不会接受人民币升值-财经频道-东方财富网   （分享自 ）史玉柱完胜投资机构 狂赚民生获称最佳投资人-财经频道-东方财富网   （分享自 ）这碗喂大了几家的小孩呢..我真的很感动。谢谢你的整理。 //:前些天整理，有个搪瓷小碗，就是那种绿色无规则的，那叫一个厚实。岳母说这碗喂大了几家的小孩呢... //: 我家还有蛮多个搪瓷碗，感觉有了小人后还蛮好用的，经摔而且感觉比塑料健康点谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）收藏。《第一收藏网专访收藏鉴赏家蔡国声》 今年是蔡国声先生从事古玩收藏鉴赏第五十个年头，半个世纪前的1962年，蔡国声先生还是上海文物市场的一位学徒，...   （分享自 ）参加了，一年一度的盛会。参加上海市收藏鉴赏家协会年会，抽奖环节蛮好白相， 作品被 中奖， 作品被蔡国声中奖，袖珍印谱被张大根老师中奖，唉，我已经好久没有中奖了！真好//: //: //:爱壶人收藏一下吧...“人间珠宝何足取，宜兴紫砂最要得”。紫砂壶起源可上溯到春秋时代的越国大夫范蠡，已有2400多年的历史。历代流传的紫砂壶型制都有一定名称，至今还有数十种流行。下图是紫砂壶常见器型大全，供喜欢紫砂壶的网友们查询。我的会长//: //: 了解鹏老的（ ）一般是老文艺青年多点，我觉这位当代不可多得的大才子值得推荐给70后、80后、90后的新文艺青年。        陈鹏举先生简介：1951年生于上海。上海市收藏鉴赏家协会执行会长，中国作家协会会员，中国美术家协会会员，上海市书法家协会主席团委员，上海诗词学会常务副会长，复旦大学《诗铎》副主编。曾任解放日报《文博》版主编15年，并撰写个人专栏《文博断想》15年。现为新闻晨报艺术文玩版撰写《陈言录》。为了2013年协会工作搞得更好。上海市收藏鉴赏家协会于2013年1月13日召开理事扩大会议。会议总结了2012年的工作成绩以及不足之处并对2013年的工作提出了大家的想法和期望。我的老师今天上午10时陈鹏举会长在贺绿汀音乐厅主讲了东方讲坛的系列讲座《傲立寒冬香自来—梅花古典诗词与绘画艺术赏析》，听着云集，讲座后不少听众排队请陈会长签字。【余榴梁_百度百科】......（分享自）   今天同桌，哈哈。好朋友啦。转载-- 陈鹏举先生论收藏的十大关系 - 刻铜艺术--墨盒镇尺等 - 盛世收藏论坛 玉器,瓷器,书画,青铜,雕塑,造像,文玩,钱币,军品_中国最大艺术收藏鉴赏社区_盛世收藏网   我的会长、我的老师。发表了一篇转载博文 《[转载]中国收藏家协会会员姚樟友、方正之合影》 -  感悟【老板会加薪的几种人】1、小强型：干得多、吃得少，生存能力强，加班加不死。2、机器猫型：随时拿出新点子，帮老板解决实际问题。3、超人型：以地球人的工资，安心干着外星人才能干的活儿。4、孔明型：谈笑间，繁重工作灰飞烟灭。5、马屁型：马屁用力均匀恰到好处，哪天不拍领导会惦记。收藏就是来得真，藏得住。让作品说话是最真实的；一位收藏好友如实说。货币战争或蔓延至中国 央行不会接受人民币升值-财经频道-东方财富网   （分享自 ）史玉柱完胜投资机构 狂赚民生获称最佳投资人-财经频道-东方财富网   （分享自 ）这碗喂大了几家的小孩呢..我真的很感动。谢谢你的整理。 //:前些天整理，有个搪瓷小碗，就是那种绿色无规则的，那叫一个厚实。岳母说这碗喂大了几家的小孩呢... //: 我家还有蛮多个搪瓷碗，感觉有了小人后还蛮好用的，经摔而且感觉比塑料健康点谢党伟.珐琅.搪瓷收藏   （分享自 ）收藏。《第一收藏网专访收藏鉴赏家蔡国声》 今年是蔡国声先生从事古玩收藏鉴赏第五十个年头，半个世纪前的1962年，蔡国声先生还是上海文物市场的一位学徒，...   （分享自 ）参加了，一年一度的盛会。参加上海市收藏鉴赏家协会年会，抽奖环节蛮好白相， 作品被 中奖， 作品被蔡国声中奖，袖珍印谱被张大根老师中奖，唉，我已经好久没有中奖了！真好//: //: //:爱壶人收藏一下吧...“人间珠宝何足取，宜兴紫砂最要得”。紫砂壶起源可上溯到春秋时代的越国大夫范蠡，已有2400多年的历史。历代流传的紫砂壶型制都有一定名称，至今还有数十种流行。下图是紫砂壶常见器型大全，供喜欢紫砂壶的网友们查询。我的会长//: //: 了解鹏老的（ ）一般是老文艺青年多点，我觉这位当代不可多得的大才子值得推荐给70后、80后、90后的新文艺青年。        陈鹏举先生简介：1951年生于上海。上海市收藏鉴赏家协会执行会长，中国作家协会会员，中国美术家协会会员，上海市书法家协会主席团委员，上海诗词学会常务副会长，复旦大学《诗铎》副主编。曾任解放日报《文博》版主编15年，并撰写个人专栏《文博断想》15年。现为新闻晨报艺术文玩版撰写《陈言录》。为了2013年协会工作搞得更好。上海市收藏鉴赏家协会于2013年1月13日召开理事扩大会议。会议总结了2012年的工作成绩以及不足之处并对2013年的工作提出了大家的想法和期望。我的老师今天上午10时陈鹏举会长在贺绿汀音乐厅主讲了东方讲坛的系列讲座《傲立寒冬香自来—梅花古典诗词与绘画艺术赏析》，听着云集，讲座后不少听众排队请陈会长签字。【余榴梁_百度百科】......（分享自）   今天同桌，哈哈。好朋友啦。转载-- 陈鹏举先生论收藏的十大关系 - 刻铜艺术--墨盒镇尺等 - 盛世收藏论坛 玉器,瓷器,书画,青铜,雕塑,造像,文玩,钱币,军品_中国最大艺术收藏鉴赏社区_盛世收藏网   我的会长、我的老师。发表了一篇转载博文 《[转载]中国收藏家协会会员姚樟友、方正之合影》 -  感悟【老板会加薪的几种人】1、小强型：干得多、吃得少，生存能力强，加班加不死。2、机器猫型：随时拿出新点子，帮老板解决实际问题。3、超人型：以地球人的工资，安心干着外星人才能干的活儿。4、孔明型：谈笑间，繁重工作灰飞烟灭。5、马屁型：马屁用力均匀恰到好处，哪天不拍领导会惦记。收藏就是来得真，藏得住。让作品说话是最真实的；一位收藏好友如实说。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。新闻晨报,2013年1月25日,新闻晨报电子版,新闻晨报数字报,第70版   赞赞我们的同行。证监会火速澄清IPO即将开闸谣言-财经频道-东方财富网   （分享自 ）在前行中顿悟，在历练中成熟。好友深刻。 //:大海  //: //:转发微博。 //: //:  //: 走过才知深浅岁月若水，走过才知深浅；生命，在前行中顿悟，在历练中成熟。。收藏有范老师的作品。作者简介：范曾 江苏南通人，中国当代著名学者思想家国学大师书画巨匠文学家诗人。现任北京大学中国画法研究院院长，中国艺术研究院终身研究员，联合国教科文组织“多元文化特别顾问”南开大学、南通大学惟一终身教授。 喜欢 //: //: 轉發微博李白 春夜宴桃李園序 開瓊筵以坐華,飛羽觴而醉月 喜欢 //: //: //: //:转发微博 ［云汉斋艺术品收藏鉴赏群］精品大推介 : 定为精品  【陈全胜《破阵子》】此作由陈全胜所画，由启功题词。题跋：马作的卢飞快弓如霹雳弦惊 稼轩词句 一九八四年岁首，启功。 - 原文地址：提醒很好，大家做好防范。 //: //:春节快到了，期盼的心情常常让人放松了对安全的重视，市民都盼望着平安过年，但此时正是犯罪分子“找钱过年”的高峰期。“张家港在线”小编提醒您，近期一定注意防骗、防盗、防抢、防扒。亲，多长个心眼，保护好自己的人身财产安全，平平安安迎接春节的到来。 很好，实用【冷知识——办公技巧便笺——word篇】实用技术贴！博主为大家整理了，日常办公中所有常用的word技巧（基于2003和2007版本）基本上你遇到的有关word的困难都能在这里找到解决的办法。希望对大家有所帮助，从现在开始，每天学一点，工作会更好！分享给大家~ 我们学校图书馆的书。我们学校的体育馆送给我的好友，真情是最好的感情。 //:张学友［一路上有你］旋律又一次进入心里，没有中断时常听到心情依旧欢喜．【视频：一路上有你张学友】   （分享自 ）粒粒真的皆辛苦，我赞。 //:节约光荣，浪费可耻！刚看了新闻联播，新闻上说“舌尖上的中国很美好，但舌尖上的浪费很可怕！”一年一万亿美元就浪费在了食物的浪费上，可惜！痛兮！节约每一粒粮食，点菜够吃就好，吃不完一定要打包，回家热热再吃！节约每一粒粮食，就是积德！就是修为！希望、阳光、温暖、亲切。第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：王沂東 / 遠方的來信 / 2006 年 / 油彩 畫布 / 100 x 150 公分幸福感由然而生。真好。 //:七彩斑斓的田野德国郁金香花海绚丽如画！第一次见收割郁金香的机器，不会把花瓣弄坏吗？我做过干部的培养、考察工作，政治上、道德上是重点、工作上、能力上放其次、生活上、孝顺上也是一个方面，花了许多精力、创造许多机会、培养的好单位、员工都受益，培养得不好，一个人毁了一个单位和团体。所以，我们的干部一定不要去犯低级、简单、愚蠢的错误，前程似锦，何必去贪区区蝇头小利。我们党培养一个干部是不容易的，好的苗子、给予学习、培训的机会、给予锻炼、耕耘的机会、给予搭建平台、建攻立业的机会，希望他她更多的为人民服务、为国家服务、为党的事业奉献全部的光和热。不要毁在财上、色上、以权谋私上、不要败在金钱、裙带下，更不要犯简单的错误、重复的错误、不该犯的错误。新闻晨报,2013年1月25日,新闻晨报电子版,新闻晨报数字报,第70版   赞赞我们的同行。证监会火速澄清IPO即将开闸谣言-财经频道-东方财富网   （分享自 ）在前行中顿悟，在历练中成熟。好友深刻。 //:大海  //: //:转发微博。 //: //:  //: 走过才知深浅岁月若水，走过才知深浅；生命，在前行中顿悟，在历练中成熟。。收藏有范老师的作品。作者简介：范曾 江苏南通人，中国当代著名学者思想家国学大师书画巨匠文学家诗人。现任北京大学中国画法研究院院长，中国艺术研究院终身研究员，联合国教科文组织“多元文化特别顾问”南开大学、南通大学惟一终身教授。 喜欢 //: //: 轉發微博李白 春夜宴桃李園序 開瓊筵以坐華,飛羽觴而醉月 喜欢 //: //: //: //:转发微博 ［云汉斋艺术品收藏鉴赏群］精品大推介 : 定为精品  【陈全胜《破阵子》】此作由陈全胜所画，由启功题词。题跋：马作的卢飞快弓如霹雳弦惊 稼轩词句 一九八四年岁首，启功。 - 原文地址：提醒很好，大家做好防范。 //: //:春节快到了，期盼的心情常常让人放松了对安全的重视，市民都盼望着平安过年，但此时正是犯罪分子“找钱过年”的高峰期。“张家港在线”小编提醒您，近期一定注意防骗、防盗、防抢、防扒。亲，多长个心眼，保护好自己的人身财产安全，平平安安迎接春节的到来。 很好，实用【冷知识——办公技巧便笺——word篇】实用技术贴！博主为大家整理了，日常办公中所有常用的word技巧（基于2003和2007版本）基本上你遇到的有关word的困难都能在这里找到解决的办法。希望对大家有所帮助，从现在开始，每天学一点，工作会更好！分享给大家~ 我们学校图书馆的书。我们学校的体育馆送给我的好友，真情是最好的感情。 //:张学友［一路上有你］旋律又一次进入心里，没有中断时常听到心情依旧欢喜．【视频：一路上有你张学友】   （分享自 ）粒粒真的皆辛苦，我赞。 //:节约光荣，浪费可耻！刚看了新闻联播，新闻上说“舌尖上的中国很美好，但舌尖上的浪费很可怕！”一年一万亿美元就浪费在了食物的浪费上，可惜！痛兮！节约每一粒粮食，点菜够吃就好，吃不完一定要打包，回家热热再吃！节约每一粒粮食，就是积德！就是修为！希望、阳光、温暖、亲切。第一收藏推出：华人最强收藏团体台湾成立二十周年收藏展精品欣赏：王沂東 / 遠方的來信 / 2006 年 / 油彩 畫布 / 100 x 150 公分幸福感由然而生。真好。 //:七彩斑斓的田野德国郁金香花海绚丽如画！第一次见收割郁金香的机器，不会把花瓣弄坏吗？我做过干部的培养、考察工作，政治上、道德上是重点、工作上、能力上放其次、生活上、孝顺上也是一个方面，花了许多精力、创造许多机会、培养的好单位、员工都受益，培养得不好，一个人毁了一个单位和团体。所以，我们的干部一定不要去犯低级、简单、愚蠢的错误，前程似锦，何必去贪区区蝇头小利。我们党培养一个干部是不容易的，好的苗子、给予学习、培训的机会、给予锻炼、耕耘的机会、给予搭建平台、建攻立业的机会，希望他她更多的为人民服务、为国家服务、为党的事业奉献全部的光和热。不要毁在财上、色上、以权谋私上、不要败在金钱、裙带下，更不要犯简单的错误、重复的错误、不该犯的错误。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。12部委联合推进汽车钢铁等九大行业兼并重组-财经频道-东方财富网   （分享自 ）1975年的时候，谁如果能喷这套花而感到荣幸，我和搭档小宋、徒弟经常轮到，从而沾沾自喜，然而我们也很认真，花朵处理内深外淡，叶子处理，深深浅浅，包边处理，从上到下均匀，一天下来，完成280个左右，下班很有成就感。这就是当时的年月。百花齐放，色彩绚丽。多指繁盛的春色。如宋朱熹《春日》诗：“等闲识得东风面，万紫千红总是春。” 元马致远 《赏花时·弄花香满衣》套曲：“万紫千红妖弄色，娇态难禁风力摆。” 明梁辰鱼《浣纱记·打围》：“兰舟渡，万紫千红，闹花枝浪蝶狂蜂。”这套万紫千红小配套产品是穆益林老师带着他的设计团队共同研讨和设计的图案，产品一出现，就受到广大消费者的青睐，上世纪七、八、九十年代凡结婚的青年都希望拥有这样一套产品摆放在家中，作为喜庆的象征。你现在喜欢吗？ 太浪费了。大家想办法，做到即热闹、又不浪费。多好啊。 //:浪费太大 //: //: //: 转发微博【谁的“剩”宴】几乎没动过的螃蟹、整只鸡、整条鱼……各处饭店餐馆每天产生的成千上万桶餐厨垃圾里，相当一部分就是这些好端端的食物。记者问一位服务员：“这些菜怎么处理？”答：“倒掉呗！”问他不心疼吗，他说：“怎么能不心疼，这条鱼几乎顶我一周工资了。”朱门酒肉，你被刺疼了吗？喜欢字更喜欢体 //: //: //: //:老师过奖啦,互相学习 //: 孙润书法，功力扎实，变化多样，赏心悦目，实在难得！学习了…… //:诚谢雅览抬爱喜欢  的照片“孙润书法”这套万紫千红小配套产品是穆益林老师带着他的设计团队共同研讨和设计的图案，产品一出现，就受到广大消费者的青睐，上世纪七、八、九十年代凡结婚的青年都希望拥有这样一套产品摆放在家中，作为喜庆的象征。你现在喜欢吗？ 这套万紫千红小配套产品是穆益林老师带着他的设计团队共同研讨和设计的图案，产品一出现，就受到广大消费者的青睐，上世纪七、八、九十年代凡结婚的青年都希望拥有这样一套产品摆放在家中，作为喜庆的象征。你曾经拥有过。你父母曾经拥有过。 这套万紫千红小配套产品是穆益林老师带着他的设计团队共同研讨和设计的图案，产品一出现，就受到广大消费者的青睐，上世纪七、八、九十年代凡结婚的青年都希望拥有这样一套产品摆放在家中，作为喜庆的象征。我想你曾经拥有过。 这套万紫千红小配套产品是穆益林老师带着他的设计团队共同研讨和设计的图案，产品一出现，就受到广大消费者的青睐，上世纪七、八、九十年代凡结婚的青年都希望拥有这样一套产品摆放在家中，作为喜庆的象征。你曾经拥有过吗？看到请赞一下。好样的，60公分的搪瓷盘，以前是出口的。感谢使用。这个上海久新搪瓷厂生产的茶盘有47年历史了，是爸妈结婚时他们同事凑份子给买的，它上面座的暖壶不知换了多少个，可它仍然坚守岗位。你的收藏很有意义。我欣赏。有机会交流一下。你很仔细，想你学习。 ——看到大中至正的博文《我用国货 我骄傲》有感而发的评论。感悟【深创投李万寿：搪瓷厂除了瓷杯还能做什么】长期以来，中国企业凭借廉价劳动力和消耗宝贵资源来求得发展，这种传统方式已成为时代的诟病。但是升级换代、产业转型却让许许多多民营企业望而却步，因为这往往意味着要进行痛苦的流血的脱胎换骨，也就是改革。不容易（行走天下166）从化广东温泉曲径通幽处，有一座古朴建筑，陈济棠别墅，他三十年代治粤八年。早年我在益丰搪瓷厂当工人，书上说陈济棠是反动军阀，但老工人私下说陈济棠是广东最好时代，我瞪大疑惑的眼睛。后来才知道今天老广称道的海珠桥、纪念堂、爱群大厦、中大、华师、老厂马路等均出自这南天王。今天看到、听到，真的感动。其中的韵味，弹出了我的心声。半个世纪的故事艰辛，一个世纪的故事更精彩。清理中，不断发现旧物。家里竟有一只上海公私合营久新搪瓷厂生产的大搪瓷盘(九星牌)， 公私合营始于1956年。算来，这只盘子已历半个世纪，五十年的光阴物换星移，多少人世沧桑付于流年。物若能言，又会讲出什么样的故事？有感觉柳州搪瓷厂生产的桂花牌搪瓷杯和柳州市无线电厂生产的都乐牌电唱机，很多市民家里都曾有过，勾起大家浓浓的回忆12部委联合推进汽车钢铁等九大行业兼并重组-财经频道-东方财富网   （分享自 ）1975年的时候，谁如果能喷这套花而感到荣幸，我和搭档小宋、徒弟经常轮到，从而沾沾自喜，然而我们也很认真，花朵处理内深外淡，叶子处理，深深浅浅，包边处理，从上到下均匀，一天下来，完成280个左右，下班很有成就感。这就是当时的年月。百花齐放，色彩绚丽。多指繁盛的春色。如宋朱熹《春日》诗：“等闲识得东风面，万紫千红总是春。” 元马致远 《赏花时·弄花香满衣》套曲：“万紫千红妖弄色，娇态难禁风力摆。” 明梁辰鱼《浣纱记·打围》：“兰舟渡，万紫千红，闹花枝浪蝶狂蜂。”这套万紫千红小配套产品是穆益林老师带着他的设计团队共同研讨和设计的图案，产品一出现，就受到广大消费者的青睐，上世纪七、八、九十年代凡结婚的青年都希望拥有这样一套产品摆放在家中，作为喜庆的象征。你现在喜欢吗？ 太浪费了。大家想办法，做到即热闹、又不浪费。多好啊。 //:浪费太大 //: //: //: 转发微博【谁的“剩”宴】几乎没动过的螃蟹、整只鸡、整条鱼……各处饭店餐馆每天产生的成千上万桶餐厨垃圾里，相当一部分就是这些好端端的食物。记者问一位服务员：“这些菜怎么处理？”答：“倒掉呗！”问他不心疼吗，他说：“怎么能不心疼，这条鱼几乎顶我一周工资了。”朱门酒肉，你被刺疼了吗？喜欢字更喜欢体 //: //: //: //:老师过奖啦,互相学习 //: 孙润书法，功力扎实，变化多样，赏心悦目，实在难得！学习了…… //:诚谢雅览抬爱喜欢  的照片“孙润书法”这套万紫千红小配套产品是穆益林老师带着他的设计团队共同研讨和设计的图案，产品一出现，就受到广大消费者的青睐，上世纪七、八、九十年代凡结婚的青年都希望拥有这样一套产品摆放在家中，作为喜庆的象征。你现在喜欢吗？ 这套万紫千红小配套产品是穆益林老师带着他的设计团队共同研讨和设计的图案，产品一出现，就受到广大消费者的青睐，上世纪七、八、九十年代凡结婚的青年都希望拥有这样一套产品摆放在家中，作为喜庆的象征。你曾经拥有过。你父母曾经拥有过。 这套万紫千红小配套产品是穆益林老师带着他的设计团队共同研讨和设计的图案，产品一出现，就受到广大消费者的青睐，上世纪七、八、九十年代凡结婚的青年都希望拥有这样一套产品摆放在家中，作为喜庆的象征。我想你曾经拥有过。 这套万紫千红小配套产品是穆益林老师带着他的设计团队共同研讨和设计的图案，产品一出现，就受到广大消费者的青睐，上世纪七、八、九十年代凡结婚的青年都希望拥有这样一套产品摆放在家中，作为喜庆的象征。你曾经拥有过吗？看到请赞一下。好样的，60公分的搪瓷盘，以前是出口的。感谢使用。这个上海久新搪瓷厂生产的茶盘有47年历史了，是爸妈结婚时他们同事凑份子给买的，它上面座的暖壶不知换了多少个，可它仍然坚守岗位。你的收藏很有意义。我欣赏。有机会交流一下。你很仔细，想你学习。 ——看到大中至正的博文《我用国货 我骄傲》有感而发的评论。感悟【深创投李万寿：搪瓷厂除了瓷杯还能做什么】长期以来，中国企业凭借廉价劳动力和消耗宝贵资源来求得发展，这种传统方式已成为时代的诟病。但是升级换代、产业转型却让许许多多民营企业望而却步，因为这往往意味着要进行痛苦的流血的脱胎换骨，也就是改革。不容易（行走天下166）从化广东温泉曲径通幽处，有一座古朴建筑，陈济棠别墅，他三十年代治粤八年。早年我在益丰搪瓷厂当工人，书上说陈济棠是反动军阀，但老工人私下说陈济棠是广东最好时代，我瞪大疑惑的眼睛。后来才知道今天老广称道的海珠桥、纪念堂、爱群大厦、中大、华师、老厂马路等均出自这南天王。今天看到、听到，真的感动。其中的韵味，弹出了我的心声。半个世纪的故事艰辛，一个世纪的故事更精彩。清理中，不断发现旧物。家里竟有一只上海公私合营久新搪瓷厂生产的大搪瓷盘(九星牌)， 公私合营始于1956年。算来，这只盘子已历半个世纪，五十年的光阴物换星移，多少人世沧桑付于流年。物若能言，又会讲出什么样的故事？有感觉柳州搪瓷厂生产的桂花牌搪瓷杯和柳州市无线电厂生产的都乐牌电唱机，很多市民家里都曾有过，勾起大家浓浓的回忆年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。对 说：我们认识啊。向你们的家人问好。谢谢我评论了新闻【市民39年收集2600余件搪瓷藏品%20引发一代人共鸣】：此人叫谢觉伟，不叫谢党伟。原久新搪瓷厂厂长。有优势，主要有心 谢谢你啊。新闻晨报介绍上海一搪瓷厂徒工出身的市民收集各类搪瓷器皿，明年准备举行搪瓷百年展。对这种执着的上海市民精神，我很感动！看看，这就是中国人开化文明的火种啊！希望这种匠人气质能发扬光大而不是被农耕文明湮没。分享图片真好//: 扭曲的麻花//: 马岩松就这么喜欢曲线。 //:马岩松，75年出生 //:这建筑不错，实际效果比这个图还要好看点的，是中国设计师设计的。【梦露大厦】位于加拿大米西索加，螺旋状宛如少女婀娜的身姿，堪称现代建筑中的超模。我赞言更赞人。 //: //: 做一个十全十美的人，太难了，努力吧！成熟而不世故；稳重而不寡断；灵活而不僭越；谨慎而不胆怯；聪明而不圆滑；厚道而不愚笨；谦虚而不卑微；诚实而不迂腐；豪放而不放浪；温柔而不懦弱；勇敢而不粗野；幽默而不低俗，高贵而不高傲；平淡而不平庸；自信而不自负；自爱而不自恋；自强而不自狂；自足而不自满；自由而不放任；自知而不放弃。一个人一生一定要拿到自己所要拿到的证书。有的人在争取拿荣誉证书、有的人在努力拿硕士证书，有的人在等待拿逮捕证书，有的人在拼命拿离婚证书。各有所需，结果不同。阿啊，为了这本“书”，茫茫人海，春夏秋冬，年复一年。经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。 //: //: //:  //:  //:  //: 也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。--七堇年  ----分享自微刊《墨语生花》50后-70后的榜样，真的很好，95岁考上研究所，98岁拿到硕士毕业证书。真的了不起。大家赞一个。 //: //:天下最老之福==人间长寿之星天下最老之福====问：老赵，你都要死了，还学什么电脑？答：可是，我现在还活着啊！赵慕鹤40岁当学校工友。75岁当背包客，畅游英、德、法国。93岁到医院做2年志工。95岁考上研究所，98岁拿到硕士毕业，名列吉尼斯纪录。100岁他的书法被大英图书馆收藏。101岁在香港办书法展，并且成为畅销书作者！我的微博开了1041天，发了16794条微博，有25060位粉丝。总价值532258元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:阳光心态看到的都是鲜花烂漫，阴暗心态看到的都是毒蛇猛兽。 //: //:  //: //:谢谢王老师，问候晚好！ //: //: 回复:谢老师晚上好！ //:是的一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。——托尔斯泰物业管理关系到业主的切身利益，关系到业主的安居乐业，关系到居住小区的和谐平安，关系到千家万户，一定是主动地服务、积极地服务、能动地服务，服务、服务、还是服务。服务要讲质量、讲效率、讲真心地解决问题。铁路职工晒出工资单：计划十年内收入翻番-财经频道-东方财富网   （分享自 ）古老//:  //:奇//: //://://: //:回复: //:老树千年已折腰，凤冠尤在霞披少；沧桑难觅青春貌，绣花高跟最时髦。《枯树》：岁月沧桑千年霜，日晒雨淋在高岗。腰折不屈枝叶茂，迎风傲雪命顽强。（图自：网络）。39年收集2600余件搪瓷藏品   对 说：我们认识啊。向你们的家人问好。谢谢我评论了新闻【市民39年收集2600余件搪瓷藏品%20引发一代人共鸣】：此人叫谢觉伟，不叫谢党伟。原久新搪瓷厂厂长。有优势，主要有心 谢谢你啊。新闻晨报介绍上海一搪瓷厂徒工出身的市民收集各类搪瓷器皿，明年准备举行搪瓷百年展。对这种执着的上海市民精神，我很感动！看看，这就是中国人开化文明的火种啊！希望这种匠人气质能发扬光大而不是被农耕文明湮没。分享图片真好//: 扭曲的麻花//: 马岩松就这么喜欢曲线。 //:马岩松，75年出生 //:这建筑不错，实际效果比这个图还要好看点的，是中国设计师设计的。【梦露大厦】位于加拿大米西索加，螺旋状宛如少女婀娜的身姿，堪称现代建筑中的超模。我赞言更赞人。 //: //: 做一个十全十美的人，太难了，努力吧！成熟而不世故；稳重而不寡断；灵活而不僭越；谨慎而不胆怯；聪明而不圆滑；厚道而不愚笨；谦虚而不卑微；诚实而不迂腐；豪放而不放浪；温柔而不懦弱；勇敢而不粗野；幽默而不低俗，高贵而不高傲；平淡而不平庸；自信而不自负；自爱而不自恋；自强而不自狂；自足而不自满；自由而不放任；自知而不放弃。一个人一生一定要拿到自己所要拿到的证书。有的人在争取拿荣誉证书、有的人在努力拿硕士证书，有的人在等待拿逮捕证书，有的人在拼命拿离婚证书。各有所需，结果不同。阿啊，为了这本“书”，茫茫人海，春夏秋冬，年复一年。经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。 //: //: //:  //:  //:  //: 也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。--七堇年  ----分享自微刊《墨语生花》50后-70后的榜样，真的很好，95岁考上研究所，98岁拿到硕士毕业证书。真的了不起。大家赞一个。 //: //:天下最老之福==人间长寿之星天下最老之福====问：老赵，你都要死了，还学什么电脑？答：可是，我现在还活着啊！赵慕鹤40岁当学校工友。75岁当背包客，畅游英、德、法国。93岁到医院做2年志工。95岁考上研究所，98岁拿到硕士毕业，名列吉尼斯纪录。100岁他的书法被大英图书馆收藏。101岁在香港办书法展，并且成为畅销书作者！我的微博开了1041天，发了16794条微博，有25060位粉丝。总价值532258元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:阳光心态看到的都是鲜花烂漫，阴暗心态看到的都是毒蛇猛兽。 //: //:  //: //:谢谢王老师，问候晚好！ //: //: 回复:谢老师晚上好！ //:是的一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。——托尔斯泰物业管理关系到业主的切身利益，关系到业主的安居乐业，关系到居住小区的和谐平安，关系到千家万户，一定是主动地服务、积极地服务、能动地服务，服务、服务、还是服务。服务要讲质量、讲效率、讲真心地解决问题。铁路职工晒出工资单：计划十年内收入翻番-财经频道-东方财富网   （分享自 ）古老//:  //:奇//: //://://: //:回复: //:老树千年已折腰，凤冠尤在霞披少；沧桑难觅青春貌，绣花高跟最时髦。《枯树》：岁月沧桑千年霜，日晒雨淋在高岗。腰折不屈枝叶茂，迎风傲雪命顽强。（图自：网络）。39年收集2600余件搪瓷藏品   年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我喜欢静，觉得现在的人，事情特别地多；我喜欢思，觉得现在的氛围，事情特别地烦；我喜欢书，觉得现在的字里行间，虚幻的东西占比特别地大；我喜欢逛街，觉得现在的街头小巷，游手好闲的人特别的多。只可惜静不下来、思不平静、读不明白、看不上眼。完全是我的问题呢？还是我心理的问题。唯自我审问。我曾经坚强地走过，还想有机会继续攀登。 //:如一好！ //: 山川，周末好 //: 人生好 //: //:  //: 的确不容易，需要毅力的 //: 转过身来又时又谈何容易只固守着眼前这一座山峰，就永远领略不到更高山峰的辉煌。只有放弃，才会拥有！生活也是如此！何必再沉溺于无奈的回忆，何必再留恋不该爱的人，何必再追逐虚无缥缈的浮华，不如就此放手，转过身来，你就会发现另一番亮丽的景色！只管自己情绪的人，是一个不值得赞许的人，只顾自己冷暖的人，也是一个不值得尊重的人。无数人和事告诉我，关爱大家是一个人格高尚的人，体恤大家是一个值得敬佩的人。我们都到过、我们都留影、我们都思念、我们都牵挂。【南京秦淮河畔】风华烟月之区，金粉荟萃之所。秦淮河流淌了千年，包容了无数文人骚客与脂粉美人的醉生梦死、悲情落寞。如今没有了彼时的昼夜笙歌，遗留下的却是“千古悠悠多少梦”。 真好去瑞士旅行，最不能错过的肯定是山和湖。这是一个到处美丽的湖光山色的国度，山颠是洁白的冰雪，山坡是葱翠的草木，山下是蔚蓝的湖水，静静观赏如画风景，宛若错入童话世界。凡是到过的人都无法忘情于她钟灵秀丽的自然景致。让我们走进世外桃源般的伯尔尼地区，纵情山水，陶醉在这如梦如幻的美景里吧。好的 //:杨老师来温州啦？我身邊這位氣質男，是法派集團負責生產技術的副總裁李光偉，他告訴我常去歐洲，尤其是意大利等地，學習觀摩最先進的服裝設計技術，我說難怪這麼像西西里島的帥哥。我们的学校。美国亚利桑那州。室外腊梅很好，估计五、六年吧。 //: //: //:  //: //:  //:腊梅怡人的馨香，即驱散寒冷，滋润心房，也为的是迎接美丽的春天！ .沐浴着冬日的暖阳，闻着沁人心脾的梅香，我陶醉于冬天的美景，浓浓的情丝，在瑞雪漫舞中荡漾。望着傲雪盛开的腊梅，我仿佛置身在春的海洋。愿这怡人的馨香，驱散寒冷，滋润心房，为生活奏响崭新的乐章......2012年经济数据今公布 GDP增速7.5%目标或可实现-财经频道-东方财富网   （分享自 ）一号文件即将公布 第十年聚焦三农(附股)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢张利民2013年紫砂旅程记录---------------3 2012年一月到2013年一月,终于完成了秀色曼生套壶,非常开心....【翻拍】80年代初生活照。小姐手里拿着一套搪瓷烧锅，脸上洋溢着喜庆的欢笑。背景是上海的豫园。发表了博文 《我的袁老师写的作品，喜得慰问杯。》 - 喜得“慰问杯”(图) 2011年07月24日 14:56　来源：新民晚报 袁定国 　　宴席桌上叹“苦经” 　　老年科技组织年终欢聚。组织者致词后， 发表了博文 《我的好友-著名书画家 陈捷1977～1999年7月在上海久新搪瓷厂担任美术设计师》 - 著名书画家 陈捷 陈捷，男，1957年2月出生，大专，1977～1999年7月在上海久新搪瓷厂、上 谢谢律师 //: //: //:有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 我喜欢静，觉得现在的人，事情特别地多；我喜欢思，觉得现在的氛围，事情特别地烦；我喜欢书，觉得现在的字里行间，虚幻的东西占比特别地大；我喜欢逛街，觉得现在的街头小巷，游手好闲的人特别的多。只可惜静不下来、思不平静、读不明白、看不上眼。完全是我的问题呢？还是我心理的问题。唯自我审问。我曾经坚强地走过，还想有机会继续攀登。 //:如一好！ //: 山川，周末好 //: 人生好 //: //:  //: 的确不容易，需要毅力的 //: 转过身来又时又谈何容易只固守着眼前这一座山峰，就永远领略不到更高山峰的辉煌。只有放弃，才会拥有！生活也是如此！何必再沉溺于无奈的回忆，何必再留恋不该爱的人，何必再追逐虚无缥缈的浮华，不如就此放手，转过身来，你就会发现另一番亮丽的景色！只管自己情绪的人，是一个不值得赞许的人，只顾自己冷暖的人，也是一个不值得尊重的人。无数人和事告诉我，关爱大家是一个人格高尚的人，体恤大家是一个值得敬佩的人。我们都到过、我们都留影、我们都思念、我们都牵挂。【南京秦淮河畔】风华烟月之区，金粉荟萃之所。秦淮河流淌了千年，包容了无数文人骚客与脂粉美人的醉生梦死、悲情落寞。如今没有了彼时的昼夜笙歌，遗留下的却是“千古悠悠多少梦”。 真好去瑞士旅行，最不能错过的肯定是山和湖。这是一个到处美丽的湖光山色的国度，山颠是洁白的冰雪，山坡是葱翠的草木，山下是蔚蓝的湖水，静静观赏如画风景，宛若错入童话世界。凡是到过的人都无法忘情于她钟灵秀丽的自然景致。让我们走进世外桃源般的伯尔尼地区，纵情山水，陶醉在这如梦如幻的美景里吧。好的 //:杨老师来温州啦？我身邊這位氣質男，是法派集團負責生產技術的副總裁李光偉，他告訴我常去歐洲，尤其是意大利等地，學習觀摩最先進的服裝設計技術，我說難怪這麼像西西里島的帥哥。我们的学校。美国亚利桑那州。室外腊梅很好，估计五、六年吧。 //: //: //:  //: //:  //:腊梅怡人的馨香，即驱散寒冷，滋润心房，也为的是迎接美丽的春天！ .沐浴着冬日的暖阳，闻着沁人心脾的梅香，我陶醉于冬天的美景，浓浓的情丝，在瑞雪漫舞中荡漾。望着傲雪盛开的腊梅，我仿佛置身在春的海洋。愿这怡人的馨香，驱散寒冷，滋润心房，为生活奏响崭新的乐章......2012年经济数据今公布 GDP增速7.5%目标或可实现-财经频道-东方财富网   （分享自 ）一号文件即将公布 第十年聚焦三农(附股)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢张利民2013年紫砂旅程记录---------------3 2012年一月到2013年一月,终于完成了秀色曼生套壶,非常开心....【翻拍】80年代初生活照。小姐手里拿着一套搪瓷烧锅，脸上洋溢着喜庆的欢笑。背景是上海的豫园。发表了博文 《我的袁老师写的作品，喜得慰问杯。》 - 喜得“慰问杯”(图) 2011年07月24日 14:56　来源：新民晚报 袁定国 　　宴席桌上叹“苦经” 　　老年科技组织年终欢聚。组织者致词后， 发表了博文 《我的好友-著名书画家 陈捷1977～1999年7月在上海久新搪瓷厂担任美术设计师》 - 著名书画家 陈捷 陈捷，男，1957年2月出生，大专，1977～1999年7月在上海久新搪瓷厂、上 谢谢律师 //: //: //:有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。谢谢陈律师。 //:收藏这么多塘瓷，足足够得上奇葩 //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 正的好感动。一位宋先生打电话和新闻晨报联系，要将自己家藏有的搪瓷制品送给我，经过联系，上了QQ，老先生在视频上展现了搪瓷烧锅，是90年代生产的，虽然我有收藏，但是宋先生的举动使我受到感动，谢谢这位卢湾区的宋先生，你太让我感动了，你让我感到真情。/好/: 都这么说了，那就转呗！抹茶四叶草，据说转走它，好运就会来喔 ~~！真对，讲到心坎中。 //:我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经。突然很想跟自己说声对不起。对不起，再也找不回原来的自己。（总有一款壁纸是你的菜 我的微信号是JP121214）我喜欢的思想者。//: 专业无需证明给别人看，时间自然会证明一切【今日感悟】1、先专注一样，再专心研究，最后自然专业。2、专业能力一旦具备便有会当凌绝顶，一览众山小的快感。3、要学会尊重专业，专业的事交给专业的人去干。4、要善于借助工具，从而让自己更专业。5、专业无需证明给别人看，时间自然会证明一切，急于证明自己专业的人往往都是不自信的表现。2013年是爱年，学会爱是相当重要的。爱是尊重,爱是牵挂,爱是知恩,爱是包容,爱是原谅. //:回复: //:我赞 //:转发微博你决定不了被爱,但你可以决定爱.不管是男女之爱,亲人之爱,朋友之爱,只要你首先学会了去爱,那么爱就会来到你身边.爱不必尽善尽美(人总有缺憾),爱不必信誓旦旦(誓言并不可靠),爱不必形影不离(每个人都是自己).爱是尊重,爱是牵挂,爱是知恩,爱是包容,爱是原谅.如果大家都充满爱心,这个世界何愁没有爱?雪，只属于冬季的姿态。轻盈，洁白，静谧，浪漫。给予人单纯，给予人沉思。 //: //:浪漫了整个冬季,好美的雪!雪，只属于冬季的姿态。轻盈，洁白，静谧，浪漫。你拥抱世界，世界一定会亲吻你。在我39年的研究中，我认识到搪瓷的性格所在：搪瓷的造型、搪瓷的拉伸、搪瓷的忍性、搪瓷的刚性、搪瓷的柔性、搪瓷的温度、搪瓷的花色、搪瓷的多彩、搪瓷的透明、搪瓷的单纯、搪瓷的清洁、搪瓷的明净、搪瓷的内涵、搪瓷的内秀、搪瓷的色釉、搪瓷的冰心、搪瓷的基调、搪瓷的艺术、搪瓷万紫千红的世界。回复:真的谢谢你。 //:我在晨报见过 //:谢谢你，搭档。 //:转发微博收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 谢谢你，搭档。 //:转发微博收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 任何的百年是一个值得庆贺的日子，何况是一个热爱搪瓷的人，我由衷的感觉搪瓷的透明、搪瓷的单纯、搪瓷的清洁、搪瓷的明净。绿色也好，环保也罢，搪瓷以她的性格展示了一个世纪的风采。搪瓷百年 谢谢蔡律师 //: //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 回复:谢谢同学 //:回复:老谢的公子去意大利读书了 //:收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 谢谢//: //: 回复:专题收藏，琳琅满目，不容易。 //:一不小心摔一下，就疤痕累累。 //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 谢谢陈律师。 //:收藏这么多塘瓷，足足够得上奇葩 //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 正的好感动。一位宋先生打电话和新闻晨报联系，要将自己家藏有的搪瓷制品送给我，经过联系，上了QQ，老先生在视频上展现了搪瓷烧锅，是90年代生产的，虽然我有收藏，但是宋先生的举动使我受到感动，谢谢这位卢湾区的宋先生，你太让我感动了，你让我感到真情。/好/: 都这么说了，那就转呗！抹茶四叶草，据说转走它，好运就会来喔 ~~！真对，讲到心坎中。 //:我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经。突然很想跟自己说声对不起。对不起，再也找不回原来的自己。（总有一款壁纸是你的菜 我的微信号是JP121214）我喜欢的思想者。//: 专业无需证明给别人看，时间自然会证明一切【今日感悟】1、先专注一样，再专心研究，最后自然专业。2、专业能力一旦具备便有会当凌绝顶，一览众山小的快感。3、要学会尊重专业，专业的事交给专业的人去干。4、要善于借助工具，从而让自己更专业。5、专业无需证明给别人看，时间自然会证明一切，急于证明自己专业的人往往都是不自信的表现。2013年是爱年，学会爱是相当重要的。爱是尊重,爱是牵挂,爱是知恩,爱是包容,爱是原谅. //:回复: //:我赞 //:转发微博你决定不了被爱,但你可以决定爱.不管是男女之爱,亲人之爱,朋友之爱,只要你首先学会了去爱,那么爱就会来到你身边.爱不必尽善尽美(人总有缺憾),爱不必信誓旦旦(誓言并不可靠),爱不必形影不离(每个人都是自己).爱是尊重,爱是牵挂,爱是知恩,爱是包容,爱是原谅.如果大家都充满爱心,这个世界何愁没有爱?雪，只属于冬季的姿态。轻盈，洁白，静谧，浪漫。给予人单纯，给予人沉思。 //: //:浪漫了整个冬季,好美的雪!雪，只属于冬季的姿态。轻盈，洁白，静谧，浪漫。你拥抱世界，世界一定会亲吻你。在我39年的研究中，我认识到搪瓷的性格所在：搪瓷的造型、搪瓷的拉伸、搪瓷的忍性、搪瓷的刚性、搪瓷的柔性、搪瓷的温度、搪瓷的花色、搪瓷的多彩、搪瓷的透明、搪瓷的单纯、搪瓷的清洁、搪瓷的明净、搪瓷的内涵、搪瓷的内秀、搪瓷的色釉、搪瓷的冰心、搪瓷的基调、搪瓷的艺术、搪瓷万紫千红的世界。回复:真的谢谢你。 //:我在晨报见过 //:谢谢你，搭档。 //:转发微博收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 谢谢你，搭档。 //:转发微博收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 任何的百年是一个值得庆贺的日子，何况是一个热爱搪瓷的人，我由衷的感觉搪瓷的透明、搪瓷的单纯、搪瓷的清洁、搪瓷的明净。绿色也好，环保也罢，搪瓷以她的性格展示了一个世纪的风采。搪瓷百年 谢谢蔡律师 //: //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 回复:谢谢同学 //:回复:老谢的公子去意大利读书了 //:收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 谢谢//: //: 回复:专题收藏，琳琅满目，不容易。 //:一不小心摔一下，就疤痕累累。 //: //: //: 有人好书画，有人爱集邮，谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣 - 史女士告诉记者，之前她也知道丈夫喜欢搪瓷，但并不清楚他竟是如此痴迷其中，并收集了这么多搪瓷制品。爱屋及乌，每次出差，史女士都会帮谢党伟淘点搪瓷回来。”... 搪瓷爱好者39年收集2600件藏品 引发一代人共鸣 网易财经 感谢你。谢谢。 //:晚上好！市民39年收集2600余件搪瓷藏品-群贤艺术网 今天的新闻晨报刊登了我收藏搪瓷的情况，电子版的地址是。请我的好友前往欣赏和指教。谢谢大家。感谢分享、感谢欣赏、感谢指教、感谢赞一次。8世纪中国开始发展珐琅.15世纪中期明代景泰年间的制品尤为著称，故有景泰蓝之称。19世纪中，各类工业的发展，促使钢板搪瓷兴起，开创了现代搪瓷的新纪元。19世纪末～20世纪上半叶，各种不同性能瓷釉的问世，钢板及其他金属材料的推广运用，耐火材料、窑炉、涂搪技术的不断更新，产生了中国的搪瓷工业。分享剪报  感谢大家支持。感谢指教感谢欣赏搪瓷壶，个个精致。回复:真的谢谢你。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 谢谢沈律师。 //: //: 有人好书画，有人爱集邮，SNAI校友谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。  收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 12.8.7日穆益林帛画展开幕式剪彩    （分享自 ）我的老师展出画展.请欣赏.搪瓷厂 我在搪瓷厂打工时搪粉录像   我的同行.中国收藏网---新闻中心--市民39年收集2600余件搪瓷藏品（图）  收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣 - 史女士告诉记者，之前她也知道丈夫喜欢搪瓷，但并不清楚他竟是如此痴迷其中，并收集了这么多搪瓷制品。爱屋及乌，每次出差，史女士都会帮谢党伟淘点搪瓷回来。”... 搪瓷爱好者39年收集2600件藏品 引发一代人共鸣 网易财经 感谢你。谢谢。 //:晚上好！市民39年收集2600余件搪瓷藏品-群贤艺术网 今天的新闻晨报刊登了我收藏搪瓷的情况，电子版的地址是。请我的好友前往欣赏和指教。谢谢大家。感谢分享、感谢欣赏、感谢指教、感谢赞一次。8世纪中国开始发展珐琅.15世纪中期明代景泰年间的制品尤为著称，故有景泰蓝之称。19世纪中，各类工业的发展，促使钢板搪瓷兴起，开创了现代搪瓷的新纪元。19世纪末～20世纪上半叶，各种不同性能瓷釉的问世，钢板及其他金属材料的推广运用，耐火材料、窑炉、涂搪技术的不断更新，产生了中国的搪瓷工业。分享剪报  感谢大家支持。感谢指教感谢欣赏搪瓷壶，个个精致。回复:真的谢谢你。收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 谢谢沈律师。 //: //: 有人好书画，有人爱集邮，SNAI校友谢党伟独爱搪瓷。曾是烫花能手。锅、盆、碗、碟、杯、壶，它们不仅是容器，还珍惜着时代的记忆。  收藏爱好者39年收集2600余件藏品 瓶瓶罐罐引发共鸣(图)-搜狐滚动 12.8.7日穆益林帛画展开幕式剪彩    （分享自 ）我的老师展出画展.请欣赏.搪瓷厂 我在搪瓷厂打工时搪粉录像   我的同行.中国收藏网---新闻中心--市民39年收集2600余件搪瓷藏品（图）  年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。深刻，无知必定无资、无知必定无力、无知必定无梦、无知必定无智。 //:——无知就是无 “资”。【无知是疑之母】人生无知会使智慧因缺乏粮食而萎缩。所以有些无知的人总爱议论别人无知，知识丰富的人却时时发现自己的无知。通常无知真正特点是 虚荣、骄傲和傲慢。我们要记住，无礼是无知的私生子。因此人类大部分灾难是无知所致。人只有一个冤家---无知。学会永远不要夸耀无知，因为无知就是无力。梦想是人生奋勇前进的推动力！梦想是毕生应该追求的原动力。 //:晚上好！ //: 【微言轻语】每个人的心里都有一片广阔的海，任海风吹拂，看海鸟展翅，扬帆梦想，放飞渴望。惬意中，敞开胸襟，心中的蓝色若在，那记忆中激荡出的温馨浪花犹在，那唯美的蓝色梦想犹在！生命的活力只会眷顾心中拥有梦想、勇敢追逐梦想的人！梦想是人生奋勇前进的推动力！ 就是精致，就有价值，就有市场，就有意韵。 //: //: 迈森瓷器德国迈森瓷器是这样做出来的真好，漂亮中国好藏品第一季＂玉满天下＂精品玉器鉴赏会。人气藏品体现党员的表率作用，发挥党员的榜样作用，显示党员的带头作用。很好，我赞。格力董事长董明珠要求公司党员佩戴党徽上班-财经频道-东方财富网   （分享自 ）格力董事长董明珠要求公司党员佩戴党徽上班-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好//: 【人生贵在真】 1 .真情义：贵时不浓贱时不淡。 2.真诚信：富时不重贫时不轻。 3.真厚道：顺时不骄逆时不妄。 4.真正直：升时不狂降时不敛。 5.真涵养：面上不急心上不缓。 6.真善良：予时不限取时不忍。 7.真幸福：节日不大平日不小。 8.真祝愿：言语不长意味不短。 9.真感情：贫贱不弃富贵不取。证监会副主席姚刚：推动全国性场外交易市场建设-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中国央行确定今年八大任务-财经频道-东方财富网   （分享自 ）感谢妈妈，感谢伟大的母亲，感谢始终牵挂的老人，感谢为了子女无私奉献的母亲。一幅感动了亿万人的漫画，2013年感谢妈妈！！！孝顺的转走。。。感悟与学习 //:人生要修炼三种智慧： 知道如何选择、明白如坚持、懂得如何放弃。人生要修炼三种智慧： 1、知道如何选择。方向比努力重要，选择不对，努力白费，选择决定命运；2、明白如坚持。确定对的，要坚持；分不清对错，确定有价值的，要坚持。坚持前者不白费，坚持后者不后悔；3、懂得如何放弃。确定错了，回头是岸；价值变迁了，放弃是智慧；不会有结果，放下即是解脱。只有做精美的、精制的、限量的工艺品，才是有市场的产品。喜欢  的照片“搪瓷”有道理【给老板留下好印象的6大方法】作为新人，给老板留下一个好印象，对今后的发展有着非常大的帮助。1、为他提供内部信息；2、预见她的需要；3、保持热情；4、准备好论据；5、问“我能帮忙吗？”；6、提前制定一份进度报告。参加中行瑞雪迎春，金彩纷呈活动。好热闹。 我在:深刻，无知必定无资、无知必定无力、无知必定无梦、无知必定无智。 //:——无知就是无 “资”。【无知是疑之母】人生无知会使智慧因缺乏粮食而萎缩。所以有些无知的人总爱议论别人无知，知识丰富的人却时时发现自己的无知。通常无知真正特点是 虚荣、骄傲和傲慢。我们要记住，无礼是无知的私生子。因此人类大部分灾难是无知所致。人只有一个冤家---无知。学会永远不要夸耀无知，因为无知就是无力。梦想是人生奋勇前进的推动力！梦想是毕生应该追求的原动力。 //:晚上好！ //: 【微言轻语】每个人的心里都有一片广阔的海，任海风吹拂，看海鸟展翅，扬帆梦想，放飞渴望。惬意中，敞开胸襟，心中的蓝色若在，那记忆中激荡出的温馨浪花犹在，那唯美的蓝色梦想犹在！生命的活力只会眷顾心中拥有梦想、勇敢追逐梦想的人！梦想是人生奋勇前进的推动力！ 就是精致，就有价值，就有市场，就有意韵。 //: //: 迈森瓷器德国迈森瓷器是这样做出来的真好，漂亮中国好藏品第一季＂玉满天下＂精品玉器鉴赏会。人气藏品体现党员的表率作用，发挥党员的榜样作用，显示党员的带头作用。很好，我赞。格力董事长董明珠要求公司党员佩戴党徽上班-财经频道-东方财富网   （分享自 ）格力董事长董明珠要求公司党员佩戴党徽上班-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好//: 【人生贵在真】 1 .真情义：贵时不浓贱时不淡。 2.真诚信：富时不重贫时不轻。 3.真厚道：顺时不骄逆时不妄。 4.真正直：升时不狂降时不敛。 5.真涵养：面上不急心上不缓。 6.真善良：予时不限取时不忍。 7.真幸福：节日不大平日不小。 8.真祝愿：言语不长意味不短。 9.真感情：贫贱不弃富贵不取。证监会副主席姚刚：推动全国性场外交易市场建设-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中国央行确定今年八大任务-财经频道-东方财富网   （分享自 ）感谢妈妈，感谢伟大的母亲，感谢始终牵挂的老人，感谢为了子女无私奉献的母亲。一幅感动了亿万人的漫画，2013年感谢妈妈！！！孝顺的转走。。。感悟与学习 //:人生要修炼三种智慧： 知道如何选择、明白如坚持、懂得如何放弃。人生要修炼三种智慧： 1、知道如何选择。方向比努力重要，选择不对，努力白费，选择决定命运；2、明白如坚持。确定对的，要坚持；分不清对错，确定有价值的，要坚持。坚持前者不白费，坚持后者不后悔；3、懂得如何放弃。确定错了，回头是岸；价值变迁了，放弃是智慧；不会有结果，放下即是解脱。只有做精美的、精制的、限量的工艺品，才是有市场的产品。喜欢  的照片“搪瓷”有道理【给老板留下好印象的6大方法】作为新人，给老板留下一个好印象，对今后的发展有着非常大的帮助。1、为他提供内部信息；2、预见她的需要；3、保持热情；4、准备好论据；5、问“我能帮忙吗？”；6、提前制定一份进度报告。参加中行瑞雪迎春，金彩纷呈活动。好热闹。 我在:年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。喜欢  的照片“搪瓷”喜欢  的照片“搪瓷”喜欢  的照片“搪瓷”喜欢  的照片“搪瓷”学院体育场。学院一角。好怀念哦。学校图书馆自学学生。学校图书馆一角。学校的图书馆。亚利桑那州凯瑞商学院藏书。年找到是缘日本回流老一厂70年代松桩紫砂壶  陈彩芳作山东人的女婿。半个山东人。我赞。 //:山东人，爱山东！【济南人】济南，被誉为“泉城”，因泉水众多而名闻天下。四面荷花三面柳，一城山色半城湖。“天下第一泉”趵突泉誉满中外，“天下奇观”百脉泉久负盛名，72名泉各具风采。芙蓉街、曲水亭街、王府池子街等老街区，大明湖，千佛山遥相呼应。咱济南人，为了自己的家乡，转起来！搪瓷的花名千万种，万紫千红、花好月圆、竹编牡丹、芙蓉鸳鸯、老寿星、黑牡丹、吊金钟、枫叶等等。我确能叫出几千种，以后有机会编一本目录。因为我做过喷花工。搪瓷百年 我赞把幸福，感动，快乐，悲伤，痛苦，打包装进"2012文件夹"，"新建文件夹2013"--期待装入更多的对美好事物的渴望和追求,,,,,,,,,(๑• ₃ •๑)每个项目有二个至三个灵魂人物就好，每个公司也要有二个至三个的关键人物就好，德要相同心要齐，价值观大概一致，相互信任不计较。那么项目也好、公司也罢，没有解决不了的问题，没有跨不出的脚步，没有战胜不了的困难。问题是这二、三个人怎么磨合，怎么默契，怎么合作是关键的问题。求解。如何鉴别顶级翡翠 欣赏一下顶级翡翠的本真境界-理财频道-东方财富网   （分享自 ）喜欢  的照片“搪瓷”喜欢  的照片“搪瓷”喜欢  的照片“搪瓷”喜欢  的照片“搪瓷”学院体育场。学院一角。好怀念哦。学校图书馆自学学生。学校图书馆一角。学校的图书馆。亚利桑那州凯瑞商学院藏书。年找到是缘日本回流老一厂70年代松桩紫砂壶  陈彩芳作山东人的女婿。半个山东人。我赞。 //:山东人，爱山东！【济南人】济南，被誉为“泉城”，因泉水众多而名闻天下。四面荷花三面柳，一城山色半城湖。“天下第一泉”趵突泉誉满中外，“天下奇观”百脉泉久负盛名，72名泉各具风采。芙蓉街、曲水亭街、王府池子街等老街区，大明湖，千佛山遥相呼应。咱济南人，为了自己的家乡，转起来！搪瓷的花名千万种，万紫千红、花好月圆、竹编牡丹、芙蓉鸳鸯、老寿星、黑牡丹、吊金钟、枫叶等等。我确能叫出几千种，以后有机会编一本目录。因为我做过喷花工。搪瓷百年 我赞把幸福，感动，快乐，悲伤，痛苦，打包装进"2012文件夹"，"新建文件夹2013"--期待装入更多的对美好事物的渴望和追求,,,,,,,,,(๑• ₃ •๑)每个项目有二个至三个灵魂人物就好，每个公司也要有二个至三个的关键人物就好，德要相同心要齐，价值观大概一致，相互信任不计较。那么项目也好、公司也罢，没有解决不了的问题，没有跨不出的脚步，没有战胜不了的困难。问题是这二、三个人怎么磨合，怎么默契，怎么合作是关键的问题。求解。如何鉴别顶级翡翠 欣赏一下顶级翡翠的本真境界-理财频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我赞 //:比较经典 //:精彩！用微博属性概括人生真谛！ //:转发微博【微博告诉我们的几个道理】1.不能贪。凡事有度，微博140字，超过这个度，你就出不去。2.内容不在于长短，而在于内涵。生命不在于长度，而在于厚度。3.尊重别人就是尊重自己。4.没有后悔药。微博内容有错，无法编辑修改，正如人生没有后悔药。5.懂得分享的人，收获更多，进步更快。6.听比说更重要。不适应就离开。这是可敬佩的举动、这是真诚的举动、这是可贵的举动。人不是为了一份工资而来，也不是为了一月的生活而来，求的是价值的发挥，成就感的体现。我敬佩这位先生，希望这位先生到一个展示自己能力的地方发挥得更好。所以：人一定要有一个好的平台、有一个好的氛围、有一个能杨己长的老板。共同的怀念，同时的想念。 //:转发微博1976年1月8日 周恩来逝世 -      人民的好总理，我们永远怀念您。TAN左边看像个器皿的盛器，右边的G反过来是个器皿的把手。手感很好。TANG整个拼音是唐、也是搪。这个设计是有我的好兄第忠明和他的助理小王共同完成的。构思了许多时间，在一个下午修正完成。我很喜欢，有意韵，外轮廓可以理解为锅与杯。这就是唐搪文化传播有限公司的LOGO 。 1976年1月8日 周恩来逝世 -      人民的好总理，我们永远怀念您。失去工作的机会才知道工作岗位的重要。人活一世的悲哀： “没什么想要有什么，有什么不珍惜什么，失去什么才明白什么，明白什么也挽回不了什么。”回复:是的。搪瓷是铁胎，画珐琅是铜胎，景泰蓝是铜胎。外面的面釉是一样的。 //:回复:还知道了，铜胎珐琅画。 //:回复:哈哈，这样，我是感觉像搪瓷盆，刚才看看画珐琅，学习了，这才是学名啊。 //:回复:外国人叫珐琅，中国人叫搪瓷。这两个小盘，手工绘制的，放茶点不错哦。这是搪瓷吗？非艺术家是做不出来的。 //:是好工艺品啊。我也很喜欢。 //:回复:哈哈，这样，我是感觉像搪瓷盆，刚才看看画珐琅，学习了，这才是学名啊。 //:回复:外国人叫珐琅，中国人叫搪瓷。这两个小盘，手工绘制的，放茶点不错哦。这是搪瓷吗？是好工艺品啊。我也很喜欢。 //:回复:哈哈，这样，我是感觉像搪瓷盆，刚才看看画珐琅，学习了，这才是学名啊。 //:回复:外国人叫珐琅，中国人叫搪瓷。这两个小盘，手工绘制的，放茶点不错哦。这是搪瓷吗？安全抛脑后，死神就光顾。 //:要钱不要命【上海农产品批发市场火灾致5人死：一男子为取巨款不幸丧生】昨晚，上海农产品中心批发市场大火致5人死亡。目击者称，火灾时，一男子得到信息后赶到现场，说有六七百万放在店内，坚持要冲进火场抢钱，消防队员拦也拦不住。最后男子葬身火海，抬出来时，怀里仍抱着几大捆钱。详情：回复:外国人叫珐琅，中国人叫搪瓷。 //:回复:哦，谢谢！查查啥叫珐琅。现学习。这两个小盘，手工绘制的，放茶点不错哦。这是搪瓷吗？是画珐琅。真的很好，漂亮。这两个小盘，手工绘制的，放茶点不错哦。这是搪瓷吗？神奇指标揭示A股或现大动作-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新一年两岸经贸五大看点---（小标题）看点一：早期收获续推两岸贸易　　新年第一天，两岸经济合作框架协议（ＥＣＦＡ）早期收获货物贸易启动第三阶段降税。  上海一农产品市场发生火灾已造成5死12伤---上海市浦东新区官方微博“浦东发布”７日凌晨发布消息，６日晚在上海农产品中心批发市场发生的火灾已造成５人死亡、１２人受伤，伤者已送医院救治。  我赞 //:比较经典 //:精彩！用微博属性概括人生真谛！ //:转发微博【微博告诉我们的几个道理】1.不能贪。凡事有度，微博140字，超过这个度，你就出不去。2.内容不在于长短，而在于内涵。生命不在于长度，而在于厚度。3.尊重别人就是尊重自己。4.没有后悔药。微博内容有错，无法编辑修改，正如人生没有后悔药。5.懂得分享的人，收获更多，进步更快。6.听比说更重要。不适应就离开。这是可敬佩的举动、这是真诚的举动、这是可贵的举动。人不是为了一份工资而来，也不是为了一月的生活而来，求的是价值的发挥，成就感的体现。我敬佩这位先生，希望这位先生到一个展示自己能力的地方发挥得更好。所以：人一定要有一个好的平台、有一个好的氛围、有一个能杨己长的老板。共同的怀念，同时的想念。 //:转发微博1976年1月8日 周恩来逝世 -      人民的好总理，我们永远怀念您。TAN左边看像个器皿的盛器，右边的G反过来是个器皿的把手。手感很好。TANG整个拼音是唐、也是搪。这个设计是有我的好兄第忠明和他的助理小王共同完成的。构思了许多时间，在一个下午修正完成。我很喜欢，有意韵，外轮廓可以理解为锅与杯。这就是唐搪文化传播有限公司的LOGO 。 1976年1月8日 周恩来逝世 -      人民的好总理，我们永远怀念您。失去工作的机会才知道工作岗位的重要。人活一世的悲哀： “没什么想要有什么，有什么不珍惜什么，失去什么才明白什么，明白什么也挽回不了什么。”回复:是的。搪瓷是铁胎，画珐琅是铜胎，景泰蓝是铜胎。外面的面釉是一样的。 //:回复:还知道了，铜胎珐琅画。 //:回复:哈哈，这样，我是感觉像搪瓷盆，刚才看看画珐琅，学习了，这才是学名啊。 //:回复:外国人叫珐琅，中国人叫搪瓷。这两个小盘，手工绘制的，放茶点不错哦。这是搪瓷吗？非艺术家是做不出来的。 //:是好工艺品啊。我也很喜欢。 //:回复:哈哈，这样，我是感觉像搪瓷盆，刚才看看画珐琅，学习了，这才是学名啊。 //:回复:外国人叫珐琅，中国人叫搪瓷。这两个小盘，手工绘制的，放茶点不错哦。这是搪瓷吗？是好工艺品啊。我也很喜欢。 //:回复:哈哈，这样，我是感觉像搪瓷盆，刚才看看画珐琅，学习了，这才是学名啊。 //:回复:外国人叫珐琅，中国人叫搪瓷。这两个小盘，手工绘制的，放茶点不错哦。这是搪瓷吗？安全抛脑后，死神就光顾。 //:要钱不要命【上海农产品批发市场火灾致5人死：一男子为取巨款不幸丧生】昨晚，上海农产品中心批发市场大火致5人死亡。目击者称，火灾时，一男子得到信息后赶到现场，说有六七百万放在店内，坚持要冲进火场抢钱，消防队员拦也拦不住。最后男子葬身火海，抬出来时，怀里仍抱着几大捆钱。详情：回复:外国人叫珐琅，中国人叫搪瓷。 //:回复:哦，谢谢！查查啥叫珐琅。现学习。这两个小盘，手工绘制的，放茶点不错哦。这是搪瓷吗？是画珐琅。真的很好，漂亮。这两个小盘，手工绘制的，放茶点不错哦。这是搪瓷吗？神奇指标揭示A股或现大动作-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新一年两岸经贸五大看点---（小标题）看点一：早期收获续推两岸贸易　　新年第一天，两岸经济合作框架协议（ＥＣＦＡ）早期收获货物贸易启动第三阶段降税。  上海一农产品市场发生火灾已造成5死12伤---上海市浦东新区官方微博“浦东发布”７日凌晨发布消息，６日晚在上海农产品中心批发市场发生的火灾已造成５人死亡、１２人受伤，伤者已送医院救治。  年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。中国首次制裁境外企业价格垄断 三星等被罚3.53亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）凝思 //: //: 转发微博比利时画家——阿尔弗雷德·史蒂文斯（1823-1906）——【凝思】调查称鄂尔多斯过半居民炒房 百万身家只能算穷人-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞转：【人生十度修炼】忍得住孤独；耐得住寂寞；挺得住痛苦；顶得住压力；挡得住诱惑；经得起折腾；受得起打击；丢得起面子；担得起责任；提得起精神。准时起飞。顺利，平安。下午到达新。 //:9点39分进机舱了，祝福顺利、平安。再见。祝福我侄女的小宝宝新年快乐，在上海玩得开心，学会上海话，掌握中国语言。30个月的小孩真可爱。三天休假很快过去，休息为主，读书过来。假期真好，休息过后，就是明天的新一年新一天的工作。继续以往，力争更投入。19岁独自到外读书，靠打工钱接济自己读书，4年寒暑假只回家一次，一个星期在多个公司打工。大专、本科、硕士、博士在读，真的相当不容易，她深知学问无止镜、研读是为了深究。平时语言不多，穿着打扮基本可以，一心放在学习上，为人朴诚，人缘好，是我们学习的榜样。她就是我的侄女。祝福平安顺利到新2013年A股或成“熊牛之界”-财经频道-东方财富网   （分享自 ）京陕浙上调最低工资 深圳1500元标准全国最高-财经频道-东方财富网   （分享自 ）9点39分进机舱了，祝福顺利、平安。再见。祝福我侄女的小宝宝新年快乐，在上海玩得开心，学会上海话，掌握中国语言。30个月的小孩真可爱。父亲给儿子东西的时候，儿子笑了；儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。父亲给儿子东西的时候，儿子笑了。儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。这两个故事很 短，却感动了很多人。「转」 刚刚送到机场、一夜没有好好睡，尽到叔叔的心意。希望谢意健康成长。祝福我侄女的小宝宝新年快乐，在上海玩得开心，学会上海话，掌握中国语言。30个月的小孩真可爱。树能这样，有意识的人更能如此、更要如此。 //: //: //:  //: 至死不渝守忠魂。（守望）一对胡杨根连根，千年守护刻年轮。乞望苍桑沙海变；至死不渝守忠魂。很好。//:   //: 【2013年能大翻身的星座】第一名：巨蟹座；第二名：金牛座；第三名：天秤座；第四名：狮子座；第五名：处女座。巨蟹座，要坚持自己的信念，奋斗到底！（转）准备出发。 //:可爱的谢意，明天叔叔亲自送你们回家。有机会再来上海。祝福我侄女的小宝宝新年快乐，在上海玩得开心，学会上海话，掌握中国语言。30个月的小孩真可爱。中国首次制裁境外企业价格垄断 三星等被罚3.53亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）凝思 //: //: 转发微博比利时画家——阿尔弗雷德·史蒂文斯（1823-1906）——【凝思】调查称鄂尔多斯过半居民炒房 百万身家只能算穷人-财经频道-东方财富网   （分享自 ）我赞转：【人生十度修炼】忍得住孤独；耐得住寂寞；挺得住痛苦；顶得住压力；挡得住诱惑；经得起折腾；受得起打击；丢得起面子；担得起责任；提得起精神。准时起飞。顺利，平安。下午到达新。 //:9点39分进机舱了，祝福顺利、平安。再见。祝福我侄女的小宝宝新年快乐，在上海玩得开心，学会上海话，掌握中国语言。30个月的小孩真可爱。三天休假很快过去，休息为主，读书过来。假期真好，休息过后，就是明天的新一年新一天的工作。继续以往，力争更投入。19岁独自到外读书，靠打工钱接济自己读书，4年寒暑假只回家一次，一个星期在多个公司打工。大专、本科、硕士、博士在读，真的相当不容易，她深知学问无止镜、研读是为了深究。平时语言不多，穿着打扮基本可以，一心放在学习上，为人朴诚，人缘好，是我们学习的榜样。她就是我的侄女。祝福平安顺利到新2013年A股或成“熊牛之界”-财经频道-东方财富网   （分享自 ）京陕浙上调最低工资 深圳1500元标准全国最高-财经频道-东方财富网   （分享自 ）9点39分进机舱了，祝福顺利、平安。再见。祝福我侄女的小宝宝新年快乐，在上海玩得开心，学会上海话，掌握中国语言。30个月的小孩真可爱。父亲给儿子东西的时候，儿子笑了；儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。父亲给儿子东西的时候，儿子笑了。儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。这两个故事很 短，却感动了很多人。「转」 刚刚送到机场、一夜没有好好睡，尽到叔叔的心意。希望谢意健康成长。祝福我侄女的小宝宝新年快乐，在上海玩得开心，学会上海话，掌握中国语言。30个月的小孩真可爱。树能这样，有意识的人更能如此、更要如此。 //: //: //:  //: 至死不渝守忠魂。（守望）一对胡杨根连根，千年守护刻年轮。乞望苍桑沙海变；至死不渝守忠魂。很好。//:   //: 【2013年能大翻身的星座】第一名：巨蟹座；第二名：金牛座；第三名：天秤座；第四名：狮子座；第五名：处女座。巨蟹座，要坚持自己的信念，奋斗到底！（转）准备出发。 //:可爱的谢意，明天叔叔亲自送你们回家。有机会再来上海。祝福我侄女的小宝宝新年快乐，在上海玩得开心，学会上海话，掌握中国语言。30个月的小孩真可爱。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。需要正义、需要勇气。有的人明明有资格讲，就是不讲，怕得罪人，做老好人的事；有的人，不具备资格讲，确讲了，得罪了人，做得罪人的事情。 //:得罪人有两种，一种是必须的，一种是无谓的。必须的不计代价，无谓的代价最大。职场中既然我们做不到不得罪人，那么，大多数人所能做到的是计算得罪人的成本，然后根据成本大小来决定自己的行为，付出成本大的，我们惹不起则躲得起；付出成本小的，不妨也得罪一下。有时候放弃一样东西需要决断、需要决心、需要毅力、需要魄力。放弃是为了更好的得到。融资余额加速上升 两融市场做多信号增强-股票频道-东方财富网   （分享自 ）劳动合同法五年来首次修改 劳务派遣须同工同酬-财经频道-东方财富网   （分享自 ）申通快递野蛮分拣：能扔多远扔多远 摔坏不负责-财经频道-东方财富网   （分享自 ）深刻 //: //: 虽不做大事，但也须记住！【 在中国做大事的秘诀 】 一位身价过亿的温州商人醉酒后说出：在中国做大事想发财的22条真言！ ---via趣味儿经济学很好她是瓷器收藏中最顶尖、最稀少、最珍贵的藏品，晚清皇家珍玩。是顶级收藏家追求的目标。回复:我经常在各种会议上、各种场合上说的。 //:现在恐怕没有几个人愿意听这种话做项目的人，对待质量问题要善于发现问题，要敢于协调问题，要勇于解决问题，带着职业道德的责任心，带着刚毅坚强的霸气、带着对质量负责的忠诚，不解决问题不罢休。眼睛就是要发绿、眼睛就是要凶狠、眼睛就是要死盯，没有质量就没有生命、没有质量就没有效益、没有质量就没有品牌、没有质量就没有希望今天是我进工厂的纪念日，12月29日，我三哥哥送我到工厂门口，再三嘱咐、再三关照、再三要求，一定要报党的恩情、一定要买力、一定要带头、一定要努力、999个一定，促使我没有迟到、没有病假、没有休息、只有加班、只有奉献、只有全心全意，师傅的带领、徒弟的培养、对工厂作出了贡献，也得到了锻炼。做项目的人，对待质量问题要善于发现问题，要敢于协调问题，要勇于解决问题，带着职业道德的责任心，带着刚毅坚强的霸气、带着对质量负责的忠诚，不解决问题不罢休。眼睛就是要发绿、眼睛就是要凶狠、眼睛就是要死盯，没有质量就没有生命、没有质量就没有效益、没有质量就没有品牌、没有质量就没有希望时间真的很重要。 //: //: //:  //: //:  //:  //: 转发微博【经典佳句】勤奋者，抓紧时间；懒惰者，消磨时间；有志者，珍惜时间；无为者，浪费时间；忠诚者，遵守时间；投机者，等待时间；聪明者，积累时间；愚昧者，忽略时间；求知者，利用时间；无知者，荒度时间；实干者，重视时间；浪荡者，践踏时间；谦虚者，赢得时间；乐观者，赞美时间。是传统景泰蓝工艺的拯救者。林徽因是中华人民共和国国徽设计的参与者，是人民英雄纪念碑的设计者之一，是传统景泰蓝工艺的拯救者。她是一个聪慧的女子。真好 //:晚上好！人生需要把握，机会需要掌握，不要犹犹豫豫，不要彷徨徘徊。机遇不会在原地等待，错过就难易再现；好运不会在身边徘徊，错过就难易重现，面对困难挑战，始终相信，希望在前方等待。愿你坚挺信心，把握机遇，做事果断，创造人生精彩无限！喜欢//: 这是白石老先生看完《指环王》和《阿凡达》后画的，绝对真迹，堪比神迹！起拍价最低500万两副，抢都抢不到啊，我先排个号啊前几日在潘家园淘了一份大师齐白石的真迹。在下才疏学浅不知真伪，发上来请老几位帮我掌个眼  视界，决定世界。视界，决定世界。泰祺，让你站在巨人肩上看待一切。迎元旦大型备考上海名校MBA/MPA/MPAcc/MEM免费公益讲座，特邀泰祺创始人刘庆梅先生出席。全程专业名师辅导＋精确把握考试解题技巧＋全方位学员服务＝成就名校梦想！渴望成功的你，怎可能错过？需要正义、需要勇气。有的人明明有资格讲，就是不讲，怕得罪人，做老好人的事；有的人，不具备资格讲，确讲了，得罪了人，做得罪人的事情。 //:得罪人有两种，一种是必须的，一种是无谓的。必须的不计代价，无谓的代价最大。职场中既然我们做不到不得罪人，那么，大多数人所能做到的是计算得罪人的成本，然后根据成本大小来决定自己的行为，付出成本大的，我们惹不起则躲得起；付出成本小的，不妨也得罪一下。有时候放弃一样东西需要决断、需要决心、需要毅力、需要魄力。放弃是为了更好的得到。融资余额加速上升 两融市场做多信号增强-股票频道-东方财富网   （分享自 ）劳动合同法五年来首次修改 劳务派遣须同工同酬-财经频道-东方财富网   （分享自 ）申通快递野蛮分拣：能扔多远扔多远 摔坏不负责-财经频道-东方财富网   （分享自 ）深刻 //: //: 虽不做大事，但也须记住！【 在中国做大事的秘诀 】 一位身价过亿的温州商人醉酒后说出：在中国做大事想发财的22条真言！ ---via趣味儿经济学很好她是瓷器收藏中最顶尖、最稀少、最珍贵的藏品，晚清皇家珍玩。是顶级收藏家追求的目标。回复:我经常在各种会议上、各种场合上说的。 //:现在恐怕没有几个人愿意听这种话做项目的人，对待质量问题要善于发现问题，要敢于协调问题，要勇于解决问题，带着职业道德的责任心，带着刚毅坚强的霸气、带着对质量负责的忠诚，不解决问题不罢休。眼睛就是要发绿、眼睛就是要凶狠、眼睛就是要死盯，没有质量就没有生命、没有质量就没有效益、没有质量就没有品牌、没有质量就没有希望今天是我进工厂的纪念日，12月29日，我三哥哥送我到工厂门口，再三嘱咐、再三关照、再三要求，一定要报党的恩情、一定要买力、一定要带头、一定要努力、999个一定，促使我没有迟到、没有病假、没有休息、只有加班、只有奉献、只有全心全意，师傅的带领、徒弟的培养、对工厂作出了贡献，也得到了锻炼。做项目的人，对待质量问题要善于发现问题，要敢于协调问题，要勇于解决问题，带着职业道德的责任心，带着刚毅坚强的霸气、带着对质量负责的忠诚，不解决问题不罢休。眼睛就是要发绿、眼睛就是要凶狠、眼睛就是要死盯，没有质量就没有生命、没有质量就没有效益、没有质量就没有品牌、没有质量就没有希望时间真的很重要。 //: //: //:  //: //:  //:  //: 转发微博【经典佳句】勤奋者，抓紧时间；懒惰者，消磨时间；有志者，珍惜时间；无为者，浪费时间；忠诚者，遵守时间；投机者，等待时间；聪明者，积累时间；愚昧者，忽略时间；求知者，利用时间；无知者，荒度时间；实干者，重视时间；浪荡者，践踏时间；谦虚者，赢得时间；乐观者，赞美时间。是传统景泰蓝工艺的拯救者。林徽因是中华人民共和国国徽设计的参与者，是人民英雄纪念碑的设计者之一，是传统景泰蓝工艺的拯救者。她是一个聪慧的女子。真好 //:晚上好！人生需要把握，机会需要掌握，不要犹犹豫豫，不要彷徨徘徊。机遇不会在原地等待，错过就难易再现；好运不会在身边徘徊，错过就难易重现，面对困难挑战，始终相信，希望在前方等待。愿你坚挺信心，把握机遇，做事果断，创造人生精彩无限！喜欢//: 这是白石老先生看完《指环王》和《阿凡达》后画的，绝对真迹，堪比神迹！起拍价最低500万两副，抢都抢不到啊，我先排个号啊前几日在潘家园淘了一份大师齐白石的真迹。在下才疏学浅不知真伪，发上来请老几位帮我掌个眼  视界，决定世界。视界，决定世界。泰祺，让你站在巨人肩上看待一切。迎元旦大型备考上海名校MBA/MPA/MPAcc/MEM免费公益讲座，特邀泰祺创始人刘庆梅先生出席。全程专业名师辅导＋精确把握考试解题技巧＋全方位学员服务＝成就名校梦想！渴望成功的你，怎可能错过？年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。任志强：房产支撑经济增长 限购没改善居民收入    （分享自 ）人民永远怀念毛主席。 //: //:圣诞节快乐！【东方红太阳升 中国出了个毛泽东】1893年12月26日，毛泽东出生。他是中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要创立者和领导人。新中国成立，他成为党和国家最高领导人，直到逝世。毛泽东是世界现代史上重要人物，入选《时代》周刊20世纪最有影响百人榜。深夜的感慨，真好。 //: //: 制衡一个人活着注定离不开别人的视线.所以不能不在意别人的眼光,如果不在意,没了敬畏,没了制约,自由散漫,难成方圆.也不能太在意别人的眼光,如果太在意,没了自我,没了信念,患得患失,寸步难行.你无需迎合别人的观点,但不要轻贱自己的品格;你不能让所有人称心满意,但你能让更多人不讨厌你,重要的是做好自己.搪瓷的魅力在于青铜器的造型延伸，景泰蓝的色彩、画珐琅的艺术体现、搪瓷的系列齐全，百花齐放、日用开始，发展全面，艺术搪瓷点缀，随着城市化的推进，搪瓷酸洗过程中有废水形成，考虑到百姓的健康，大城市产业结构调整，现在中国百姓很少使用，在收藏领域有一大批人具有怀旧的价值和艺术的价值。好多记者联系，准备报导一下搪瓷100年的情况，准备了些，怕讲不全。毕竟自己接触后40年，对前面的60年研究不深，我师傅熟悉70年，我师傅的师傅可能熟悉前面的50年，还好，留下有产品，供我们研究和摸索。奥凶帝国起先，日本珐琅输入我国，中国搪瓷兴起，至今一百年减二。14年正好100年。得好好准备。回复:同样祝福快乐。 //:回复:谢兄：圣诞快乐！ //: //: 雪狼兄：圣诞快乐！ //: //:乐兄：晚上好！ //: //: 中正兄：晚上好！不见笑，见不笑，知见无见处处见。无缘却知面。观浪涛，听浪涛，恒沙世界闻妙音。同体大悲心。——星语我看到都是用的搪瓷碗、搪瓷杯、搪瓷盖。哦。80年代家家户户都用，工厂学校都用。八十年代的北京大学。（画片集）我赞。 //:        【变革是在给优秀员工以希望】1、企业一改革就有部分人反对，结果很快就宣布改革失败。2、其实反对改革的一部分人是最不进步的，他们希望公司不要变，影响他们的利益，永完活在老环境下。3、改革需要鹰之重生的勇气，只要真心帮助公司，必须把一批人清理出去，给有理想的员工制造希望. 我转，因为我喜欢紫色//: //: 转发微博。神秘紫色玫瑰，看到以后10秒内转，就能收获2013全年的好运!  我转//: //: 转发微博。神秘紫色玫瑰，看到以后10秒内转，就能收获2013全年的好运!  圣诞老人已经成为圣诞节最受喜爱的象征和传统。他赶着驯鹿，拉着装满玩具和礼物的雪橇挨家挨户给每个孩子送礼物的快乐老精灵的形象已深深地留在人们的记忆中。 //:相传在很久很久以前，圣诞使者叫平安使者，都是年轻力壮地小伙子，一次平安夜，一位平安使者为了在雪夜给小朋友送去心仪的礼物，由于天太冷，为了驱寒，就多喝了几杯烈性酒。就是大家现在称呼的圣诞老人。今天奉献大家一个搪瓷盆的圣诞老人。希望大家圣诞快乐。可以信任的人，永远可以信任，不可信任的人，永远不可信任。基本素质决定信任深度、基本素养决定信任广度。有信任无须提防，没有信任处处要提防。生活中的经验教训再三告诉、再三告戒、再三告白、再三告示。“禁酒令”风声鹤唳 茅台一天蒸发125亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）住建部：明年继续实施限购 抑制投机住房需求-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发改委年底大派项目“红包” 本月已达94个-财经频道-东方财富网   （分享自 ）任志强：房产支撑经济增长 限购没改善居民收入    （分享自 ）人民永远怀念毛主席。 //: //:圣诞节快乐！【东方红太阳升 中国出了个毛泽东】1893年12月26日，毛泽东出生。他是中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要创立者和领导人。新中国成立，他成为党和国家最高领导人，直到逝世。毛泽东是世界现代史上重要人物，入选《时代》周刊20世纪最有影响百人榜。深夜的感慨，真好。 //: //: 制衡一个人活着注定离不开别人的视线.所以不能不在意别人的眼光,如果不在意,没了敬畏,没了制约,自由散漫,难成方圆.也不能太在意别人的眼光,如果太在意,没了自我,没了信念,患得患失,寸步难行.你无需迎合别人的观点,但不要轻贱自己的品格;你不能让所有人称心满意,但你能让更多人不讨厌你,重要的是做好自己.搪瓷的魅力在于青铜器的造型延伸，景泰蓝的色彩、画珐琅的艺术体现、搪瓷的系列齐全，百花齐放、日用开始，发展全面，艺术搪瓷点缀，随着城市化的推进，搪瓷酸洗过程中有废水形成，考虑到百姓的健康，大城市产业结构调整，现在中国百姓很少使用，在收藏领域有一大批人具有怀旧的价值和艺术的价值。好多记者联系，准备报导一下搪瓷100年的情况，准备了些，怕讲不全。毕竟自己接触后40年，对前面的60年研究不深，我师傅熟悉70年，我师傅的师傅可能熟悉前面的50年，还好，留下有产品，供我们研究和摸索。奥凶帝国起先，日本珐琅输入我国，中国搪瓷兴起，至今一百年减二。14年正好100年。得好好准备。回复:同样祝福快乐。 //:回复:谢兄：圣诞快乐！ //: //: 雪狼兄：圣诞快乐！ //: //:乐兄：晚上好！ //: //: 中正兄：晚上好！不见笑，见不笑，知见无见处处见。无缘却知面。观浪涛，听浪涛，恒沙世界闻妙音。同体大悲心。——星语我看到都是用的搪瓷碗、搪瓷杯、搪瓷盖。哦。80年代家家户户都用，工厂学校都用。八十年代的北京大学。（画片集）我赞。 //:        【变革是在给优秀员工以希望】1、企业一改革就有部分人反对，结果很快就宣布改革失败。2、其实反对改革的一部分人是最不进步的，他们希望公司不要变，影响他们的利益，永完活在老环境下。3、改革需要鹰之重生的勇气，只要真心帮助公司，必须把一批人清理出去，给有理想的员工制造希望. 我转，因为我喜欢紫色//: //: 转发微博。神秘紫色玫瑰，看到以后10秒内转，就能收获2013全年的好运!  我转//: //: 转发微博。神秘紫色玫瑰，看到以后10秒内转，就能收获2013全年的好运!  圣诞老人已经成为圣诞节最受喜爱的象征和传统。他赶着驯鹿，拉着装满玩具和礼物的雪橇挨家挨户给每个孩子送礼物的快乐老精灵的形象已深深地留在人们的记忆中。 //:相传在很久很久以前，圣诞使者叫平安使者，都是年轻力壮地小伙子，一次平安夜，一位平安使者为了在雪夜给小朋友送去心仪的礼物，由于天太冷，为了驱寒，就多喝了几杯烈性酒。就是大家现在称呼的圣诞老人。今天奉献大家一个搪瓷盆的圣诞老人。希望大家圣诞快乐。可以信任的人，永远可以信任，不可信任的人，永远不可信任。基本素质决定信任深度、基本素养决定信任广度。有信任无须提防，没有信任处处要提防。生活中的经验教训再三告诉、再三告戒、再三告白、再三告示。“禁酒令”风声鹤唳 茅台一天蒸发125亿-财经频道-东方财富网   （分享自 ）住建部：明年继续实施限购 抑制投机住房需求-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发改委年底大派项目“红包” 本月已达94个-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。图片组合不错。措辞有点刺激。 //:它们就是狗日的............... //: 基本都是空谈，讲一堆大道理！牵扯到局势等就民口不言！【经济学家走穴捞钱被指空谈误国 成资本二奶】匆匆上台，20分钟演讲，挥斥方遒，谈论些“那么近又那么远”的经济命题，然后就匆匆离场，只留下上下求索的听众。年会扎堆的岁末捧红了藏在“深闺”中的经济学家，部分“明星学者”的走穴频率甚至能超过二、三线明星，月进6位数。封伟民大师的陶瓷雕塑作品，紫气东来。其寓意是传说老子过函谷关之前，关尹喜见有紫气从东而来，知道有圣人过关。果然老子骑着牛而来，比喻吉祥的征兆。也预示着拥有的企业稳健经营，紫气从东而来。更预示着新年经济有更稳健的，有质量的，有效能地得到发展。封伟民大师的佛山石湾陶瓷雕塑作品名叫做风调雨顺，预示着拥有的企业能够在来年各个方面、各个领域的工作都能够体现顺利，我为大师的精心构思而赞叹，为大师的辛勤制作而敬佩，这一笔一线、这一色一艺，无不凝聚其思想的深邃和功力的不凡。祝贺展出成功，期待更美好、更系列化的作品。展出至本月26日。我在淮海路上海图书馆观看陶艺大师封伟民先生的风调雨顺陶雕展，件件是精品，凝聚了大师的艺术功力。请我的好友们安排前来观看，机会难得。展出至十二月二十六日。 我在:今天参加学校举办的讲课，中国宏观经济和资本市场展望。曾经错过，今朝再见。 //: //: 转发微博我们忽略了太多的美景，也错过了太多美景，也并没有让心灵得到舒适和解放。 （图片15张） 原文地址： 成功揭幕。祝贺大师。上海图书馆已完成了布置。。。。。。恭候各位大驾了。侄女特意从南方赶来， 帮助祖母祝寿，为祖母85周岁做寿，尽管化费不多，但是很受感动，为孙辈做出了好的榜样。曾经祖母带过，领过，喂过饭，哄过睡，感情甚深，在外经常思念祖母。母亲感激，我们感动。86再来，健康长寿，伟大的母亲。芳芳，谢谢你。我们永远铭记你。 侄女特意从南方赶来， 帮助祖母祝寿，为祖母85周岁做寿，尽管化费不多，但是很受感动，为孙辈做出了好的榜样。曾经祖母带过，领过，喂过饭，哄过睡，感情甚深，在外经常思念祖母。母亲感激，我们感动。86再来，健康长寿，伟大的善良的母亲。 侄女特意从南方赶来， 帮助祖母祝寿，为祖母85周岁做寿，尽管化费不多，但是很受感动，为孙辈做出了好的榜样。曾经祖母带过，领过，喂过饭，哄过睡，感情甚深，在外经常思念祖母。母亲感激，我们感动。86再来，健康长寿，伟大的，无私的母亲。 侄女特意从南方赶来， 帮助祖母祝寿，为祖母85周岁做寿，尽管化费不多，但是很受感动，为孙辈做出了好的榜样。曾经祖母带过，领过，喂过饭，哄过睡，感情甚深，在外经常思念祖母。母亲感激，我们感动。86再来，健康长寿，伟大的，忠诚的母亲。 ，侄女特意从南方赶来， 帮助祖母祝寿，为祖母85周岁做寿，尽管化费不多，但是很受感动，为孙辈做出了好的榜样。曾经祖母带过，领过，喂过饭，哄过睡，感情甚深，在外经常思念祖母。母亲感激，我们感动。86再来，健康长寿，伟大的母亲。应该上学的时刻，不应该这样对待未成年人。 //:---让人心酸的小煤窑矿童工：这照片是记者在美姑县县城外山坡上一小煤窑拍的，这童工不超十五岁，一天工钱40元，还不特令人震撼，最重要的是孩子手里饼子。当时大家还以为彝族荞麦饼，但发现这不是荞麦饼。到底是什么有很多猜测，最后西昌朋友说：这是掺玉米面发霉野菜饼。 和平红利，退休工人都这么说。 //: //: //:  //: //: 美国军事作家拉瑞斯：抗美援朝战争是人类现代历史上，首次由一个国家单独击败世界力量。一个几年前还被日本军队肆意侵略蹂躏的国家，突然间打败了世界上当时最强的军事同盟。这样的奇迹除了毛泽东敢于创造，任何人都不可能做到。由此，中国步入世界军事强国行列，至今国人还享受毛主席给的和平红利。我下有一个梦就是房车。 //: //: 转发微博只有12平米的移动小木屋，美景一路随行~~~ 图片组合不错。措辞有点刺激。 //:它们就是狗日的............... //: 基本都是空谈，讲一堆大道理！牵扯到局势等就民口不言！【经济学家走穴捞钱被指空谈误国 成资本二奶】匆匆上台，20分钟演讲，挥斥方遒，谈论些“那么近又那么远”的经济命题，然后就匆匆离场，只留下上下求索的听众。年会扎堆的岁末捧红了藏在“深闺”中的经济学家，部分“明星学者”的走穴频率甚至能超过二、三线明星，月进6位数。封伟民大师的陶瓷雕塑作品，紫气东来。其寓意是传说老子过函谷关之前，关尹喜见有紫气从东而来，知道有圣人过关。果然老子骑着牛而来，比喻吉祥的征兆。也预示着拥有的企业稳健经营，紫气从东而来。更预示着新年经济有更稳健的，有质量的，有效能地得到发展。封伟民大师的佛山石湾陶瓷雕塑作品名叫做风调雨顺，预示着拥有的企业能够在来年各个方面、各个领域的工作都能够体现顺利，我为大师的精心构思而赞叹，为大师的辛勤制作而敬佩，这一笔一线、这一色一艺，无不凝聚其思想的深邃和功力的不凡。祝贺展出成功，期待更美好、更系列化的作品。展出至本月26日。我在淮海路上海图书馆观看陶艺大师封伟民先生的风调雨顺陶雕展，件件是精品，凝聚了大师的艺术功力。请我的好友们安排前来观看，机会难得。展出至十二月二十六日。 我在:今天参加学校举办的讲课，中国宏观经济和资本市场展望。曾经错过，今朝再见。 //: //: 转发微博我们忽略了太多的美景，也错过了太多美景，也并没有让心灵得到舒适和解放。 （图片15张） 原文地址： 成功揭幕。祝贺大师。上海图书馆已完成了布置。。。。。。恭候各位大驾了。侄女特意从南方赶来， 帮助祖母祝寿，为祖母85周岁做寿，尽管化费不多，但是很受感动，为孙辈做出了好的榜样。曾经祖母带过，领过，喂过饭，哄过睡，感情甚深，在外经常思念祖母。母亲感激，我们感动。86再来，健康长寿，伟大的母亲。芳芳，谢谢你。我们永远铭记你。 侄女特意从南方赶来， 帮助祖母祝寿，为祖母85周岁做寿，尽管化费不多，但是很受感动，为孙辈做出了好的榜样。曾经祖母带过，领过，喂过饭，哄过睡，感情甚深，在外经常思念祖母。母亲感激，我们感动。86再来，健康长寿，伟大的善良的母亲。 侄女特意从南方赶来， 帮助祖母祝寿，为祖母85周岁做寿，尽管化费不多，但是很受感动，为孙辈做出了好的榜样。曾经祖母带过，领过，喂过饭，哄过睡，感情甚深，在外经常思念祖母。母亲感激，我们感动。86再来，健康长寿，伟大的，无私的母亲。 侄女特意从南方赶来， 帮助祖母祝寿，为祖母85周岁做寿，尽管化费不多，但是很受感动，为孙辈做出了好的榜样。曾经祖母带过，领过，喂过饭，哄过睡，感情甚深，在外经常思念祖母。母亲感激，我们感动。86再来，健康长寿，伟大的，忠诚的母亲。 ，侄女特意从南方赶来， 帮助祖母祝寿，为祖母85周岁做寿，尽管化费不多，但是很受感动，为孙辈做出了好的榜样。曾经祖母带过，领过，喂过饭，哄过睡，感情甚深，在外经常思念祖母。母亲感激，我们感动。86再来，健康长寿，伟大的母亲。应该上学的时刻，不应该这样对待未成年人。 //:---让人心酸的小煤窑矿童工：这照片是记者在美姑县县城外山坡上一小煤窑拍的，这童工不超十五岁，一天工钱40元，还不特令人震撼，最重要的是孩子手里饼子。当时大家还以为彝族荞麦饼，但发现这不是荞麦饼。到底是什么有很多猜测，最后西昌朋友说：这是掺玉米面发霉野菜饼。 和平红利，退休工人都这么说。 //: //: //:  //: //: 美国军事作家拉瑞斯：抗美援朝战争是人类现代历史上，首次由一个国家单独击败世界力量。一个几年前还被日本军队肆意侵略蹂躏的国家，突然间打败了世界上当时最强的军事同盟。这样的奇迹除了毛泽东敢于创造，任何人都不可能做到。由此，中国步入世界军事强国行列，至今国人还享受毛主席给的和平红利。我下有一个梦就是房车。 //: //: 转发微博只有12平米的移动小木屋，美景一路随行~~~ 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。如果我走在这样的路上，无论再忙、还是再急，我一定停留30分钟，好好享受、好好品味、好好呼吸、好好歌唱。 //:在一个际遇下，突然重新认识了自己！！旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己！！！（爱旅行就关注）回复:谢谢同学 //:下班后很晚，径直往父亲住院的医院赶，天上下着蒙蒙的细雨，路上的行人和车辆急急地回家，我赶到了医院，父亲乎乎的睡着了，为了不惊动老人家，我摆上了点心，直往医生办公室奔去，医生告诉我，病情得到有效的控制，已经好转。我回头再去帮父亲盖好被子，而后我走了，再回头看看、希望、祈祷、祝愿。下班后很晚，径直往父亲住院的医院赶，天上下着蒙蒙的细雨，路上的行人和车辆急急地回家，我赶到了医院，父亲乎乎的睡着了，为了不惊动老人家，我摆上了点心，直往医生办公室奔去，医生告诉我，病情得到有效的控制，已经好转。我回头再去帮父亲盖好被子，而后我走了，再回头看看、希望、祈祷、祝愿。今天一位武汉的朋友从老家带来的从自家鸡养的鸡蛋，我说不出话来。心中涌动着感激，眼睛涌动着泪花。这不仅是一筐鸡蛋，这是一火车的情意，这是一颗滚烫的心，这是满满的真诚和厚厚的情意。尤其是今天，我接受了这份情。今天一个电话使我惊奇：是为情还是为钱？一位以前的同事为了给一家单位担保，果断承诺100万担保，在债权人紧盯和债务人无力返还的情况下，12月12日在嘉兴决然选择了自杀。年岁已经66岁，一个本份的核算人员，工作严谨、办事稳妥、逢人微笑，还在为单位与单位的事情牵线搭桥。我只能叹息说：一路走好。回复:祝贺是我的意愿，开心是你今天的生日。祝身体健康、事业稳健。 //:非常感谢，学长！太意外了！国务院五举措扶持光伏业(附股)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好//: 2012了。。。没机会看了。。。//://:全球十大绝美花海【全球十大绝美花海】1,普罗旺斯的薰衣草园 2,北海道花海3,荷兰郁金香花海 4,保加利亚玫瑰园 5,青海门源油菜花 6,印度向日葵园 7,台湾大溪花海农场 8,阿姆斯特丹雏菊花海 9,美国卡尔斯班花海 10,英国伍斯特郡贝德利镇罂粟花海；让那一片片花海成为你们爱的见证吧！珐琅工艺的综合运用和显现。 (评论给 钟表珐琅永不歇_生活_福布斯中文网  )保持特色，扩大品种，传承文化。 //: //: 能与行业顶尖博物馆比肩确实不敢当，我们唯有努力做好博物馆的特色，才不辜负大家的厚爱 咖啡吧现在别有一番情调，欢迎再次光临~ //:  真的很棒！不知道顶楼的cafe有没有好转？ //美国CNN旗下网站评选的中国最不容错过的三个博物馆、、同时入选。作为行业博物馆的上海玻璃博物馆位列其中，并肩二大国家级博物馆着实有些“受宠若惊”洋人的眼光就是独到。好端端的一家上市公司，折腾成这样，我真不理解，我原先也是英雄人，感到可惜和惋惜。 //:多半有意向买家，不会随便挂牌的英雄金笔厂股权转让挂牌期满 明年1月或找到新买家 新华网上海频道新闻 -      相当可惜。英雄金笔厂股权转让挂牌期满 明年1月或找到新买家 新华网上海频道新闻 -      相当可惜。做好事情管好人。就这么简单、就这么要求、就这么底线、现在的主管们做好自己的事情没有问题，管好人有点欠缺。有的就是做好人，做老好人、老做好人，对下属不批评、不面对，放任自由，不闻不问。结果工作做不好，人也没有管理好。其实这不是真正意义上的帮人，这才是地地道道的、真正的误人、害人啊。言妙画美 //: //:时光之河【时光之河】飘渺空灵的想象，凄美动人的传说，悠扬婉转的旋律，有时会直入灵魂，让人无从抗拒抵挡；令人温暖感动的隽永文字，是会渐渐被人淡忘，还是会慢慢在时光之河里走向永恒？相信时光之河，在向着充满希望的未来流淌，两岸风景变幻多姿，快乐生活，努力创造，就定能和幸福美好拥抱！公正的、客观的、历史的评估才是有效的评估，人情的、面子的、随意的才是最短的短板。 //:有意思，求出处 //: 这个短板有弥补的必要么？今天看到一老外的研究：90%的公司开展了绩效评估，而只有30%的员工认为绩效评估对其业绩与能力有帮助。而今天凑巧跟一来自美国的培训师交流，他说他刚看到的报告是对美国公司管理评估中，美国经理人普遍认为绩效评估是他们最短的短板。  如果我走在这样的路上，无论再忙、还是再急，我一定停留30分钟，好好享受、好好品味、好好呼吸、好好歌唱。 //:在一个际遇下，突然重新认识了自己！！旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己！！！（爱旅行就关注）回复:谢谢同学 //:下班后很晚，径直往父亲住院的医院赶，天上下着蒙蒙的细雨，路上的行人和车辆急急地回家，我赶到了医院，父亲乎乎的睡着了，为了不惊动老人家，我摆上了点心，直往医生办公室奔去，医生告诉我，病情得到有效的控制，已经好转。我回头再去帮父亲盖好被子，而后我走了，再回头看看、希望、祈祷、祝愿。下班后很晚，径直往父亲住院的医院赶，天上下着蒙蒙的细雨，路上的行人和车辆急急地回家，我赶到了医院，父亲乎乎的睡着了，为了不惊动老人家，我摆上了点心，直往医生办公室奔去，医生告诉我，病情得到有效的控制，已经好转。我回头再去帮父亲盖好被子，而后我走了，再回头看看、希望、祈祷、祝愿。今天一位武汉的朋友从老家带来的从自家鸡养的鸡蛋，我说不出话来。心中涌动着感激，眼睛涌动着泪花。这不仅是一筐鸡蛋，这是一火车的情意，这是一颗滚烫的心，这是满满的真诚和厚厚的情意。尤其是今天，我接受了这份情。今天一个电话使我惊奇：是为情还是为钱？一位以前的同事为了给一家单位担保，果断承诺100万担保，在债权人紧盯和债务人无力返还的情况下，12月12日在嘉兴决然选择了自杀。年岁已经66岁，一个本份的核算人员，工作严谨、办事稳妥、逢人微笑，还在为单位与单位的事情牵线搭桥。我只能叹息说：一路走好。回复:祝贺是我的意愿，开心是你今天的生日。祝身体健康、事业稳健。 //:非常感谢，学长！太意外了！国务院五举措扶持光伏业(附股)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好//: 2012了。。。没机会看了。。。//://:全球十大绝美花海【全球十大绝美花海】1,普罗旺斯的薰衣草园 2,北海道花海3,荷兰郁金香花海 4,保加利亚玫瑰园 5,青海门源油菜花 6,印度向日葵园 7,台湾大溪花海农场 8,阿姆斯特丹雏菊花海 9,美国卡尔斯班花海 10,英国伍斯特郡贝德利镇罂粟花海；让那一片片花海成为你们爱的见证吧！珐琅工艺的综合运用和显现。 (评论给 钟表珐琅永不歇_生活_福布斯中文网  )保持特色，扩大品种，传承文化。 //: //: 能与行业顶尖博物馆比肩确实不敢当，我们唯有努力做好博物馆的特色，才不辜负大家的厚爱 咖啡吧现在别有一番情调，欢迎再次光临~ //:  真的很棒！不知道顶楼的cafe有没有好转？ //美国CNN旗下网站评选的中国最不容错过的三个博物馆、、同时入选。作为行业博物馆的上海玻璃博物馆位列其中，并肩二大国家级博物馆着实有些“受宠若惊”洋人的眼光就是独到。好端端的一家上市公司，折腾成这样，我真不理解，我原先也是英雄人，感到可惜和惋惜。 //:多半有意向买家，不会随便挂牌的英雄金笔厂股权转让挂牌期满 明年1月或找到新买家 新华网上海频道新闻 -      相当可惜。英雄金笔厂股权转让挂牌期满 明年1月或找到新买家 新华网上海频道新闻 -      相当可惜。做好事情管好人。就这么简单、就这么要求、就这么底线、现在的主管们做好自己的事情没有问题，管好人有点欠缺。有的就是做好人，做老好人、老做好人，对下属不批评、不面对，放任自由，不闻不问。结果工作做不好，人也没有管理好。其实这不是真正意义上的帮人，这才是地地道道的、真正的误人、害人啊。言妙画美 //: //:时光之河【时光之河】飘渺空灵的想象，凄美动人的传说，悠扬婉转的旋律，有时会直入灵魂，让人无从抗拒抵挡；令人温暖感动的隽永文字，是会渐渐被人淡忘，还是会慢慢在时光之河里走向永恒？相信时光之河，在向着充满希望的未来流淌，两岸风景变幻多姿，快乐生活，努力创造，就定能和幸福美好拥抱！公正的、客观的、历史的评估才是有效的评估，人情的、面子的、随意的才是最短的短板。 //:有意思，求出处 //: 这个短板有弥补的必要么？今天看到一老外的研究：90%的公司开展了绩效评估，而只有30%的员工认为绩效评估对其业绩与能力有帮助。而今天凑巧跟一来自美国的培训师交流，他说他刚看到的报告是对美国公司管理评估中，美国经理人普遍认为绩效评估是他们最短的短板。  年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。人社部官员：养老金双轨制已到必须改革的时候-财经频道-东方财富网   （分享自 ）人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是陪我买醉的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是陪我买醉的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： 我的微博开了1006天，发了16267条微博，有25049位粉丝。总价值522276元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:我赞的是“不能”、更赞的是“有些”。精辟啊。 //:转发微博有些话不能说,说了会祸从口出;有些事不能做,做了会追悔莫及;有些情不能有,有了会节外生枝;有些梦不能圆,圆了会噩梦连连;有些人不能帮,帮了会拖泥带水;有些志不能明,明了会骑虎难下;有些怨不能报,报了会两败俱伤;有些苦不能忘,忘了会重蹈覆辙;有些爱不能再,再了会痛苦不堪;有些缘不能惜,惜了会永无宁日.喜欢紫色的你我更喜欢紫色瀑布。 //: //: @紫藤树花开出的一道紫色瀑布。我赞。资源的浪费不说，人的价值在内耗中丧失，人的精力在黑暗中消失。真的有怨有悔。几乎每家公司，都存在不同程度的内耗。所以，文化和制度好的公司，会抑制内耗的产生。而企业文化不够积极，制度建立不太完善的公司，内耗就会变大。同样做了一天工作，两个观念相反，无法配合的人的工作成绩叠加，很多时候不仅不会创造价值，反而会给公司带来损失。10000分：有点不容易，有点累、有点感悟、有点心得、有点辛苦、有点学习、有点新闻、有点知识、有点少睡、有点晚睡、有点粉友、有点关心、有点互动、有点离不开、有点牵挂。再继续、再努力、再学习、再提高、再冲刺15000点，到明年2013年10月1日前达到20000分。只要坚持和意志力。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我赞，没有好的氛围是留不住真正的人才的。//: 有道理 //:新员工的四个需求。【员工的动力需求】多数员工刚入职时都有饱满的工作热情。但85%的公司里，员工工作半年后，士气急剧下跌。为什么？其实员工大致有四种需求：1）在薪酬、福利等方面得到公正待遇；2）能从工作中获得成就感；3）公司稳定，有和谐的人际关系；4）有好上司，好师傅，领路人。感悟在我年轻的时候，曾以为金钱是世界上最重要的东西。现在我老了，才知道的确如此。 ——王尔德我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！收入分配改革2013年提速 专家称并非仅限高调低-财经频道-东方财富网   （分享自 ）组织部门失察、失策。 //:转发微博【10年来，中国43名落马省部级官员“边腐边升”】香港博士生刘九龙的论文《中国内地落马官员带“病”提拔现象研究》，分析了中国内地2002年至今年11月15日落马的43名省部级官员带“病”提拔（边腐边升）的现象，发现其中多从地厅级开始有腐败行为，平均年龄为47 .48岁。启发//: 转发微博【如何提高收入】1、跟对老板，努力尽责，让老板认可，加薪升职；2、转换岗位，从事有挑战、高收入的职位，例如销售；3、跳槽，每一次的转换薪酬一般都会有提升；3、做兼职，在自己能力范围内，放弃休息时间增加收入；5、投资自己，花费金钱在自身能力的提升上；6、自己创业。亲们，你们学到了吗？人社部官员：养老金双轨制已到必须改革的时候-财经频道-东方财富网   （分享自 ）人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是陪我买醉的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是陪我买醉的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： 我的微博开了1006天，发了16267条微博，有25049位粉丝。总价值522276元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:我赞的是“不能”、更赞的是“有些”。精辟啊。 //:转发微博有些话不能说,说了会祸从口出;有些事不能做,做了会追悔莫及;有些情不能有,有了会节外生枝;有些梦不能圆,圆了会噩梦连连;有些人不能帮,帮了会拖泥带水;有些志不能明,明了会骑虎难下;有些怨不能报,报了会两败俱伤;有些苦不能忘,忘了会重蹈覆辙;有些爱不能再,再了会痛苦不堪;有些缘不能惜,惜了会永无宁日.喜欢紫色的你我更喜欢紫色瀑布。 //: //: @紫藤树花开出的一道紫色瀑布。我赞。资源的浪费不说，人的价值在内耗中丧失，人的精力在黑暗中消失。真的有怨有悔。几乎每家公司，都存在不同程度的内耗。所以，文化和制度好的公司，会抑制内耗的产生。而企业文化不够积极，制度建立不太完善的公司，内耗就会变大。同样做了一天工作，两个观念相反，无法配合的人的工作成绩叠加，很多时候不仅不会创造价值，反而会给公司带来损失。10000分：有点不容易，有点累、有点感悟、有点心得、有点辛苦、有点学习、有点新闻、有点知识、有点少睡、有点晚睡、有点粉友、有点关心、有点互动、有点离不开、有点牵挂。再继续、再努力、再学习、再提高、再冲刺15000点，到明年2013年10月1日前达到20000分。只要坚持和意志力。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我赞，没有好的氛围是留不住真正的人才的。//: 有道理 //:新员工的四个需求。【员工的动力需求】多数员工刚入职时都有饱满的工作热情。但85%的公司里，员工工作半年后，士气急剧下跌。为什么？其实员工大致有四种需求：1）在薪酬、福利等方面得到公正待遇；2）能从工作中获得成就感；3）公司稳定，有和谐的人际关系；4）有好上司，好师傅，领路人。感悟在我年轻的时候，曾以为金钱是世界上最重要的东西。现在我老了，才知道的确如此。 ——王尔德我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！收入分配改革2013年提速 专家称并非仅限高调低-财经频道-东方财富网   （分享自 ）组织部门失察、失策。 //:转发微博【10年来，中国43名落马省部级官员“边腐边升”】香港博士生刘九龙的论文《中国内地落马官员带“病”提拔现象研究》，分析了中国内地2002年至今年11月15日落马的43名省部级官员带“病”提拔（边腐边升）的现象，发现其中多从地厅级开始有腐败行为，平均年龄为47 .48岁。启发//: 转发微博【如何提高收入】1、跟对老板，努力尽责，让老板认可，加薪升职；2、转换岗位，从事有挑战、高收入的职位，例如销售；3、跳槽，每一次的转换薪酬一般都会有提升；3、做兼职，在自己能力范围内，放弃休息时间增加收入；5、投资自己，花费金钱在自身能力的提升上；6、自己创业。亲们，你们学到了吗？年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。每一个人生命旅途中必有惊喜，也必有坎坷。必有贵人相左、也必有小人相右。到父母家。又是一声叹息，父已88岁的人，还希望骑着自行车到处兜风，不兜好像现在不行了。要这样要那样。还有什么好办法吗？漂亮//: 诗人古去情依旧，如见长江无断流。 //://: //:  //:回复: //:玄机在复,淋漓尽致;【茶】“枫叶千枝复万枝，江桥掩映暮帆迟，忆君心似西江水，日夜东流无歇时”----鱼玄机《江陵愁望寄子安》感动//: 你的光临就是对我的最大支持！真好//: //://   //://: //:转发//: //://:   //://://: 转发微博李可染《雨后斜阳图》-- 画面小中见大，以小观大，远近遥相呼应，用墨着色精准，精准拿捏光与影的变化，烟云缥缈之势有如幻境，但苍劲的山体迎面而来，密林浓缩为一块块焦黑的墨块，但充满了活力，一种活的气息跃然纸上。好秋日清晨，小和尚来到庭院，准备打扫。他看到落在地面厚厚的枯叶，突然停住了扫把，他害怕地跑回寺庙，叩开了主持的房门，手足无措地说:主持，我突然意识到，您平时要求我们培养的德行，都会像落叶一样，伴随我们的死亡而不复存在！主持从容地笑着,说:如果我们的心是春天的，自然万物便永不凋零。学习//: 【什么样文案最有吸引力？】【什么样文案最有吸引力？】有十组词在广告界最受顾客欢迎：1.免费。2.省钱。3.健康。4.保障/保证。5.好处。6.你/你的。7.简单。8.快。9.正是。10.名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力，写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么，广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。说得好//: 呵呵，好美的金秋哦！太棒了！//: 回复:好朋友！周末愉快 //://: 谢谢朋友！周末好 //: //: //: 谢谢老先生的赏评！中午好。天气冷了请多多注意身体 //:水静能鉴物，人静能观心。静心人不浮，静心能明理。美丽的湖面只有在风平浪静时，才能把周边的景物倒映其中，展现出水天一色，水上人间的绝美画卷。人也如此，只有你在心境如水的时候，才能客观理智地思考问题，正确的判断。以水为鉴，临水照人。 “静”可以说是在浮躁的社会中保持清醒头脑的方式之一这样的课还有什么意思呢？千万不要上。大学每一节课的平均价值是200元。所以，翘1节等于一周的饭钱，翘3节等于一个Shuffle，翘5节等于一部Nano，翘10节等于一个Touch，翘20节等于 一个Ipad，翘30节等于一部Iphone……你还打算再翘课么？？喜欢//:  //:转发微博龙文堂蜡模樱花壶出模清晰.重1634克.容量1500克.高24厘米.宽20厘米，喜欢的联系我。 真好//: 开心老汉，周六快乐！ //:瞬间的抓拍，好棒啊！ //: //: 周六快乐！ //:请他来刺腐败大鱼！ //:川萍儿，下午好！ //: //: 敬请欣赏，周末快乐敬请欣赏【2012•全球记忆】动物猎食。摄影师在美国加州的大沼泽地国家公园拍摄到了美洲鸵鸟大口吞咽鱼儿的精彩画面。这只鸵鸟在捕捉到鱼儿当大餐时很开心，可惜总是无法用喙灵巧的控制鱼儿，经过一番折腾后，鸵鸟最终将鱼儿大口吞咽了下去。优雅是一种力量。 //:下午好！[微风【微言轻语】优雅是一种力量。人生的优雅并非训练或装扮出来的，而是百千阅历后的坦然，饱受沧桑后的睿智，无数沉浮后的淡泊。是把尘事看轻些，生活沟壑纵横，学会舍得与放下，轻装才可疾行；是把人际看浅些，少些倾轧与争斗，最大的珍惜莫过于易逝的时光；是把得失看淡些，宠辱不惊来去无意！很好//: 一直坚强地等待见到光明，用纯真的心灵一定能执着到底//:在黑暗痛苦时挺一挺沙子：你真美丽耀眼,一定有一颗高贵的心吧？珍珠：我的心也只是颗沙子。沙子：你是在美丽宫殿里长大的吧？珍珠：相反，我是在黑暗的蚌壳里成长的。沙子：美丽的你总该在幸福中长大吧？珍珠：不，是痛苦中磨砺。沙子：怎样像你一样光鲜靓丽？珍珠：在黑暗痛苦时挺一挺。很好举止间是一种智慧——震惊//: 媒体特性决定//:央视闲的蛋疼，刮风下雨的都不放过。。。关心下本国人民好不好？？？？//:同问， //:转发微博整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？每一个人生命旅途中必有惊喜，也必有坎坷。必有贵人相左、也必有小人相右。到父母家。又是一声叹息，父已88岁的人，还希望骑着自行车到处兜风，不兜好像现在不行了。要这样要那样。还有什么好办法吗？漂亮//: 诗人古去情依旧，如见长江无断流。 //://: //:  //:回复: //:玄机在复,淋漓尽致;【茶】“枫叶千枝复万枝，江桥掩映暮帆迟，忆君心似西江水，日夜东流无歇时”----鱼玄机《江陵愁望寄子安》感动//: 你的光临就是对我的最大支持！真好//: //://   //://: //:转发//: //://:   //://://: 转发微博李可染《雨后斜阳图》-- 画面小中见大，以小观大，远近遥相呼应，用墨着色精准，精准拿捏光与影的变化，烟云缥缈之势有如幻境，但苍劲的山体迎面而来，密林浓缩为一块块焦黑的墨块，但充满了活力，一种活的气息跃然纸上。好秋日清晨，小和尚来到庭院，准备打扫。他看到落在地面厚厚的枯叶，突然停住了扫把，他害怕地跑回寺庙，叩开了主持的房门，手足无措地说:主持，我突然意识到，您平时要求我们培养的德行，都会像落叶一样，伴随我们的死亡而不复存在！主持从容地笑着,说:如果我们的心是春天的，自然万物便永不凋零。学习//: 【什么样文案最有吸引力？】【什么样文案最有吸引力？】有十组词在广告界最受顾客欢迎：1.免费。2.省钱。3.健康。4.保障/保证。5.好处。6.你/你的。7.简单。8.快。9.正是。10.名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力，写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么，广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。说得好//: 呵呵，好美的金秋哦！太棒了！//: 回复:好朋友！周末愉快 //://: 谢谢朋友！周末好 //: //: //: 谢谢老先生的赏评！中午好。天气冷了请多多注意身体 //:水静能鉴物，人静能观心。静心人不浮，静心能明理。美丽的湖面只有在风平浪静时，才能把周边的景物倒映其中，展现出水天一色，水上人间的绝美画卷。人也如此，只有你在心境如水的时候，才能客观理智地思考问题，正确的判断。以水为鉴，临水照人。 “静”可以说是在浮躁的社会中保持清醒头脑的方式之一这样的课还有什么意思呢？千万不要上。大学每一节课的平均价值是200元。所以，翘1节等于一周的饭钱，翘3节等于一个Shuffle，翘5节等于一部Nano，翘10节等于一个Touch，翘20节等于 一个Ipad，翘30节等于一部Iphone……你还打算再翘课么？？喜欢//:  //:转发微博龙文堂蜡模樱花壶出模清晰.重1634克.容量1500克.高24厘米.宽20厘米，喜欢的联系我。 真好//: 开心老汉，周六快乐！ //:瞬间的抓拍，好棒啊！ //: //: 周六快乐！ //:请他来刺腐败大鱼！ //:川萍儿，下午好！ //: //: 敬请欣赏，周末快乐敬请欣赏【2012•全球记忆】动物猎食。摄影师在美国加州的大沼泽地国家公园拍摄到了美洲鸵鸟大口吞咽鱼儿的精彩画面。这只鸵鸟在捕捉到鱼儿当大餐时很开心，可惜总是无法用喙灵巧的控制鱼儿，经过一番折腾后，鸵鸟最终将鱼儿大口吞咽了下去。优雅是一种力量。 //:下午好！[微风【微言轻语】优雅是一种力量。人生的优雅并非训练或装扮出来的，而是百千阅历后的坦然，饱受沧桑后的睿智，无数沉浮后的淡泊。是把尘事看轻些，生活沟壑纵横，学会舍得与放下，轻装才可疾行；是把人际看浅些，少些倾轧与争斗，最大的珍惜莫过于易逝的时光；是把得失看淡些，宠辱不惊来去无意！很好//: 一直坚强地等待见到光明，用纯真的心灵一定能执着到底//:在黑暗痛苦时挺一挺沙子：你真美丽耀眼,一定有一颗高贵的心吧？珍珠：我的心也只是颗沙子。沙子：你是在美丽宫殿里长大的吧？珍珠：相反，我是在黑暗的蚌壳里成长的。沙子：美丽的你总该在幸福中长大吧？珍珠：不，是痛苦中磨砺。沙子：怎样像你一样光鲜靓丽？珍珠：在黑暗痛苦时挺一挺。很好举止间是一种智慧——震惊//: 媒体特性决定//:央视闲的蛋疼，刮风下雨的都不放过。。。关心下本国人民好不好？？？？//:同问， //:转发微博整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。希望好好收藏1950年10月志愿军跨过鸭绿江，2010年10月抗美援朝六十周年纪念。当年为志愿军制作搪瓷杯的上海搪瓷厂又造了一批和当年一模一样的限量版杯子送给部分现如今已经七老八十的志愿军干部。因为父母当年分别从上海抽调到朝鲜志愿军俘管处任管理干部所以我们得了两个杯子，超有纪念意义！父母是在那里相识的。祝贺，搪瓷有可为。这是我们刚落成的新厂房(浙江安吉县健丰金属制品有限公司，原上海春兴搪瓷厂)是的，我们都很怀念老画家。 //:回复:据说，唐先生的二公子也在搪瓷厂画过脸盆！ //:在画搪瓷面盆图样，唐先生最潇洒！不容易心太黑什么事情都绝对办不成。淘宝网上有的物品，价格离谱，永远都卖不掉；商店里有的商品，价格虚高，永远都卖不掉；到一些单位应聘，价格冒高，再猎头介绍、再各方推荐，永远都找不到称职的工作；交朋友，夸大自我，标榜自我，永远都找不到真心的朋友。空谈误事，虚高误物，离谱误前程，黑心误方向。回复:许多工程师兢兢业业几十年在干，成就很高，也只是能过稍微宽裕的日子。我做了几十年的招聘工作，今天我晕了。 //:十年寒窗，就盼着有朝一日变凤凰，急啊，所以现在的孩子都太浮夸现在的个别人啊，心实在太黑了。刚毕业一年多，要价实在离谱。我觉得得不偿失。聪明反被聪明误。自我感觉太好。先将工作做好，将根基夯实，真的，有的是钱可以赚。现在的个别人啊，心实在太黑了。刚毕业一年多，要价实在离谱。我觉得得不偿失。聪明反被聪明误。自我感觉太好。掐丝景泰蓝小品。铜胎画珐琅梅花盆。铜胎画珐琅工艺品。景泰蓝工艺品和画珐琅工艺品。钱有得赚了，急什么呢？现在的个别人啊，心实在太黑了。刚毕业一年多，要价实在离谱。我觉得得不偿失。聪明反被聪明误。自我感觉太好。现在的个别人啊，心实在太黑了。刚毕业一年多，要价实在离谱。我觉得得不偿失。聪明反被聪明误。自我感觉太好。星巴克又添新杯，南京，宁波，杭州，苏州。好//: //:  //: //: //: 【 兴趣是成功的前提 】1、我的成功是因为我做了自己最感兴趣的工作。 —— 迪斯尼  2、只有爱你所做的，你才能成就伟大的事情。—— 乔布斯  3、我之所爱为我天职。——罗素  4、成功的真正秘诀是兴趣—— 杨振宁希望好好收藏1950年10月志愿军跨过鸭绿江，2010年10月抗美援朝六十周年纪念。当年为志愿军制作搪瓷杯的上海搪瓷厂又造了一批和当年一模一样的限量版杯子送给部分现如今已经七老八十的志愿军干部。因为父母当年分别从上海抽调到朝鲜志愿军俘管处任管理干部所以我们得了两个杯子，超有纪念意义！父母是在那里相识的。祝贺，搪瓷有可为。这是我们刚落成的新厂房(浙江安吉县健丰金属制品有限公司，原上海春兴搪瓷厂)是的，我们都很怀念老画家。 //:回复:据说，唐先生的二公子也在搪瓷厂画过脸盆！ //:在画搪瓷面盆图样，唐先生最潇洒！不容易心太黑什么事情都绝对办不成。淘宝网上有的物品，价格离谱，永远都卖不掉；商店里有的商品，价格虚高，永远都卖不掉；到一些单位应聘，价格冒高，再猎头介绍、再各方推荐，永远都找不到称职的工作；交朋友，夸大自我，标榜自我，永远都找不到真心的朋友。空谈误事，虚高误物，离谱误前程，黑心误方向。回复:许多工程师兢兢业业几十年在干，成就很高，也只是能过稍微宽裕的日子。我做了几十年的招聘工作，今天我晕了。 //:十年寒窗，就盼着有朝一日变凤凰，急啊，所以现在的孩子都太浮夸现在的个别人啊，心实在太黑了。刚毕业一年多，要价实在离谱。我觉得得不偿失。聪明反被聪明误。自我感觉太好。先将工作做好，将根基夯实，真的，有的是钱可以赚。现在的个别人啊，心实在太黑了。刚毕业一年多，要价实在离谱。我觉得得不偿失。聪明反被聪明误。自我感觉太好。掐丝景泰蓝小品。铜胎画珐琅梅花盆。铜胎画珐琅工艺品。景泰蓝工艺品和画珐琅工艺品。钱有得赚了，急什么呢？现在的个别人啊，心实在太黑了。刚毕业一年多，要价实在离谱。我觉得得不偿失。聪明反被聪明误。自我感觉太好。现在的个别人啊，心实在太黑了。刚毕业一年多，要价实在离谱。我觉得得不偿失。聪明反被聪明误。自我感觉太好。星巴克又添新杯，南京，宁波，杭州，苏州。好//: //:  //: //: //: 【 兴趣是成功的前提 】1、我的成功是因为我做了自己最感兴趣的工作。 —— 迪斯尼  2、只有爱你所做的，你才能成就伟大的事情。—— 乔布斯  3、我之所爱为我天职。——罗素  4、成功的真正秘诀是兴趣—— 杨振宁年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。创造全世界忠于本性、激发共鸣、拥有全方位卓越驾乘。【2013款全新捷豹XF 打造感官新体验】 "汽车是我们所能制造出的最具生命力的机器。"这是品牌创始人威廉•里昂斯爵士的造车理念。捷豹迄今仍然坚持这样的抱负：创造全世界忠于本性、激发共鸣、拥有全方位卓越驾乘表现的顶级...任志强：中国反腐能降房价很愚蠢-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新闻出版信息化十二五规划发布 8股爆发在即-财经频道-东方财富网   （分享自 ）距离2012年12月21日还有10天了，亲爱的同事，我想对你说：坚强，勇敢，自信，自爱。 太美了，喜欢。//: //: 回覆: //:回复:花心。嘿嘿。 //:真美啊！极致。 //:晚上好！ //: 转发微博【牡丹花】国色天资，雍容华贵，冠绝群芳，凝香玉露。红似火、黄似金、白似雪、粉似霞、蓝似玉。自古以来引起许多骚人墨客讴歌赞美。李白：名花倾国两相欢，长得君王带笑看。解释春风无限恨，沉香亭北倚栏杆。白居易：牡丹芳，牡丹芳，黄金蕊绽红玉房。千片赤英霞灿灿，百枝绛点灯煌煌。。。。。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 给工艺搪瓷划上一个惊叹号。切断了退路，你自然会找到出路。 //: //: //:逼着自己走出第一步 //: //: //:  //:  //: 人生之路人生之路是逼着自己走出来的，不逼自己一把，你永远不知道自己能做多大的事。切断了退路，你自然会找到出路，掐断了梦想，你才会埋头苦干。逼着自己走出第一步，第二步，第三步就容易多了。如果不逼自己，曾经的豪情万丈也会灰飞烟灭，生命的价值也会大打折扣。活鱼会逆水而上，死鱼才会随波逐流。 //: //: 转发微博【励志语录】1.在家看到的是家，走出去看到的是世界；2.有志者立长志，无志者常立志；3.成功要经过冷水关、汗水关和泪水关；4.有价值的人不是你摆平多少人，而是看你能帮助多少人；5.找不到路不等于没有路；6.不可能的事情是想出来的，可能的事情是做出来的。7.活鱼会逆水而上，死鱼才会随波逐流。生活中有这种现象，是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。我赞G //:是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。拍手和赞扬是鼓励。【莫言的“斯京”行】“莫言签名签伤了手？”一条传闻从“斯京”传出。瑞典首都斯德哥尔摩被中国留学生和一些瑞典汉学家亲切地唤作“斯京”。6日起，莫言的诺奖之行，在斯京卷起了一股中国文学热。据中国留学生徐浩铭介绍，一场改编自莫言小说的舞台剧将于本周三在皇家剧院上演  站在上海虹口乍浦路桥，拍摄到外婆渡桥和对面的陆家咀。这张拍得很好。 大导演你仔细看一看，你还好意思说苏州河边长大的？这个是在那座桥拍的？你又站在那座？还p?看造型，都是一致。青铜器3600年历史，搪瓷100年历史。基本造型一致。这款青铜器酒壶一节一节的四节和搪瓷食篮一节一节四节是多么的神似。更多相似敬请期待。放大观察更象。 看造型，都是一致。青铜器3600年历史，搪瓷100年历史。基本造型一致。这款青铜器酒壶一节一节的四节和搪瓷食篮一节一节四节是多么的神似。更多相似敬请期待。 转看造型，都是一致。青铜器3600年历史，搪瓷100年历史。基本造型一致。创造全世界忠于本性、激发共鸣、拥有全方位卓越驾乘。【2013款全新捷豹XF 打造感官新体验】 "汽车是我们所能制造出的最具生命力的机器。"这是品牌创始人威廉•里昂斯爵士的造车理念。捷豹迄今仍然坚持这样的抱负：创造全世界忠于本性、激发共鸣、拥有全方位卓越驾乘表现的顶级...任志强：中国反腐能降房价很愚蠢-财经频道-东方财富网   （分享自 ）新闻出版信息化十二五规划发布 8股爆发在即-财经频道-东方财富网   （分享自 ）距离2012年12月21日还有10天了，亲爱的同事，我想对你说：坚强，勇敢，自信，自爱。 太美了，喜欢。//: //: 回覆: //:回复:花心。嘿嘿。 //:真美啊！极致。 //:晚上好！ //: 转发微博【牡丹花】国色天资，雍容华贵，冠绝群芳，凝香玉露。红似火、黄似金、白似雪、粉似霞、蓝似玉。自古以来引起许多骚人墨客讴歌赞美。李白：名花倾国两相欢，长得君王带笑看。解释春风无限恨，沉香亭北倚栏杆。白居易：牡丹芳，牡丹芳，黄金蕊绽红玉房。千片赤英霞灿灿，百枝绛点灯煌煌。。。。。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 给工艺搪瓷划上一个惊叹号。切断了退路，你自然会找到出路。 //: //: //:逼着自己走出第一步 //: //: //:  //:  //: 人生之路人生之路是逼着自己走出来的，不逼自己一把，你永远不知道自己能做多大的事。切断了退路，你自然会找到出路，掐断了梦想，你才会埋头苦干。逼着自己走出第一步，第二步，第三步就容易多了。如果不逼自己，曾经的豪情万丈也会灰飞烟灭，生命的价值也会大打折扣。活鱼会逆水而上，死鱼才会随波逐流。 //: //: 转发微博【励志语录】1.在家看到的是家，走出去看到的是世界；2.有志者立长志，无志者常立志；3.成功要经过冷水关、汗水关和泪水关；4.有价值的人不是你摆平多少人，而是看你能帮助多少人；5.找不到路不等于没有路；6.不可能的事情是想出来的，可能的事情是做出来的。7.活鱼会逆水而上，死鱼才会随波逐流。生活中有这种现象，是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。我赞G //:是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。拍手和赞扬是鼓励。【莫言的“斯京”行】“莫言签名签伤了手？”一条传闻从“斯京”传出。瑞典首都斯德哥尔摩被中国留学生和一些瑞典汉学家亲切地唤作“斯京”。6日起，莫言的诺奖之行，在斯京卷起了一股中国文学热。据中国留学生徐浩铭介绍，一场改编自莫言小说的舞台剧将于本周三在皇家剧院上演  站在上海虹口乍浦路桥，拍摄到外婆渡桥和对面的陆家咀。这张拍得很好。 大导演你仔细看一看，你还好意思说苏州河边长大的？这个是在那座桥拍的？你又站在那座？还p?看造型，都是一致。青铜器3600年历史，搪瓷100年历史。基本造型一致。这款青铜器酒壶一节一节的四节和搪瓷食篮一节一节四节是多么的神似。更多相似敬请期待。放大观察更象。 看造型，都是一致。青铜器3600年历史，搪瓷100年历史。基本造型一致。这款青铜器酒壶一节一节的四节和搪瓷食篮一节一节四节是多么的神似。更多相似敬请期待。 转看造型，都是一致。青铜器3600年历史，搪瓷100年历史。基本造型一致。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。生活是不容许我们打草稿的。 //: //: 早好 //: 早晨，军猫 //: //: 生活每天都是乐的。。。太阳每天都是新的。。。累了，好好休息，鹿会是你的天然的枕头。 //:温情一幕~蒙古男孩与他的驯鹿。榜样的力量，人民称赞。 //:好人一生平安!【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。母亲的话：火要空心，人要虚心。母亲的话：学好三年，学坏三日。母亲的话：心要摆在当中，脚要踏在路中。母亲的话：人靠心，树靠根，船靠钉。母亲的话：远处烧香，勿如近地积德。母亲的话：宁绕千里，勿涉一步险。补漏趁天晴，读书趁年轻。学会做一朵绽放的花朵，永远对着蓝天微笑。学会做一朵美丽的花朵，忙的时候也能经常对着蓝天微笑。 //:晚上好！ //:【微言轻语】一颗患得患失的心，永远也不会快乐，那些纠缠在内心深处的枝蔓总是盘根错节，连自己都弄不清哪一棵在红尘陌土，哪一棵在烟波水底。只知道层层灰瓦之上长满了青藓，一茬接一茬的檐草不断芳荣枯萎，扰人心境的蛩音起起落落，渐渐唱到岁月的尽头。学会做一朵绽放的花朵，永远对着蓝天微笑。带头。榜样。 //:感兴趣。好心人一定会越来越多。 //: //: 感谢每一个帮助过我们的人，感恩是一种美德  //：感恩是力量之源，爱心之根，勇气之本！ //: 善良的人们-是团结互助的，感恩父母是良心，感谢朋友帮助是道义。。。 //:  感恩是良心的歌谣，芬芳了天地人和的诗篇；感恩是道德的圣火，照亮了人类文明的家园；感恩是不息的血脉，绵延着中华民族的优秀蕴涵！《感恩》作词  作曲 常俊杰 演唱 常思思看见就觉得相当好。再评、再转。 //:粟兄：晚上好！ //:朋友，晚上好！垂丝千尺浮绿绦，意在深潭离钩遥。莫愁风雨惊幽梦，不犯清波锦鳞姣。——星语银监会鼓励银行发行新型资本工具-财经频道-东方财富网   （分享自 ）生活是不容许我们打草稿的。 //: //: 早好 //: 早晨，军猫 //: //: 生活每天都是乐的。。。太阳每天都是新的。。。累了，好好休息，鹿会是你的天然的枕头。 //:温情一幕~蒙古男孩与他的驯鹿。榜样的力量，人民称赞。 //:好人一生平安!【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。母亲的话：火要空心，人要虚心。母亲的话：学好三年，学坏三日。母亲的话：心要摆在当中，脚要踏在路中。母亲的话：人靠心，树靠根，船靠钉。母亲的话：远处烧香，勿如近地积德。母亲的话：宁绕千里，勿涉一步险。补漏趁天晴，读书趁年轻。学会做一朵绽放的花朵，永远对着蓝天微笑。学会做一朵美丽的花朵，忙的时候也能经常对着蓝天微笑。 //:晚上好！ //:【微言轻语】一颗患得患失的心，永远也不会快乐，那些纠缠在内心深处的枝蔓总是盘根错节，连自己都弄不清哪一棵在红尘陌土，哪一棵在烟波水底。只知道层层灰瓦之上长满了青藓，一茬接一茬的檐草不断芳荣枯萎，扰人心境的蛩音起起落落，渐渐唱到岁月的尽头。学会做一朵绽放的花朵，永远对着蓝天微笑。带头。榜样。 //:感兴趣。好心人一定会越来越多。 //: //: 感谢每一个帮助过我们的人，感恩是一种美德  //：感恩是力量之源，爱心之根，勇气之本！ //: 善良的人们-是团结互助的，感恩父母是良心，感谢朋友帮助是道义。。。 //:  感恩是良心的歌谣，芬芳了天地人和的诗篇；感恩是道德的圣火，照亮了人类文明的家园；感恩是不息的血脉，绵延着中华民族的优秀蕴涵！《感恩》作词  作曲 常俊杰 演唱 常思思看见就觉得相当好。再评、再转。 //:粟兄：晚上好！ //:朋友，晚上好！垂丝千尺浮绿绦，意在深潭离钩遥。莫愁风雨惊幽梦，不犯清波锦鳞姣。——星语银监会鼓励银行发行新型资本工具-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我觉得好//: 转发微博【 思想决定命运 】注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。 —— 玛格丽特·希尔达·撒切尔（Margaret Hilda Thatcher, Baroness Thatcher 英国前首相）是的，诠释的很对。 //:雅克德罗确实很优雅，最近很迷她“大明火”(Grand Feu)珐琅是一种极为罕见的工艺，需在同一珐琅上涂上多层色彩，再以炉火焙烧加固。大明火珐琅是需要巧手与巧思的艺术，是色彩与温度的游戏，是艺术与工艺的双重严格要求，表盘上有多少色彩，就要经历多少次熊火的洗礼。更多详情请点击：在这样的百花园中耕耘与收获都是很幸福的人生。 //:转发微博转载做到六点相当不容易。虽然成熟，但是没有菱角。带兵的人、带班的人、带任务的人，带项目的人，我觉得还要学会霸气。有道理的霸气、有精神的霸气、有合理公平的霸气、能完成任务的霸气。 //:成熟的六个标志【 成熟的六个标志 】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同老同志要支持年轻人干事业，年轻人要尊重老同志，部门之间的要相互配合与支持，绿灯常开，支持恒久。真好，系列大全，我喜欢。学习与欣赏。【紫砂壶型博览】紫砂新手进来，认识最全的紫砂壶型 陆铭：中国需要怎样的投资-财经频道-东方财富网   （分享自 ）谢国忠：中国经济唯一的出路 政府要退一步-财经频道-东方财富网   （分享自 ）政治局会议传递明年经济政策六大信号-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中央经济工作会议前瞻：淡化GDP 推进城镇化-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国家智慧城市试点工作正式启动 多个行业将受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）好玩有妈的孩子似个宝！漂亮//: 没有最想只有更想【地中海周边的6大美丽小城】1．圣托里尼岛。2．威尼斯。3．巴塞罗那。4．伊斯坦布尔。5．里斯本。6．杜布罗夫尼克。你最想去哪座小城转转呢？ （转） 昨天刚看，确实大场面，二条主线贯穿。历史意思与显示意义。 //:回复:您好！ //:回复:妹妹早上好【冯小刚：现行体制下《一九四二》能上映 我很感恩】昨天，站在河南的土地上，面对在场的河南作家、读者和影迷，冯导详细回答了这个问题：“因为我们不知道1942。12月4日，冯小刚和刘震云莅临大河报，参加本报“一九四...   （分享自 ）我赞 //: //: //:  //: 谢谢 //: //:  //:谢谢 //: //:  //: 晚上好朋友！ //: 客气 //: 感谢朋友的支持（虚荣心）——虚荣心一种扭曲了的自尊心，自尊心追求的是真实的荣誉，而虚荣心追求的是虚假的荣誉。它是要面子，不愿意别人超过自己，用贬低别人来抬高自己，这就是虚荣，一种空虚心里的需要。就是虚荣心者随时随地为自己找痛苦一样，而自尊心者善于从生活中寻找快乐！—（每日一博0144）我觉得好//: 转发微博【 思想决定命运 】注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。 —— 玛格丽特·希尔达·撒切尔（Margaret Hilda Thatcher, Baroness Thatcher 英国前首相）是的，诠释的很对。 //:雅克德罗确实很优雅，最近很迷她“大明火”(Grand Feu)珐琅是一种极为罕见的工艺，需在同一珐琅上涂上多层色彩，再以炉火焙烧加固。大明火珐琅是需要巧手与巧思的艺术，是色彩与温度的游戏，是艺术与工艺的双重严格要求，表盘上有多少色彩，就要经历多少次熊火的洗礼。更多详情请点击：在这样的百花园中耕耘与收获都是很幸福的人生。 //:转发微博转载做到六点相当不容易。虽然成熟，但是没有菱角。带兵的人、带班的人、带任务的人，带项目的人，我觉得还要学会霸气。有道理的霸气、有精神的霸气、有合理公平的霸气、能完成任务的霸气。 //:成熟的六个标志【 成熟的六个标志 】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同老同志要支持年轻人干事业，年轻人要尊重老同志，部门之间的要相互配合与支持，绿灯常开，支持恒久。真好，系列大全，我喜欢。学习与欣赏。【紫砂壶型博览】紫砂新手进来，认识最全的紫砂壶型 陆铭：中国需要怎样的投资-财经频道-东方财富网   （分享自 ）谢国忠：中国经济唯一的出路 政府要退一步-财经频道-东方财富网   （分享自 ）政治局会议传递明年经济政策六大信号-财经频道-东方财富网   （分享自 ）中央经济工作会议前瞻：淡化GDP 推进城镇化-财经频道-东方财富网   （分享自 ）国家智慧城市试点工作正式启动 多个行业将受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）好玩有妈的孩子似个宝！漂亮//: 没有最想只有更想【地中海周边的6大美丽小城】1．圣托里尼岛。2．威尼斯。3．巴塞罗那。4．伊斯坦布尔。5．里斯本。6．杜布罗夫尼克。你最想去哪座小城转转呢？ （转） 昨天刚看，确实大场面，二条主线贯穿。历史意思与显示意义。 //:回复:您好！ //:回复:妹妹早上好【冯小刚：现行体制下《一九四二》能上映 我很感恩】昨天，站在河南的土地上，面对在场的河南作家、读者和影迷，冯导详细回答了这个问题：“因为我们不知道1942。12月4日，冯小刚和刘震云莅临大河报，参加本报“一九四...   （分享自 ）我赞 //: //: //:  //: 谢谢 //: //:  //:谢谢 //: //:  //: 晚上好朋友！ //: 客气 //: 感谢朋友的支持（虚荣心）——虚荣心一种扭曲了的自尊心，自尊心追求的是真实的荣誉，而虚荣心追求的是虚假的荣誉。它是要面子，不愿意别人超过自己，用贬低别人来抬高自己，这就是虚荣，一种空虚心里的需要。就是虚荣心者随时随地为自己找痛苦一样，而自尊心者善于从生活中寻找快乐！—（每日一博0144）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。真好啊//: 【一日一景】卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。站在卓儿山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。这是美与感动的巅峰，在这里，自然万物低喃，汇聚出最动人的交响诗。可谓：声喧乱石中，色静深涧里•••真好 //:荷花晚上好！ //: 包容是一种智慧【微言轻语】人生之修行在于包容。行包容他人之举，是一种智慧，因为你在欣赏他人的同时，也在不断提升和完善自我。只有领略到了其中的奥妙，真正地拥有那份广阔的心胸，才会真正的踏上了修行之路！而在这条路的尽头，我们就可以找到一种智慧，这种智慧能够让我们领悟到生命的真谛。一个团队，带班人的以身作则当然重要，但是更为重要的关键是带领团队成员做好各个方面的工作，下去一把抓，上来再分家。各司其职、各负其责。工作一定能做好，这是以往的经验，也是现在很有效的方法。怕的是嘴边讲一套，实际做不到。有成绩自己占，有问题别人担；即不道德、也不理性、更有点无耻。澳大利亚的石头，收藏五枚纪念。20121202 澳大利亚的石头，在大西洋和太平洋交界处南澳海边。收藏五枚纪念。20121202收藏老照片：一件伟大艺术品，埃菲尔铁塔诞生过程！十大城市房价年内首现“双涨” 预期上涨压力增大-财经频道-东方财富网   （分享自 ）收入分配改革方案有望本月出台 或是原则性方案-财经频道-东方财富网   （分享自 ）历史规律指明后市方向-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好，有机会收藏一款。 //:中国台山玉“融和杯”雕刻创作大赛参展作品堂堂正正做人，好。 //: //: //:  //:  //:  //: //: 转发微博富貴不能移,貧賤不能淫,威武不能屈. 我赞 //: //: 【生气真傻】【生气真傻】头顶天，脚踏地，人生全在一口气；切记气上有三记：怄气赌气发脾气；怄气只能气自己，赌气彼此更对立；拍桌打凳发脾气，有理反到变没理；人生世上不容易，作践自己多可惜；生气生上一分钟，六十秒钟没福气；生气生上一小时，六十分钟冒傻气；生气生上一星期，伤了肝来害了脾。共勉之~深邃的路。 //:时光老人牵着我们的手一直前行，偶尔回头，却怎么也踩不出当时的脚印。回忆是一座桥，却是通往寂寞的牢。过去，无论是美好还是凄凉，都已化作一朵朵云彩，装饰着我们来时的天空。时光老人牵着我们的手一直前行，偶尔回头，却怎么也踩不出当时的脚印。我们只有一路前行，一边辛苦地走，一边潇洒地忘，一边尽情地享受当下的每一个美好。回忆，无论是苦还是甜，都是一种伤。回复:谢谢关注。收藏星巴克城市马克杯，我喜欢。已经有50多个国家和城市。 //:收藏杯子啊？今天又增加四个澳大利亚城市杯。很开心。今天又增加四个澳大利亚城市杯。很开心。真好啊//: 【一日一景】卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。站在卓儿山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。这是美与感动的巅峰，在这里，自然万物低喃，汇聚出最动人的交响诗。可谓：声喧乱石中，色静深涧里•••真好 //:荷花晚上好！ //: 包容是一种智慧【微言轻语】人生之修行在于包容。行包容他人之举，是一种智慧，因为你在欣赏他人的同时，也在不断提升和完善自我。只有领略到了其中的奥妙，真正地拥有那份广阔的心胸，才会真正的踏上了修行之路！而在这条路的尽头，我们就可以找到一种智慧，这种智慧能够让我们领悟到生命的真谛。一个团队，带班人的以身作则当然重要，但是更为重要的关键是带领团队成员做好各个方面的工作，下去一把抓，上来再分家。各司其职、各负其责。工作一定能做好，这是以往的经验，也是现在很有效的方法。怕的是嘴边讲一套，实际做不到。有成绩自己占，有问题别人担；即不道德、也不理性、更有点无耻。澳大利亚的石头，收藏五枚纪念。20121202 澳大利亚的石头，在大西洋和太平洋交界处南澳海边。收藏五枚纪念。20121202收藏老照片：一件伟大艺术品，埃菲尔铁塔诞生过程！十大城市房价年内首现“双涨” 预期上涨压力增大-财经频道-东方财富网   （分享自 ）收入分配改革方案有望本月出台 或是原则性方案-财经频道-东方财富网   （分享自 ）历史规律指明后市方向-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好，有机会收藏一款。 //:中国台山玉“融和杯”雕刻创作大赛参展作品堂堂正正做人，好。 //: //: //:  //:  //:  //: //: 转发微博富貴不能移,貧賤不能淫,威武不能屈. 我赞 //: //: 【生气真傻】【生气真傻】头顶天，脚踏地，人生全在一口气；切记气上有三记：怄气赌气发脾气；怄气只能气自己，赌气彼此更对立；拍桌打凳发脾气，有理反到变没理；人生世上不容易，作践自己多可惜；生气生上一分钟，六十秒钟没福气；生气生上一小时，六十分钟冒傻气；生气生上一星期，伤了肝来害了脾。共勉之~深邃的路。 //:时光老人牵着我们的手一直前行，偶尔回头，却怎么也踩不出当时的脚印。回忆是一座桥，却是通往寂寞的牢。过去，无论是美好还是凄凉，都已化作一朵朵云彩，装饰着我们来时的天空。时光老人牵着我们的手一直前行，偶尔回头，却怎么也踩不出当时的脚印。我们只有一路前行，一边辛苦地走，一边潇洒地忘，一边尽情地享受当下的每一个美好。回忆，无论是苦还是甜，都是一种伤。回复:谢谢关注。收藏星巴克城市马克杯，我喜欢。已经有50多个国家和城市。 //:收藏杯子啊？今天又增加四个澳大利亚城市杯。很开心。今天又增加四个澳大利亚城市杯。很开心。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。沉淀的是前世的情，沸腾的是今生的爱。 //: //: //: //: //: //: //: 刘姐早上好！ //:  //:  //: [给一心一意，是全世界最温暖的力量；你是前世的茶，我是今生的水；用今生的水泡一杯前世的茶，沉淀的是前世的情，沸腾的是今生的爱。。。。嘉兴的红船不会褪色，公平的旗帜永远飘扬；南昌的枪声绝不后悔。正义的呼声绝不消失。请好友关注和饿指教。100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 制造业PMI连涨三月“吹暖风”-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻心态，轻装上阵，挥洒人生。对每一个人都有用。 //: //: 转发微博超脱——不是逃避，不是归隐，而是以平常心对待人生的荣辱成败，荣而不骄，辱而不没，成而不懈，败而不馁。放下——不是懒惰，不是不进取，而是及时果敢的清除那些阻挡我们进取的成规陋习和虚名浮利，年轻心态，轻装上阵，挥洒人生。是的，南昌的枪声绝不后悔。 //: //: //: 雨中海棠相思泪，湿了柔肠谁扶起，冰清玉洁一颗心，花红暖了儿女意。。。。手的相捏，心的传递。 //:一个内涵，一个天真。一个经验，一个观望。 //:轮回，晨萌园艺科技信息公司。晨萌花木网绿化我帮忙。 //: 转发微博一念沧桑 一念纯真 （转）黄灵璧，似龙状，真好。我们的工地，安全第一永远要记牢。很喜欢这款灵壁石。灵壁石，这款好不好，请教。郭树清：将大力培养机构投资者 财富管理规模应大增-财经频道-东方财富网   （分享自 ）南汇老港，曾经创业的地方，走进工厂看去，办公室的灯依然亮着，听老同志幽默地和我说，这窗户的灯永远为我开着，纪念一位豪情满怀的你，纪念一位十年惦记的你，我感动，我感慨，一念之际，留下照片纪录十年这窗户的灯。南汇老港的灯，我怀念你。 南汇老港，曾经创业的地方，走进工厂看去，办公室的灯依然亮着，听老同志幽默地和我说，这窗户的灯永远为我开着，纪念一位豪情满怀的你，纪念一位十年惦记的你，我感动，我感慨，一念之际，留下照片纪录十年这窗户的灯。南汇老港，渔人之家，如今的小镇依然热闹不一般。沉淀的是前世的情，沸腾的是今生的爱。 //: //: //: //: //: //: //: 刘姐早上好！ //:  //:  //: [给一心一意，是全世界最温暖的力量；你是前世的茶，我是今生的水；用今生的水泡一杯前世的茶，沉淀的是前世的情，沸腾的是今生的爱。。。。嘉兴的红船不会褪色，公平的旗帜永远飘扬；南昌的枪声绝不后悔。正义的呼声绝不消失。请好友关注和饿指教。100年搪瓷的历史微缩版，各大系列全覆盖。碗系列，盆系列，壶系列，杯系列，锅系列，桶系列，碟系列，勺系列，盂系列，瓶系列，盘系列。基本色彩全涵盖。研究搪瓷就从这些系列中无限想象，无限发展，无限深刻。请大家支持和欣赏。颜色变化无穷。 制造业PMI连涨三月“吹暖风”-财经频道-东方财富网   （分享自 ）年轻心态，轻装上阵，挥洒人生。对每一个人都有用。 //: //: 转发微博超脱——不是逃避，不是归隐，而是以平常心对待人生的荣辱成败，荣而不骄，辱而不没，成而不懈，败而不馁。放下——不是懒惰，不是不进取，而是及时果敢的清除那些阻挡我们进取的成规陋习和虚名浮利，年轻心态，轻装上阵，挥洒人生。是的，南昌的枪声绝不后悔。 //: //: //: 雨中海棠相思泪，湿了柔肠谁扶起，冰清玉洁一颗心，花红暖了儿女意。。。。手的相捏，心的传递。 //:一个内涵，一个天真。一个经验，一个观望。 //:轮回，晨萌园艺科技信息公司。晨萌花木网绿化我帮忙。 //: 转发微博一念沧桑 一念纯真 （转）黄灵璧，似龙状，真好。我们的工地，安全第一永远要记牢。很喜欢这款灵壁石。灵壁石，这款好不好，请教。郭树清：将大力培养机构投资者 财富管理规模应大增-财经频道-东方财富网   （分享自 ）南汇老港，曾经创业的地方，走进工厂看去，办公室的灯依然亮着，听老同志幽默地和我说，这窗户的灯永远为我开着，纪念一位豪情满怀的你，纪念一位十年惦记的你，我感动，我感慨，一念之际，留下照片纪录十年这窗户的灯。南汇老港的灯，我怀念你。 南汇老港，曾经创业的地方，走进工厂看去，办公室的灯依然亮着，听老同志幽默地和我说，这窗户的灯永远为我开着，纪念一位豪情满怀的你，纪念一位十年惦记的你，我感动，我感慨，一念之际，留下照片纪录十年这窗户的灯。南汇老港，渔人之家，如今的小镇依然热闹不一般。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。一个人，战胜了困难就有了坚定的自信，一个人，战胜不了困难就会灰心失望。许多人、许多事情的实践经验证明这种情况。今天看望父母亲，带给他们一人一双防滑鞋，父亲说，真暖和，这一冬不担心了。母亲说，一脚正好、你怎么知道妈妈脚的尺寸。哎呀，儿子怎么会不知道妈妈脚的尺寸呢？从小踩在妈妈的脚上，也帮过母亲洗过脚。这是对妈妈的感觉，这是对妈妈的感情，这是对妈妈的知心，这是对妈妈的恩情，这是对母亲的回报。我赞。恋爱一定要有好的基础，闪婚就是一定会错。一错再错。 //:她。真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。期待，一定。 //:赶紧找找，看在有生之年能不能找到这样一个理由！兰博基尼2012款LP570-4 Super Trofeo Stradale，给我一个不喜欢它的理由！回复:谢谢你，大哥，天气寒冷，注意保暖哦。 //:回复:党委弟你还没休息呀，祝你晚安 //:朋友晚安 //: 晚上好 //: //: //:  //:无成功路上必须记得的八个法则：1.外表的美丽不一定适应环境；2.拥有良好的心态；3.彰显他人的美好；4.倾听的魅力；5.不要推脱看似不重要的工作；6.走最快而非最近的路；7.每天静思和反省；8.给别人留面子。今天是进入工厂的纪念日，11.29日。纪念就是要汇报，纪念就是要激励，纪念就是要反思、纪念就是要纠正、纪念就是要补缺、纪念就是要精一、纪念就是要追赶、纪念就是要明白、纪念就是要清晰、纪念就是要奋进。谨以纪念的日子，告戒自己，人生的道路还只是走到中间，未来的路还很长，谦虚谨慎，永远学习今天是参加工作、走想社会，踏进工厂工作的纪念日，11.29日，从不懂事到渐渐懂事，从每天二点一线到逐步走向群体，从学习硅酸盐技术到学习科学理论知识，从不想进步到不愿落后，从不想报废到争取前列，自已永远在不满足的境况下埋怨过往。今天再次要求自己用奔跑的姿态工作、学习、生活。因时间有限。发改委：生物产业和新信息技术十二五规划已上报-财经频道-东方财富网   （分享自 ）李克强会见金墉称中国已进中等收入国家行列-财经频道-东方财富网   （分享自 ）桥梁建筑的奇迹。真是功力。 的照片很棒(来自专辑 （美景美图）博友发图与自己收集)，推荐给大家！ 学习 //: //:转发微博【想懂点帝王绿翡翠鉴赏本事的你必须关注的微博】---你知晓么?帝王绿是一种独特的颜色，帝王绿在日光下显现一种凝重的湖绿色，乍看近似湖蓝色，在强光照射下显现翠绿色，在数码闪光灯下呈现阳绿色，变化莫测。 每天懂点玉石知识就关注 吧!感动，为这位母亲唱有一首歌，世上只有妈妈好。 //: //:可爱可敬的老人 //: //: 别说了转吧【八旬阿婆捡垃圾为生 攒万元捐给助学基金】11月27日，85岁的拾荒阿婆张金女第二次踏进广州市教育基金会大门。她不是来拾荒，而是来捐款的，这次她捐出了整整1万元。“我每个月有2000多元退休金，再加上捡废品，自己留着也没多大用处，干脆捐出去吧。”敬礼！人间大爱！！魅力与美丽。 //:悬崖上的咖啡店！喜欢就关注自然的，就是美好的。 //: //: 好喜欢那夕阳的余辉，耀眼却不刺目，每每下班途中就想把它拍下来，可惜城市的钢筋水泥建筑、恶俗的广告标牌及那些个如蛛网般的不知什么用途的线，总让它不那么纯粹、完美，这幅就清爽多了美国哈德逊河画派创始人科尔的风景画既富有浪漫情调，又给人以现实感。他画美国原野中那些独特而又往往可以识别的地方，运用醒目的光线效果，往往带有怀旧的情调。（“加利福尼亚的夜晚”）小镇有这么美，希望我们中国的农村小镇也有这么美好。那么人人心态就好了。指日可待。 //:跟着《旅游天地》，感受旅游新天地在这里你听不到熟悉的语言，但却可躺在梦寐以求的客栈内感受灿烂阳光、听着雀鸟叫声，让身体肌肤与大自然融合。这才是度假享受。愿拼县Suan Phung究竟在哪？位处泰国西部Ratchaburi府山区小镇，像泰国“绿肺”。曼谷往西行车程3小时 一个人，战胜了困难就有了坚定的自信，一个人，战胜不了困难就会灰心失望。许多人、许多事情的实践经验证明这种情况。今天看望父母亲，带给他们一人一双防滑鞋，父亲说，真暖和，这一冬不担心了。母亲说，一脚正好、你怎么知道妈妈脚的尺寸。哎呀，儿子怎么会不知道妈妈脚的尺寸呢？从小踩在妈妈的脚上，也帮过母亲洗过脚。这是对妈妈的感觉，这是对妈妈的感情，这是对妈妈的知心，这是对妈妈的恩情，这是对母亲的回报。我赞。恋爱一定要有好的基础，闪婚就是一定会错。一错再错。 //:她。真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。期待，一定。 //:赶紧找找，看在有生之年能不能找到这样一个理由！兰博基尼2012款LP570-4 Super Trofeo Stradale，给我一个不喜欢它的理由！回复:谢谢你，大哥，天气寒冷，注意保暖哦。 //:回复:党委弟你还没休息呀，祝你晚安 //:朋友晚安 //: 晚上好 //: //: //:  //:无成功路上必须记得的八个法则：1.外表的美丽不一定适应环境；2.拥有良好的心态；3.彰显他人的美好；4.倾听的魅力；5.不要推脱看似不重要的工作；6.走最快而非最近的路；7.每天静思和反省；8.给别人留面子。今天是进入工厂的纪念日，11.29日。纪念就是要汇报，纪念就是要激励，纪念就是要反思、纪念就是要纠正、纪念就是要补缺、纪念就是要精一、纪念就是要追赶、纪念就是要明白、纪念就是要清晰、纪念就是要奋进。谨以纪念的日子，告戒自己，人生的道路还只是走到中间，未来的路还很长，谦虚谨慎，永远学习今天是参加工作、走想社会，踏进工厂工作的纪念日，11.29日，从不懂事到渐渐懂事，从每天二点一线到逐步走向群体，从学习硅酸盐技术到学习科学理论知识，从不想进步到不愿落后，从不想报废到争取前列，自已永远在不满足的境况下埋怨过往。今天再次要求自己用奔跑的姿态工作、学习、生活。因时间有限。发改委：生物产业和新信息技术十二五规划已上报-财经频道-东方财富网   （分享自 ）李克强会见金墉称中国已进中等收入国家行列-财经频道-东方财富网   （分享自 ）桥梁建筑的奇迹。真是功力。 的照片很棒(来自专辑 （美景美图）博友发图与自己收集)，推荐给大家！ 学习 //: //:转发微博【想懂点帝王绿翡翠鉴赏本事的你必须关注的微博】---你知晓么?帝王绿是一种独特的颜色，帝王绿在日光下显现一种凝重的湖绿色，乍看近似湖蓝色，在强光照射下显现翠绿色，在数码闪光灯下呈现阳绿色，变化莫测。 每天懂点玉石知识就关注 吧!感动，为这位母亲唱有一首歌，世上只有妈妈好。 //: //:可爱可敬的老人 //: //: 别说了转吧【八旬阿婆捡垃圾为生 攒万元捐给助学基金】11月27日，85岁的拾荒阿婆张金女第二次踏进广州市教育基金会大门。她不是来拾荒，而是来捐款的，这次她捐出了整整1万元。“我每个月有2000多元退休金，再加上捡废品，自己留着也没多大用处，干脆捐出去吧。”敬礼！人间大爱！！魅力与美丽。 //:悬崖上的咖啡店！喜欢就关注自然的，就是美好的。 //: //: 好喜欢那夕阳的余辉，耀眼却不刺目，每每下班途中就想把它拍下来，可惜城市的钢筋水泥建筑、恶俗的广告标牌及那些个如蛛网般的不知什么用途的线，总让它不那么纯粹、完美，这幅就清爽多了美国哈德逊河画派创始人科尔的风景画既富有浪漫情调，又给人以现实感。他画美国原野中那些独特而又往往可以识别的地方，运用醒目的光线效果，往往带有怀旧的情调。（“加利福尼亚的夜晚”）小镇有这么美，希望我们中国的农村小镇也有这么美好。那么人人心态就好了。指日可待。 //:跟着《旅游天地》，感受旅游新天地在这里你听不到熟悉的语言，但却可躺在梦寐以求的客栈内感受灿烂阳光、听着雀鸟叫声，让身体肌肤与大自然融合。这才是度假享受。愿拼县Suan Phung究竟在哪？位处泰国西部Ratchaburi府山区小镇，像泰国“绿肺”。曼谷往西行车程3小时 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。人民不会忘记你，人民真心感谢你，人民永远怀念你。一路走好。 //:国航的骄傲，事业的骄子，罗阳同志走好！（痛悼英才）突闻英才喜伤心，噩耗不期夜惊魂。呕心沥血腾飞志；翱瀚兰天志永存。谢谢高总关注。 //:转发微博现在会议的成本相当的高。忙在会议、吃在会议、住在会议、花钱在会议、玩在会议、赌在会议、喝在会议、唱在会议。上至高层、小至班组和部门。开不完的会议、用不完的费用。耗尽千辛万苦，用尽千钱万贯，浪费千时万秒，毁掉千家万户。（有点过，但是这是不争的事实。）现在会议的成本相当的高。忙在会议、吃在会议、住在会议、花钱在会议、玩在会议、赌在会议、喝在会议、唱在会议。上至高层、小至班组和部门。开不完的会议、用不完的费用。耗尽千辛万苦，用尽千钱万贯，浪费千时万秒，毁掉千家万户。（有点过，但是这是不争的事实。）这个动作好，体现急、快、准、稳。具有现代意识，希望在各个行业推广。辽宁号的首创，具有新意。 //:转发微博【这个碉堡了！消防Style】走你~~ （北京消防）艺术的魅力所在。 //:你们呢？ //:一个人看电影其实还好，最怕看到感动的时候，身边再也没有那个递纸巾的人。看了一场看不懂的电影，四处张望， 发现别人专注而陶醉，才忽然明白， 孤独是什么抓住瞬间的美是有眼力的 //:回复: //:怎么可以这么美? //:   本人获准参加了河南省摄影家协会“在线影展”，下面是展出的一些照片，个别也在微博发过，影展地址：绿得为之而醉。 //:回复: //:下午好！【微言轻语】自己读懂了自己，社会才会读懂你！如果没人欣赏你，那就学会自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就学会自己祝福自己。自信是成功的源泉，自省是成长的阶梯，自强是成功的保障，自律是成长的前提！只要您用心去触摸属于自己的阳光，就能用自己辛勤的双手去创造属于自己的五彩缤纷的天地！回复:很好的建议。采纳。 //:很好玩，最好旁边能放个一元硬币。几个小杯子，最小五公分，有单耳的，有双耳的，有碟和杯小套的。真有趣，真好玩。瓶型的博古架，真好，很想买一对，放搪瓷工艺品。几个纪念杯，有五零年的慰问杯，有六零年的鲁迅纪念杯，有七九年的慰问杯。都是有纪念意义的杯子。几个小杯子，最小五公分，有单耳的，有双耳的，有碟和杯小套的。真有趣，真好玩。星巴克的杯子，嫂嫂会带来香港的，澳门的二个城市杯，好喜欢哦。又多了二个。总共已经收藏接近50个国家和城市的马克杯了。厦门的一个也有希望。搪瓷壶，好漂亮。美国超市里的搪瓷壶，真漂亮。许多人问我看不到，其实，只要留心，到处可见。碧玉壶，做工精到，价格昂贵。人民不会忘记你，人民真心感谢你，人民永远怀念你。一路走好。 //:国航的骄傲，事业的骄子，罗阳同志走好！（痛悼英才）突闻英才喜伤心，噩耗不期夜惊魂。呕心沥血腾飞志；翱瀚兰天志永存。谢谢高总关注。 //:转发微博现在会议的成本相当的高。忙在会议、吃在会议、住在会议、花钱在会议、玩在会议、赌在会议、喝在会议、唱在会议。上至高层、小至班组和部门。开不完的会议、用不完的费用。耗尽千辛万苦，用尽千钱万贯，浪费千时万秒，毁掉千家万户。（有点过，但是这是不争的事实。）现在会议的成本相当的高。忙在会议、吃在会议、住在会议、花钱在会议、玩在会议、赌在会议、喝在会议、唱在会议。上至高层、小至班组和部门。开不完的会议、用不完的费用。耗尽千辛万苦，用尽千钱万贯，浪费千时万秒，毁掉千家万户。（有点过，但是这是不争的事实。）这个动作好，体现急、快、准、稳。具有现代意识，希望在各个行业推广。辽宁号的首创，具有新意。 //:转发微博【这个碉堡了！消防Style】走你~~ （北京消防）艺术的魅力所在。 //:你们呢？ //:一个人看电影其实还好，最怕看到感动的时候，身边再也没有那个递纸巾的人。看了一场看不懂的电影，四处张望， 发现别人专注而陶醉，才忽然明白， 孤独是什么抓住瞬间的美是有眼力的 //:回复: //:怎么可以这么美? //:   本人获准参加了河南省摄影家协会“在线影展”，下面是展出的一些照片，个别也在微博发过，影展地址：绿得为之而醉。 //:回复: //:下午好！【微言轻语】自己读懂了自己，社会才会读懂你！如果没人欣赏你，那就学会自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就学会自己祝福自己。自信是成功的源泉，自省是成长的阶梯，自强是成功的保障，自律是成长的前提！只要您用心去触摸属于自己的阳光，就能用自己辛勤的双手去创造属于自己的五彩缤纷的天地！回复:很好的建议。采纳。 //:很好玩，最好旁边能放个一元硬币。几个小杯子，最小五公分，有单耳的，有双耳的，有碟和杯小套的。真有趣，真好玩。瓶型的博古架，真好，很想买一对，放搪瓷工艺品。几个纪念杯，有五零年的慰问杯，有六零年的鲁迅纪念杯，有七九年的慰问杯。都是有纪念意义的杯子。几个小杯子，最小五公分，有单耳的，有双耳的，有碟和杯小套的。真有趣，真好玩。星巴克的杯子，嫂嫂会带来香港的，澳门的二个城市杯，好喜欢哦。又多了二个。总共已经收藏接近50个国家和城市的马克杯了。厦门的一个也有希望。搪瓷壶，好漂亮。美国超市里的搪瓷壶，真漂亮。许多人问我看不到，其实，只要留心，到处可见。碧玉壶，做工精到，价格昂贵。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。参加复旦历史系教授钱信忠的讲课，从人文视角谈财富价值的传承。其中训示要抛弃狭隘的财富观，纠正狭隘的成功观。赚钱只是一种手段，在追求适当的财富的同时要更多的追求精神财富，那么你一定会感到有幸福感。物业管理是一个社会整体的大课题。物业管理服务无小事。老师家门口的仙人掌，在亚利桑那州。许多美国家庭院子前后都有，一道亮丽的风景。贝老师。一条鱼喷在腰圆盘上，另一个喷在小圆盘上。对比欣赏。白石画家画的虾，体现在搪瓷盘子上，这是喷花上去的。谢谢，好久没有见到的客人。 //:认同发表了博文 《服务致胜课程给我带来的收获与感悟。》 - 对物业管理公司的服务致胜就一定要正确地确立我们服务意识和观点。所有的服务都应该是规范的服务、所有的客户是我们服务的对象、所有的服务必须是让客户满 英诚说的对。 //:定期的有财务状况公布，如果有疑问可以通过业委会委托专业审计机构来执行 //:回复:合同约定可以，那无可厚非 //:包干制下,群体业主就行么? //: 个人业主没有这个权利。今天，一业主到办公室 提出，你们收了这么多物管费，必须得将你们的账目全部拿出来，我要查你们的账目，被我拒绝了发表了博文 《服务致胜课程给我带来的收获与感悟。》 - 对物业管理公司的服务致胜就一定要正确地确立我们服务意识和观点。所有的服务都应该是规范的服务、所有的客户是我们服务的对象、所有的服务必须是让客户满 3.通过主动地、规范地、能动地提供和实施服务来满足客户的服务要求；4.通过有效的沟通和管理来实现我们对客户所有的、应该的、特殊的承诺。 //:包干制下,群体业主就行么? //: 个人业主没有这个权利。今天，一业主到办公室 提出，你们收了这么多物管费，必须得将你们的账目全部拿出来，我要查你们的账目，被我拒绝了1.物业管理要采用倾听缺口的办法，这样就会感到对业主、商家、租户的服务只仅仅停留在浅层次的服务上；2.通过整合战略、服务设计与标准的制定与完善，来规范我们的工程、客服、保安、保洁、绿化各个方面的服务、来纠正我们的服务理念。 //:包干制下,群体业主就行么?今天，一业主到办公室 提出，你们收了这么多物管费，必须得将你们的账目全部拿出来，我要查你们的账目，被我拒绝了个人业主没有这个权利。 //:个人认为并不存在取费方式并无好坏之分,只是是否适合自己的小区及成员情况而已 //:回复:【制度的恶】包干制，消耗业主和管理人之间的信任。一旦这种信任消耗殆尽，制度性的重组就必然发生！ //:关键是我们还是包干的今天，一业主到办公室 提出，你们收了这么多物管费，必须得将你们的账目全部拿出来，我要查你们的账目，被我拒绝了绿的魅力所在啊【前行】纵使瀚海无边，依然昂首前行，只为路尽头的一片绿洲。 真好的街道，纯粹是艺术//: 分享图片 - 原文地址：静中有动、静中有灵、静中有魂、静中有张、静中有争。构思、布局、留白、真妙。我的少字数作品：静。树欲静而风不止，子欲养而亲不待也。请指正！           朦胧美的代表作。 //: //: 朴茂深沉，感性真实。 //: 转发微博李可染《欲雨欲晴》--- 此幅是李可染一生画山水八字诀“可贵者胆，所要者魂”的真实写照，以“黑”“满”来概括其艺术内涵，把光引入画面，表现山林晨夕间的逆光效果，朦胧迷茫、流光徘徊。尤其山缝中的瀑布，用沉涩的笔调一寸寸地刻画出来，浓缩为一条白色的裂隙倾泻下来，给人以逆光之美、笔墨之美。参加复旦历史系教授钱信忠的讲课，从人文视角谈财富价值的传承。其中训示要抛弃狭隘的财富观，纠正狭隘的成功观。赚钱只是一种手段，在追求适当的财富的同时要更多的追求精神财富，那么你一定会感到有幸福感。物业管理是一个社会整体的大课题。物业管理服务无小事。老师家门口的仙人掌，在亚利桑那州。许多美国家庭院子前后都有，一道亮丽的风景。贝老师。一条鱼喷在腰圆盘上，另一个喷在小圆盘上。对比欣赏。白石画家画的虾，体现在搪瓷盘子上，这是喷花上去的。谢谢，好久没有见到的客人。 //:认同发表了博文 《服务致胜课程给我带来的收获与感悟。》 - 对物业管理公司的服务致胜就一定要正确地确立我们服务意识和观点。所有的服务都应该是规范的服务、所有的客户是我们服务的对象、所有的服务必须是让客户满 英诚说的对。 //:定期的有财务状况公布，如果有疑问可以通过业委会委托专业审计机构来执行 //:回复:合同约定可以，那无可厚非 //:包干制下,群体业主就行么? //: 个人业主没有这个权利。今天，一业主到办公室 提出，你们收了这么多物管费，必须得将你们的账目全部拿出来，我要查你们的账目，被我拒绝了发表了博文 《服务致胜课程给我带来的收获与感悟。》 - 对物业管理公司的服务致胜就一定要正确地确立我们服务意识和观点。所有的服务都应该是规范的服务、所有的客户是我们服务的对象、所有的服务必须是让客户满 3.通过主动地、规范地、能动地提供和实施服务来满足客户的服务要求；4.通过有效的沟通和管理来实现我们对客户所有的、应该的、特殊的承诺。 //:包干制下,群体业主就行么? //: 个人业主没有这个权利。今天，一业主到办公室 提出，你们收了这么多物管费，必须得将你们的账目全部拿出来，我要查你们的账目，被我拒绝了1.物业管理要采用倾听缺口的办法，这样就会感到对业主、商家、租户的服务只仅仅停留在浅层次的服务上；2.通过整合战略、服务设计与标准的制定与完善，来规范我们的工程、客服、保安、保洁、绿化各个方面的服务、来纠正我们的服务理念。 //:包干制下,群体业主就行么?今天，一业主到办公室 提出，你们收了这么多物管费，必须得将你们的账目全部拿出来，我要查你们的账目，被我拒绝了个人业主没有这个权利。 //:个人认为并不存在取费方式并无好坏之分,只是是否适合自己的小区及成员情况而已 //:回复:【制度的恶】包干制，消耗业主和管理人之间的信任。一旦这种信任消耗殆尽，制度性的重组就必然发生！ //:关键是我们还是包干的今天，一业主到办公室 提出，你们收了这么多物管费，必须得将你们的账目全部拿出来，我要查你们的账目，被我拒绝了绿的魅力所在啊【前行】纵使瀚海无边，依然昂首前行，只为路尽头的一片绿洲。 真好的街道，纯粹是艺术//: 分享图片 - 原文地址：静中有动、静中有灵、静中有魂、静中有张、静中有争。构思、布局、留白、真妙。我的少字数作品：静。树欲静而风不止，子欲养而亲不待也。请指正！           朦胧美的代表作。 //: //: 朴茂深沉，感性真实。 //: 转发微博李可染《欲雨欲晴》--- 此幅是李可染一生画山水八字诀“可贵者胆，所要者魂”的真实写照，以“黑”“满”来概括其艺术内涵，把光引入画面，表现山林晨夕间的逆光效果，朦胧迷茫、流光徘徊。尤其山缝中的瀑布，用沉涩的笔调一寸寸地刻画出来，浓缩为一条白色的裂隙倾泻下来，给人以逆光之美、笔墨之美。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。搪瓷精品。请欣赏。转送我的父母亲，平安幸福。//: 岁岁平平安安见此平安卡，立刻转发的，必然父母平安，身体健康，全家安好，诸恶退散。——陆琪90后没有见过，80后的很少见过，70后的曾经使用过，60后的比较熟悉，50后的记忆犹新，40后的怀念深刻，每个年代感触不一啊。 //:有某个年代的回忆，现在的孩纸们都不太用吧？各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。各种出口的杯子，到美国居多。美国人均搪瓷用量世界第一。一杯子，一辈子。欧式景泰蓝钟，相当漂亮。景泰蓝钟，欧式。景泰蓝桌子。欧式灯景泰蓝钟。周末，发几个漂亮的景泰蓝工艺品。欧式的。一颗进取之心，是所有年轻人的必选。【拥有五颗“心”让你更年轻】1.一颗爱美之心，不仅自己享受到了美的感觉，也是对别人的一种尊重。2.一颗善良之心。与人为善，不斤斤计较患得患失。 3.一颗年轻之心，像孩子般对事物充满好奇心。4.一颗平和之心。不要将钱财、名利看得过重。5.一颗进取之心，与时俱进，人就充满朝气。收藏的感觉。第三套人民币1角钱蝴蝶券暴涨 市价升破五万(组图)-外汇频道-东方财富网   （分享自 ）欣赏别人，就是庄严自己。搪瓷精品。请欣赏。转送我的父母亲，平安幸福。//: 岁岁平平安安见此平安卡，立刻转发的，必然父母平安，身体健康，全家安好，诸恶退散。——陆琪90后没有见过，80后的很少见过，70后的曾经使用过，60后的比较熟悉，50后的记忆犹新，40后的怀念深刻，每个年代感触不一啊。 //:有某个年代的回忆，现在的孩纸们都不太用吧？各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。各种图案的杯子，十公分居多，手感好。铁皮厚度0.5毫米，白色面釉，贴花产品，温度1000度左右。各种出口的杯子，到美国居多。美国人均搪瓷用量世界第一。一杯子，一辈子。欧式景泰蓝钟，相当漂亮。景泰蓝钟，欧式。景泰蓝桌子。欧式灯景泰蓝钟。周末，发几个漂亮的景泰蓝工艺品。欧式的。一颗进取之心，是所有年轻人的必选。【拥有五颗“心”让你更年轻】1.一颗爱美之心，不仅自己享受到了美的感觉，也是对别人的一种尊重。2.一颗善良之心。与人为善，不斤斤计较患得患失。 3.一颗年轻之心，像孩子般对事物充满好奇心。4.一颗平和之心。不要将钱财、名利看得过重。5.一颗进取之心，与时俱进，人就充满朝气。收藏的感觉。第三套人民币1角钱蝴蝶券暴涨 市价升破五万(组图)-外汇频道-东方财富网   （分享自 ）欣赏别人，就是庄严自己。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。艺术投资前景无量。我的会长晏绍礼将参加演讲。 11月23日周五13：30-16：00 二号讲座厅中央大厅西南厢房。鼎艺基金专场- 2013艺术投资展望。演讲嘉宾：上海市收藏家协会副主席 晏绍礼，上海鼎艺基金艺术投资管理委员会主席 陈波。虞美人叶梦得 (1077～1148)字少蕴，自号石林居士。苏州吴县(今江苏苏州)人。著有《石林诗话》2卷。 落花已作风前舞，又送黄昏雨。晓来庭院半残红，惟有游丝，千丈袅晴空。 殷勤花下同携手，更尽杯中酒。美人不用敛蛾眉，我亦多情，无奈酒阑时。感恩工作、学习、生活中对手，感恩欺骗过你的人，感恩讽刺过你的人、感恩批评过你的人、感恩痛骂你的人。是他们使我们清醒、是他们使我们坚强、是他们使我们勇敢，是他们使我们成长。 //:转发微博感恩对手，是他们给了我重新认识自己的机会和再次拼搏的勇气 在不断的较量中汲取能量，慢慢走向成功 感恩恋人，是他们给我们带来快乐,是他们使我们更加懂得感情的可贵 那一颦一笑，一言一语，都历历在目 感恩同事，是他们在工作中与我们朝夕相处，给予帮助 平淡中蕴含着亲切， 微笑中透着温馨好 //:从文字出发，开辟自己的艺术道路。这就是齐白石。这就是现当代最伟大的书画家齐白石。【专栏】刘新惠：刀锋、笔锋、高峰——浅淡齐白石的篆刻艺术。许多人熟悉齐白石是从他的绘画开始的。但是齐白石自己却说：他的印比画更好!这是为什么呢?可以说齐白石的篆刻是齐白石绘画的基石，没有齐白石篆刻的成功与成就，齐白石的绘画就没有艺术的支撑点。我赞【创新思维】生产一种新产品，要采取一种新的生产方法，即产品创新，还有工艺创新。要开辟市场，有市场开拓创新。要采用新的生产要素，要素创新。制度、管理体制的创新。管理大师德鲁克把创新引进管理领域，有了管理创新。现在处处皆“创新”，如理论创新、经营创新、技术创新、教育创新、分配创新。相当漂亮 //: 在昨天佳士得荷兰四十周年庆拍卖会上，一只雍正外销粉彩蝶恋花大盘以约人民币17万元成交。盘中牡丹、百合、佛手、杜鹃争奇斗艳，盘沿石榴、桃子、荔枝栩栩如生，优雅的蝴蝶翩翩起舞于花海。其画笔巧夺天工，色彩鲜艳欲滴，百花、鲜果、彩蝶，一派浑然天成~有些产品的成本过高是管理问题，是人的工作技能不足造成的，是工艺流程的不合理造成的，是报废过多造成的，是思想观念的陈旧造成的，没有精品，只有二等，等外品充斥市场，价值虚高，将废品的成本也涵盖其中，企业的人和企业的管理者思想误区一定要强化，企业要发展，一定是走精品路线，才能强大。感恩父母，感恩贵人，感恩生活。 //: //:晚安！明天感恩节、菩萨保佑好人一生平安！这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘有这样一种人，将自己的欢乐和享受建筑在别人的痛苦和烦恼基础上，有这样一种人，得寸进尺，连续做恶，用欺诈的手段赢得自身的满足、增加别人的痛苦，真的很可恶、真的很可恨。国内欺诈有，国际欺诈也越来越多。当心、小心。关键是工 //:主要是人工成本 和废品率 //: 我想知道这成本都包含什么？ //:您说的13.8是什么的比例数。成表价格吗 还是什么。 //: 关键还是工艺，珐琅的价格我是知道的。占成本的13.8%。报废是工艺流程问题。宝珀，中国题材微绘琺瑯。现身宝珀慈善拍卖盛会。  珐琅盘的珐琅釉实际成本占13.8%。珐琅釉成本是比较低的，关键是工艺水平和制作水平。 //:100万的表珐琅成本13.8万? //:您说的13.8是什么的比例数。成表价格吗 还是什么。 //: 关键还是工艺，珐琅的价格我是知道的。占成本的13.8%。报废是工艺流程问题。宝珀，中国题材微绘琺瑯。现身宝珀慈善拍卖盛会。  复旦管理学院院长陆雄文先生指出：用商业手段对待教育是亵渎。我很赞同。管理学院主要是培养学生具有世界眼光和战略思维的方法和技能。学习先进的管理思想、指导我们的各个领域的管理工作。进行资源的优化组合。使我们国家的管理更上一层楼，和世界上先进的国家和地区以及企业缩短距离。唯钱是一种失败不是指表本身，而是制作这个珐琅盘的成本比例。 //:您说的13.8是什么的比例数。成表价格吗 还是什么。 //: 关键还是工艺，珐琅的价格我是知道的。占成本的13.8%。报废是工艺流程问题。宝珀，中国题材微绘琺瑯。现身宝珀慈善拍卖盛会。  关键还是工艺，珐琅的价格我是知道的。占成本的13.8%。报废是工艺流程问题。 //:赞 美 艺术 //:制作成本真的很高，而且废品率也很高。 //: 关键是设计和制作。其实成本是不大的。工艺上巧夺天工。工艺精致制胜。 //:转发微博宝珀，中国题材微绘琺瑯。现身宝珀慈善拍卖盛会。  响亮的名称。 //:转发微博风铃草，又名钟花，原产南欧，株形粗壮，花朵钟状似风铃，花色明丽素雅。艺术投资前景无量。我的会长晏绍礼将参加演讲。 11月23日周五13：30-16：00 二号讲座厅中央大厅西南厢房。鼎艺基金专场- 2013艺术投资展望。演讲嘉宾：上海市收藏家协会副主席 晏绍礼，上海鼎艺基金艺术投资管理委员会主席 陈波。虞美人叶梦得 (1077～1148)字少蕴，自号石林居士。苏州吴县(今江苏苏州)人。著有《石林诗话》2卷。 落花已作风前舞，又送黄昏雨。晓来庭院半残红，惟有游丝，千丈袅晴空。 殷勤花下同携手，更尽杯中酒。美人不用敛蛾眉，我亦多情，无奈酒阑时。感恩工作、学习、生活中对手，感恩欺骗过你的人，感恩讽刺过你的人、感恩批评过你的人、感恩痛骂你的人。是他们使我们清醒、是他们使我们坚强、是他们使我们勇敢，是他们使我们成长。 //:转发微博感恩对手，是他们给了我重新认识自己的机会和再次拼搏的勇气 在不断的较量中汲取能量，慢慢走向成功 感恩恋人，是他们给我们带来快乐,是他们使我们更加懂得感情的可贵 那一颦一笑，一言一语，都历历在目 感恩同事，是他们在工作中与我们朝夕相处，给予帮助 平淡中蕴含着亲切， 微笑中透着温馨好 //:从文字出发，开辟自己的艺术道路。这就是齐白石。这就是现当代最伟大的书画家齐白石。【专栏】刘新惠：刀锋、笔锋、高峰——浅淡齐白石的篆刻艺术。许多人熟悉齐白石是从他的绘画开始的。但是齐白石自己却说：他的印比画更好!这是为什么呢?可以说齐白石的篆刻是齐白石绘画的基石，没有齐白石篆刻的成功与成就，齐白石的绘画就没有艺术的支撑点。我赞【创新思维】生产一种新产品，要采取一种新的生产方法，即产品创新，还有工艺创新。要开辟市场，有市场开拓创新。要采用新的生产要素，要素创新。制度、管理体制的创新。管理大师德鲁克把创新引进管理领域，有了管理创新。现在处处皆“创新”，如理论创新、经营创新、技术创新、教育创新、分配创新。相当漂亮 //: 在昨天佳士得荷兰四十周年庆拍卖会上，一只雍正外销粉彩蝶恋花大盘以约人民币17万元成交。盘中牡丹、百合、佛手、杜鹃争奇斗艳，盘沿石榴、桃子、荔枝栩栩如生，优雅的蝴蝶翩翩起舞于花海。其画笔巧夺天工，色彩鲜艳欲滴，百花、鲜果、彩蝶，一派浑然天成~有些产品的成本过高是管理问题，是人的工作技能不足造成的，是工艺流程的不合理造成的，是报废过多造成的，是思想观念的陈旧造成的，没有精品，只有二等，等外品充斥市场，价值虚高，将废品的成本也涵盖其中，企业的人和企业的管理者思想误区一定要强化，企业要发展，一定是走精品路线，才能强大。感恩父母，感恩贵人，感恩生活。 //: //:晚安！明天感恩节、菩萨保佑好人一生平安！这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘有这样一种人，将自己的欢乐和享受建筑在别人的痛苦和烦恼基础上，有这样一种人，得寸进尺，连续做恶，用欺诈的手段赢得自身的满足、增加别人的痛苦，真的很可恶、真的很可恨。国内欺诈有，国际欺诈也越来越多。当心、小心。关键是工 //:主要是人工成本 和废品率 //: 我想知道这成本都包含什么？ //:您说的13.8是什么的比例数。成表价格吗 还是什么。 //: 关键还是工艺，珐琅的价格我是知道的。占成本的13.8%。报废是工艺流程问题。宝珀，中国题材微绘琺瑯。现身宝珀慈善拍卖盛会。  珐琅盘的珐琅釉实际成本占13.8%。珐琅釉成本是比较低的，关键是工艺水平和制作水平。 //:100万的表珐琅成本13.8万? //:您说的13.8是什么的比例数。成表价格吗 还是什么。 //: 关键还是工艺，珐琅的价格我是知道的。占成本的13.8%。报废是工艺流程问题。宝珀，中国题材微绘琺瑯。现身宝珀慈善拍卖盛会。  复旦管理学院院长陆雄文先生指出：用商业手段对待教育是亵渎。我很赞同。管理学院主要是培养学生具有世界眼光和战略思维的方法和技能。学习先进的管理思想、指导我们的各个领域的管理工作。进行资源的优化组合。使我们国家的管理更上一层楼，和世界上先进的国家和地区以及企业缩短距离。唯钱是一种失败不是指表本身，而是制作这个珐琅盘的成本比例。 //:您说的13.8是什么的比例数。成表价格吗 还是什么。 //: 关键还是工艺，珐琅的价格我是知道的。占成本的13.8%。报废是工艺流程问题。宝珀，中国题材微绘琺瑯。现身宝珀慈善拍卖盛会。  关键还是工艺，珐琅的价格我是知道的。占成本的13.8%。报废是工艺流程问题。 //:赞 美 艺术 //:制作成本真的很高，而且废品率也很高。 //: 关键是设计和制作。其实成本是不大的。工艺上巧夺天工。工艺精致制胜。 //:转发微博宝珀，中国题材微绘琺瑯。现身宝珀慈善拍卖盛会。  响亮的名称。 //:转发微博风铃草，又名钟花，原产南欧，株形粗壮，花朵钟状似风铃，花色明丽素雅。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。今天有一个人和我谈待遇问题，我就明确表示：待遇是加给工作认真、有能力、有水平、体现专业、能发现问题、协调问题、解决问题的人。绝对不会加给不想干活、不愿干活、整天无所事事的人。你很专业、很认真、很负责的工作，公司一定会考虑增加待遇。有点不愉快、那就当面谈，千万不要在背后小动作。就是这红将画面点缀。 //:朋友：晚上好！ //: //: //: 转发微博金风阵阵满目羞，相思缕缕织心头。一帆远影梦湘水，万叶红遍橘子洲。——星语我也喜欢静静的山、静静的水、静静的学习和工作场所。 //:淡定坦然！ //: //: //:  //: 谢谢，早晨好！ //: 【坦然】我喜欢静静的山、静静的水，喜欢安祥地坐在院中纳凉的老人，因为他们都给我一种坦然的感觉。坦然，是内心的沉静，是大风大浪之后的安谧，是生命了而无遗憾的恬淡，是无欲无求的从容，是不卑不亢的自我关照。坦然做人，坦然做事，坦然生活，缘聚缘散一笑而过，功名利禄顺其自然。伴随33年，有感情的收藏品。再伴33年，不知会有什么感慨。这个保暖杯已经整整33年了，是1979年8月上海市团市委发给首届新长征突击手的奖杯。奖杯虽小，意义重大。他激励着青年一步一步努力向上，我有幸得到一个，现在每每看到，总想起当年的岁月，光荣属于80年代的新一辈。这就是当年的奖杯，这就是当年的歌声。这个铸铁壶多好啊，做工相当精致。回复:好的，一定。 //:回复: 朋友，去做你最想做的事吧！趁现在还可以走很长很长的路，趁现在还有呼吸。。  //: //: 年轻真好。 //: //: 转发微博朋友，去做你最想做的事吧！趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，趁现在还有呼吸。。谢谢你的关注，真的谢谢。 //: //: 年轻真好。 //: //: 转发微博朋友，去做你最想做的事吧！趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，趁现在还有呼吸。。1979年3月胜利完成自卫还击慰问品的光荣任务留念搪瓷杯。年轻真好。 //: //: 转发微博朋友，去做你最想做的事吧！趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，趁现在还有呼吸。。太美好了。喜欢。 //: //: //:  //:台山玉天使的翅膀很好，让收藏家的收藏成为一种文化传承的载体。上海私人博物馆建设获政府聚焦！最近新一波私人博物馆投资热潮正悄然兴起，在当前艺术品市场监管日渐趋紧，高古藏品无望放开的情况下，通过私人博物馆藏品“收集”、“借展”名义进行相关艺术品交流，似乎将成为未来中国艺术品市场一个深具可行性的模式。人生的路要有鲜花相伴。 //:吴兄：晚上好！ //: //: //: 回复:朋友：晚上好！ //:幽径暗暗断肠路，柴扉半掩云伴助。野茗七碗悟散怀，闲看日月起落舞。——星语拥有网络，就拥有了世界和梦想。 //:回复:晚上好！ //:说得拥有知识，就拥有了无限的力量和财富。拥有友情，就拥有了一份理解和支持；拥有友情，就拥有了一份快乐和温馨。拥有网络，就拥有了时间和空间；拥有网络，就拥有了世界和梦想。一定要百分之百的确保工程质量。一靠国家的规范性制度管理，二靠国家监察、质量检验单位的严格检查、三靠开发单位的科学严格管理、四靠总包单位的严格落实、五靠施工单位的严格按图施工、六靠监理单位的严格监理。总之工程建设是一个系统工程，必须在资源配置上科学合理，各尽其职、各负其责任。今天有一个人和我谈待遇问题，我就明确表示：待遇是加给工作认真、有能力、有水平、体现专业、能发现问题、协调问题、解决问题的人。绝对不会加给不想干活、不愿干活、整天无所事事的人。你很专业、很认真、很负责的工作，公司一定会考虑增加待遇。有点不愉快、那就当面谈，千万不要在背后小动作。就是这红将画面点缀。 //:朋友：晚上好！ //: //: //: 转发微博金风阵阵满目羞，相思缕缕织心头。一帆远影梦湘水，万叶红遍橘子洲。——星语我也喜欢静静的山、静静的水、静静的学习和工作场所。 //:淡定坦然！ //: //: //:  //: 谢谢，早晨好！ //: 【坦然】我喜欢静静的山、静静的水，喜欢安祥地坐在院中纳凉的老人，因为他们都给我一种坦然的感觉。坦然，是内心的沉静，是大风大浪之后的安谧，是生命了而无遗憾的恬淡，是无欲无求的从容，是不卑不亢的自我关照。坦然做人，坦然做事，坦然生活，缘聚缘散一笑而过，功名利禄顺其自然。伴随33年，有感情的收藏品。再伴33年，不知会有什么感慨。这个保暖杯已经整整33年了，是1979年8月上海市团市委发给首届新长征突击手的奖杯。奖杯虽小，意义重大。他激励着青年一步一步努力向上，我有幸得到一个，现在每每看到，总想起当年的岁月，光荣属于80年代的新一辈。这就是当年的奖杯，这就是当年的歌声。这个铸铁壶多好啊，做工相当精致。回复:好的，一定。 //:回复: 朋友，去做你最想做的事吧！趁现在还可以走很长很长的路，趁现在还有呼吸。。  //: //: 年轻真好。 //: //: 转发微博朋友，去做你最想做的事吧！趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，趁现在还有呼吸。。谢谢你的关注，真的谢谢。 //: //: 年轻真好。 //: //: 转发微博朋友，去做你最想做的事吧！趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，趁现在还有呼吸。。1979年3月胜利完成自卫还击慰问品的光荣任务留念搪瓷杯。年轻真好。 //: //: 转发微博朋友，去做你最想做的事吧！趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，趁现在还有呼吸。。太美好了。喜欢。 //: //: //:  //:台山玉天使的翅膀很好，让收藏家的收藏成为一种文化传承的载体。上海私人博物馆建设获政府聚焦！最近新一波私人博物馆投资热潮正悄然兴起，在当前艺术品市场监管日渐趋紧，高古藏品无望放开的情况下，通过私人博物馆藏品“收集”、“借展”名义进行相关艺术品交流，似乎将成为未来中国艺术品市场一个深具可行性的模式。人生的路要有鲜花相伴。 //:吴兄：晚上好！ //: //: //: 回复:朋友：晚上好！ //:幽径暗暗断肠路，柴扉半掩云伴助。野茗七碗悟散怀，闲看日月起落舞。——星语拥有网络，就拥有了世界和梦想。 //:回复:晚上好！ //:说得拥有知识，就拥有了无限的力量和财富。拥有友情，就拥有了一份理解和支持；拥有友情，就拥有了一份快乐和温馨。拥有网络，就拥有了时间和空间；拥有网络，就拥有了世界和梦想。一定要百分之百的确保工程质量。一靠国家的规范性制度管理，二靠国家监察、质量检验单位的严格检查、三靠开发单位的科学严格管理、四靠总包单位的严格落实、五靠施工单位的严格按图施工、六靠监理单位的严格监理。总之工程建设是一个系统工程，必须在资源配置上科学合理，各尽其职、各负其责任。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。今天一个朋友看了搪瓷产品陈列：给我提了一个很好的想法，2014年搪瓷百年，起名就要中国珐琅百年展 。让中国和国外友人都能知道中国的珐琅。好主意。谢谢。管理人心比较难些。所有的老板都在做这个事情。 //: //: //: //: //: //:  //: 通俗易懂，说的真好！【管理的五层境界】1、第一层：管理事务；2、第二层：管理人力；3、第三层：管理人心；4、第四层：管理文化；5、第五层：管理理念。我今天感悟到人生的起点：人生的起点是拥有知识，人生的起点是懂得生活，人生的起点是热爱生活，人生的起点是拥有激情。人生的起点是拥有创意。有了这些，就会在人生道路上稳健地提升和发展。收藏未来、收藏文化、收藏品位、是收藏需要把握的要素。生活需要引导、生活需要借鉴、生活需要参考、生活需要学习、生活需要品位。今天和一个设计师沟通中学习到：1.室内设计的其中一个原则就是在整个房间设计过程中，要考虑到尽可能在房间的每个地方能座着超过三十分钟以上，就是比较成功的室内设计。低于30分钟就是需要进一步需要优化。2.真个空间的布局要有连贯性。体现总体设计风格。30分钟以上的静座和享受艺术的设计是很有启发伤感啊。能不能再回头看看，或许另有一番情景。 //:这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。好想到农村去闻闻农村的野花野草泥土的香味~很美，我学校所在的地方，明年五月再见。哈瓦苏瀑布，大峡谷，亚利桑那州。 via stephanie真的神奇 //: //:妙不可言，无与伦比。大自然的鬼斧神工，美国格林大峡谷。回复:受到表扬了，很高兴，你的批评也是纠正我错误的动力。谢谢。评论也要真诚。我已经在努力。再谢。 //:不错！ //:回复:是你的好，才有我的感受。你的照片给了我很多启迪。你的文字给了我很多触动。谢谢你。 //:谢老师，您说的太好了！！！Matt Molloy是一位加拿大摄影师。近期，他使用图片叠加技巧创作了一组关于天空的美图。这些照片都是来自于他的延时摄影作品系列，最终的成品都是效果惊人，好像是有人用画笔给天空涂上了缤纷美丽的色彩。敬请欣赏！回复:是你的好，才有我的感受。你的照片给了我很多启迪。你的文字给了我很多触动。谢谢你。 //:谢老师，您说的太好了！！！ //:大自然的探索者，大自然的追随者，大自然的表现者、大自然的知己者。Matt Molloy是一位加拿大摄影师。近期，他使用图片叠加技巧创作了一组关于天空的美图。这些照片都是来自于他的延时摄影作品系列，最终的成品都是效果惊人，好像是有人用画笔给天空涂上了缤纷美丽的色彩。敬请欣赏！回复:同感、同体会。 //:神望未来，心驻当下。昨天的经历，有甘甜也有苦涩，有成功的辉煌，也有失败的辛酸；有温馨的慰藉，也有冰冷的失意。人生走过一段路，风景毕竟不相同。这段惠风和畅，那段雨骤风狂。人生之旅本就是风雨兼程，失去的不是永远失去，得到的不是永远拥有，一切都在发展变化，不断地向昨天告别，满怀信心地投入每一个崭新的今天。回复:同样，我也是。感谢好友的同感。 //:回复:是的，我写日记已有10年啦，坚持每一天写，确实是意志的表现 //:日记是找回灵魂的最佳方式大自然的探索者，大自然的追随者，大自然的表现者、大自然的知己者。Matt Molloy是一位加拿大摄影师。近期，他使用图片叠加技巧创作了一组关于天空的美图。这些照片都是来自于他的延时摄影作品系列，最终的成品都是效果惊人，好像是有人用画笔给天空涂上了缤纷美丽的色彩。敬请欣赏！离婚成为一种必得的证书，因为他们人生中永远感觉少了一张证书。00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后还是单身，是我想不明白还是世道变化太快。唉！！！（转）今天一个朋友看了搪瓷产品陈列：给我提了一个很好的想法，2014年搪瓷百年，起名就要中国珐琅百年展 。让中国和国外友人都能知道中国的珐琅。好主意。谢谢。管理人心比较难些。所有的老板都在做这个事情。 //: //: //: //: //: //:  //: 通俗易懂，说的真好！【管理的五层境界】1、第一层：管理事务；2、第二层：管理人力；3、第三层：管理人心；4、第四层：管理文化；5、第五层：管理理念。我今天感悟到人生的起点：人生的起点是拥有知识，人生的起点是懂得生活，人生的起点是热爱生活，人生的起点是拥有激情。人生的起点是拥有创意。有了这些，就会在人生道路上稳健地提升和发展。收藏未来、收藏文化、收藏品位、是收藏需要把握的要素。生活需要引导、生活需要借鉴、生活需要参考、生活需要学习、生活需要品位。今天和一个设计师沟通中学习到：1.室内设计的其中一个原则就是在整个房间设计过程中，要考虑到尽可能在房间的每个地方能座着超过三十分钟以上，就是比较成功的室内设计。低于30分钟就是需要进一步需要优化。2.真个空间的布局要有连贯性。体现总体设计风格。30分钟以上的静座和享受艺术的设计是很有启发伤感啊。能不能再回头看看，或许另有一番情景。 //:这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。好想到农村去闻闻农村的野花野草泥土的香味~很美，我学校所在的地方，明年五月再见。哈瓦苏瀑布，大峡谷，亚利桑那州。 via stephanie真的神奇 //: //:妙不可言，无与伦比。大自然的鬼斧神工，美国格林大峡谷。回复:受到表扬了，很高兴，你的批评也是纠正我错误的动力。谢谢。评论也要真诚。我已经在努力。再谢。 //:不错！ //:回复:是你的好，才有我的感受。你的照片给了我很多启迪。你的文字给了我很多触动。谢谢你。 //:谢老师，您说的太好了！！！Matt Molloy是一位加拿大摄影师。近期，他使用图片叠加技巧创作了一组关于天空的美图。这些照片都是来自于他的延时摄影作品系列，最终的成品都是效果惊人，好像是有人用画笔给天空涂上了缤纷美丽的色彩。敬请欣赏！回复:是你的好，才有我的感受。你的照片给了我很多启迪。你的文字给了我很多触动。谢谢你。 //:谢老师，您说的太好了！！！ //:大自然的探索者，大自然的追随者，大自然的表现者、大自然的知己者。Matt Molloy是一位加拿大摄影师。近期，他使用图片叠加技巧创作了一组关于天空的美图。这些照片都是来自于他的延时摄影作品系列，最终的成品都是效果惊人，好像是有人用画笔给天空涂上了缤纷美丽的色彩。敬请欣赏！回复:同感、同体会。 //:神望未来，心驻当下。昨天的经历，有甘甜也有苦涩，有成功的辉煌，也有失败的辛酸；有温馨的慰藉，也有冰冷的失意。人生走过一段路，风景毕竟不相同。这段惠风和畅，那段雨骤风狂。人生之旅本就是风雨兼程，失去的不是永远失去，得到的不是永远拥有，一切都在发展变化，不断地向昨天告别，满怀信心地投入每一个崭新的今天。回复:同样，我也是。感谢好友的同感。 //:回复:是的，我写日记已有10年啦，坚持每一天写，确实是意志的表现 //:日记是找回灵魂的最佳方式大自然的探索者，大自然的追随者，大自然的表现者、大自然的知己者。Matt Molloy是一位加拿大摄影师。近期，他使用图片叠加技巧创作了一组关于天空的美图。这些照片都是来自于他的延时摄影作品系列，最终的成品都是效果惊人，好像是有人用画笔给天空涂上了缤纷美丽的色彩。敬请欣赏！离婚成为一种必得的证书，因为他们人生中永远感觉少了一张证书。00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后还是单身，是我想不明白还是世道变化太快。唉！！！（转）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。连环画一定有提升的希望，希望得到国家的支持，希望得到国民的支持。 //: //:                @今天，上海美术家协会连环画艺委会在半岛艺术创业园区连环画基地举办连环画艺术研讨会，近年来沪上连环画家创作了一批高质量的作品，在连环画持续低潮的情况下实属不易，研讨会展出了陆小弟、徐亦君和桑麟康的作品，并对他们近作进行了探讨。图为画家合影。似乎都有这样的经历，坚强就是。向前就是。【选择坚强】韩风中，真男人屹立不倒~~~似人生之路，越走越险，越走也越有经验，越走也越坦然。 //:只听说八仙过海，不知有十八仙，看来仙界也有超员的现象。 //: //:  //: 山路十八弯，人生十八难；女大十八变，习叔十八仙。【画配乐诗－－27】【山路】群山舞长龙，苍翠春意浓。 无边秀色里， 威威势无穷。（这是7月7日的一首 美图转自网络 谢谢摄者）  --发布到微刊《妙影随行》谢谢北方的朋友，真的谢谢。 //:成绩斐然〜可喜可贺！撒花〜我的微博开了975天，发了15584条微博，有24972位粉丝。总价值511875元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:我的达人积分9052.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经，上海虹口第二，上海第九十三，全站七八七，继续努力。谢谢大家的支持与鼓励。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我看好左边墙上的四个盘子。很漂亮。喜欢的卧房设计！那种意味深长的白。关键是诚心、重点是真诚。 //:回复:从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见。一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。 有的人为一奋斗一辈子，有的人永远看不起、不在意这个一。 //:回复:一转身，一辈子。. //:一的魅力 //:转发微博张小娴说，有些人，一转身就是一辈子，突然间心里愣了一下，或许此次之后，便是一辈子的错过，一个转身，一个松手，轨迹全部改变了。一辈子是段太长太远的时光，执子之手，与子偕老的一辈子，相濡以沫，不离不弃的一辈子。只是，一转身，一经年，一辈子。.我参加了，但是在上海，很好的红酒，有品位。同时永锋买了送我一瓶。当地时间11月15日凌晨，法国里昂市中心的市民聚集在一起，推动酒桶前进，以庆祝2012博若莱新酒正式上市。回复:谢谢，真正的是一年的不忘。 //:3年了,终于赚了50万我的微博开了975天，发了15584条微博，有24972位粉丝。总价值511875元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:浙商的勤奋是公认的。【话说浙商】历史有传承，文化有根基。一方水土养一方人。 我的微博开了975天，发了15584条微博，有24972位粉丝。总价值511875元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:接好班，管好国，爱人民。胡锦涛习近平等会见十八大代表 - 胡锦涛习近平会见十八大代表时握手    （分享自 ）从亲戚的亲戚、朋友的朋友、兄弟的兄弟中取得感动，是最容易获得信任感的方法。但是也是现代信任危机发生的源头，导致现在许多人的相互信任发生危机。有钱不好借、有钱不愿借、有钱不敢借、有钱不能借。借了不还，兄弟反目、朋友交恶、亲戚成仇。最后亲戚没得做、朋友没得做、兄弟没得做。这就是欺骗。人只为眼前的利益就一定会误事，只有考虑到长远的利益，才能通过努力达到期望的目的。许多人懂得这样的道理，就克服眼前的私利、就着眼长远的志向，一步一步、一日一日、一月一月 、一年一年都有进步，都有收获、都有绩效、都有提升。连环画一定有提升的希望，希望得到国家的支持，希望得到国民的支持。 //: //:                @今天，上海美术家协会连环画艺委会在半岛艺术创业园区连环画基地举办连环画艺术研讨会，近年来沪上连环画家创作了一批高质量的作品，在连环画持续低潮的情况下实属不易，研讨会展出了陆小弟、徐亦君和桑麟康的作品，并对他们近作进行了探讨。图为画家合影。似乎都有这样的经历，坚强就是。向前就是。【选择坚强】韩风中，真男人屹立不倒~~~似人生之路，越走越险，越走也越有经验，越走也越坦然。 //:只听说八仙过海，不知有十八仙，看来仙界也有超员的现象。 //: //:  //: 山路十八弯，人生十八难；女大十八变，习叔十八仙。【画配乐诗－－27】【山路】群山舞长龙，苍翠春意浓。 无边秀色里， 威威势无穷。（这是7月7日的一首 美图转自网络 谢谢摄者）  --发布到微刊《妙影随行》谢谢北方的朋友，真的谢谢。 //:成绩斐然〜可喜可贺！撒花〜我的微博开了975天，发了15584条微博，有24972位粉丝。总价值511875元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:我的达人积分9052.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经，上海虹口第二，上海第九十三，全站七八七，继续努力。谢谢大家的支持与鼓励。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我看好左边墙上的四个盘子。很漂亮。喜欢的卧房设计！那种意味深长的白。关键是诚心、重点是真诚。 //:回复:从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见。一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。 有的人为一奋斗一辈子，有的人永远看不起、不在意这个一。 //:回复:一转身，一辈子。. //:一的魅力 //:转发微博张小娴说，有些人，一转身就是一辈子，突然间心里愣了一下，或许此次之后，便是一辈子的错过，一个转身，一个松手，轨迹全部改变了。一辈子是段太长太远的时光，执子之手，与子偕老的一辈子，相濡以沫，不离不弃的一辈子。只是，一转身，一经年，一辈子。.我参加了，但是在上海，很好的红酒，有品位。同时永锋买了送我一瓶。当地时间11月15日凌晨，法国里昂市中心的市民聚集在一起，推动酒桶前进，以庆祝2012博若莱新酒正式上市。回复:谢谢，真正的是一年的不忘。 //:3年了,终于赚了50万我的微博开了975天，发了15584条微博，有24972位粉丝。总价值511875元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:浙商的勤奋是公认的。【话说浙商】历史有传承，文化有根基。一方水土养一方人。 我的微博开了975天，发了15584条微博，有24972位粉丝。总价值511875元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:接好班，管好国，爱人民。胡锦涛习近平等会见十八大代表 - 胡锦涛习近平会见十八大代表时握手    （分享自 ）从亲戚的亲戚、朋友的朋友、兄弟的兄弟中取得感动，是最容易获得信任感的方法。但是也是现代信任危机发生的源头，导致现在许多人的相互信任发生危机。有钱不好借、有钱不愿借、有钱不敢借、有钱不能借。借了不还，兄弟反目、朋友交恶、亲戚成仇。最后亲戚没得做、朋友没得做、兄弟没得做。这就是欺骗。人只为眼前的利益就一定会误事，只有考虑到长远的利益，才能通过努力达到期望的目的。许多人懂得这样的道理，就克服眼前的私利、就着眼长远的志向，一步一步、一日一日、一月一月 、一年一年都有进步，都有收获、都有绩效、都有提升。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。景泰蓝小碟，好漂亮。铸铁壶6铸铁壶5铸铁壶4铸铁壶3铸铁壶2铸铁壶。对的工整。欣赏。 //:你唱我和：【念】恨别离，望苍宇，天高云淡，何时再相聚。楼台亭阁月疏稀， 莲心寡欲， 梦里思恬谧。 身虽去，形如居，平心远眺，衣襟沁泪滴。冬夜又遇刺骨寒，甩去愁绪，却又诗相叙 。【洁心心语】水柔、发美、池清、叶青。 //: //:不打扰你们了 //:  //: 高山流水仙女浴〜。【摄影：阳朔美景】所以任何坎坷崎岖不要紧、任何大风大浪不要惧，人生就是这样才精彩，命运就是如此才美妙。 //: //: 这是怎么拍的？太美了 //:  //: 紫气东来，红霞尽染 //:人生一瞬间，有机会就要拼，成功失败与否，要的是结果而享受的是过程，没有坎坷崎岖不叫命运，没有大风大浪不叫人生。。。。。送给新一届的领导，真好。 //:晚上好 //: 赞。…每个人心中应该挂一个。 //: //: 回复:谢谢牛牛。 //:鸿图大志绿叶永远向着红花，为红花而生、为红花而绿，甘做绿叶也是一种生活态度。 //:虽然色调不同，一样灿烂耀眼！同一朵花，不同的色调，在灿烂的光里。晚安，一夜安眠！时间、机遇、承诺。有幸和新浪第有一名交流。人生有三样东西不可挽回：时间、机遇、以及说出去的话......今天我也上演了的戏码但是完事儿我特想啪啪抽自己俩嘴巴经典、深刻、哲理、内涵、深邃，亮点是千瓣莲花。生命是一朵千瓣莲花，既然我拒绝绽放，那么我也就同时拒绝了枯萎和零落。记得：伤过我们的人也是我们的贵人啊。正如故乡是用来怀念的，青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义——爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。——辛夷坞《致我们终将失去的青春》景泰蓝小碟，好漂亮。铸铁壶6铸铁壶5铸铁壶4铸铁壶3铸铁壶2铸铁壶。对的工整。欣赏。 //:你唱我和：【念】恨别离，望苍宇，天高云淡，何时再相聚。楼台亭阁月疏稀， 莲心寡欲， 梦里思恬谧。 身虽去，形如居，平心远眺，衣襟沁泪滴。冬夜又遇刺骨寒，甩去愁绪，却又诗相叙 。【洁心心语】水柔、发美、池清、叶青。 //: //:不打扰你们了 //:  //: 高山流水仙女浴〜。【摄影：阳朔美景】所以任何坎坷崎岖不要紧、任何大风大浪不要惧，人生就是这样才精彩，命运就是如此才美妙。 //: //: 这是怎么拍的？太美了 //:  //: 紫气东来，红霞尽染 //:人生一瞬间，有机会就要拼，成功失败与否，要的是结果而享受的是过程，没有坎坷崎岖不叫命运，没有大风大浪不叫人生。。。。。送给新一届的领导，真好。 //:晚上好 //: 赞。…每个人心中应该挂一个。 //: //: 回复:谢谢牛牛。 //:鸿图大志绿叶永远向着红花，为红花而生、为红花而绿，甘做绿叶也是一种生活态度。 //:虽然色调不同，一样灿烂耀眼！同一朵花，不同的色调，在灿烂的光里。晚安，一夜安眠！时间、机遇、承诺。有幸和新浪第有一名交流。人生有三样东西不可挽回：时间、机遇、以及说出去的话......今天我也上演了的戏码但是完事儿我特想啪啪抽自己俩嘴巴经典、深刻、哲理、内涵、深邃，亮点是千瓣莲花。生命是一朵千瓣莲花，既然我拒绝绽放，那么我也就同时拒绝了枯萎和零落。记得：伤过我们的人也是我们的贵人啊。正如故乡是用来怀念的，青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义——爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。——辛夷坞《致我们终将失去的青春》年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。邱大师的书法作品，请欣赏。深刻//: ....一般下课时的手机电量，就是你这学科的期末成绩！ 投稿青铜器是由青铜（红铜和锡的合金）诞生于人类文明的青铜时代。最早的青铜器出现于约5000年到6000年间的西亚两河流域地区。苏美尔文明时期的雕有狮子形象的大型铜刀是早期青铜器的代表。中国青铜器制作精美，在世界各地青铜器中堪称艺术价值最高。中国青铜器代表着中国在先秦时期高超的技术与文化。漂亮的松江。可爱的松江。今天到松江停车欣赏。邱瑞坤大师的作品，中国石雕艺术大师，这是大师的书法作品。请欣赏。学习，法律知识是需要好好学习和研究的。也是必须要掌握的。谢谢沈律师。 //:转发微博最高人民法院关于审理因垄断行为引发的民事纠纷案件应用法律若干问题的规定_全文   （分享自 ）大自然的恩赐，天边飘来一片彩虹云。一位俄罗斯天文学家在尼泊尔拍到了珠峰上空出现的、非常罕见的彩虹云照片。奇异的彩虹云令“世界屋脊”珠峰都显得有些失色。转线条优美 //: //: //: //: //: //: //: 转发微博 ［云汉斋艺术品收藏鉴赏群］精品大推介: 定为精品: :二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景； - 原文地址：神工奖金奖。2012年中国玉石雕获得神功奖金奖作品，请欣赏。2012年中国玉石雕获得神功奖金奖作品，请欣赏。一生只认一石头。宋老师象石头一样硬朗，坚定，坦然，淡定，刚毅，大气。祝福健康快乐。我的好友和老师。宋先生，一辈子爱好就是翡翠和各种石头，经常到世界各地采石和研究石，今年也六十多，心情愉快，说起石头就来劲，话起石友就微笑。从来不拍照，今天受我一拍，作留念。竹编纹，真好。祥云堂造竹编纹壶，明治期，1600毫升真好 //:中国好藏品: “抛砖引玉"——让更多的好藏品精彩呈现！12月4日前广发征集令，诚邀各路收藏爱好者，秀出你心目中的好藏品并，就有机会获得【“玉”满天下精品玉器鉴赏会】的一席之地！！！【 葫芦笔洗】尺寸 : 长14 宽8.5 厚度4.5，估价为17万。器雕葫芦造型，挖膛中空，周边高浮雕、镂雕有小葫芦、枝叶、藤蔓、蝙蝠等纹，寓意“大吉有福”，玉质温润，雕工精制。 此件藏品由北京藏家提供。邱大师的书法作品，请欣赏。深刻//: ....一般下课时的手机电量，就是你这学科的期末成绩！ 投稿青铜器是由青铜（红铜和锡的合金）诞生于人类文明的青铜时代。最早的青铜器出现于约5000年到6000年间的西亚两河流域地区。苏美尔文明时期的雕有狮子形象的大型铜刀是早期青铜器的代表。中国青铜器制作精美，在世界各地青铜器中堪称艺术价值最高。中国青铜器代表着中国在先秦时期高超的技术与文化。漂亮的松江。可爱的松江。今天到松江停车欣赏。邱瑞坤大师的作品，中国石雕艺术大师，这是大师的书法作品。请欣赏。学习，法律知识是需要好好学习和研究的。也是必须要掌握的。谢谢沈律师。 //:转发微博最高人民法院关于审理因垄断行为引发的民事纠纷案件应用法律若干问题的规定_全文   （分享自 ）大自然的恩赐，天边飘来一片彩虹云。一位俄罗斯天文学家在尼泊尔拍到了珠峰上空出现的、非常罕见的彩虹云照片。奇异的彩虹云令“世界屋脊”珠峰都显得有些失色。转线条优美 //: //: //: //: //: //: //: 转发微博 ［云汉斋艺术品收藏鉴赏群］精品大推介: 定为精品: :二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景； - 原文地址：神工奖金奖。2012年中国玉石雕获得神功奖金奖作品，请欣赏。2012年中国玉石雕获得神功奖金奖作品，请欣赏。一生只认一石头。宋老师象石头一样硬朗，坚定，坦然，淡定，刚毅，大气。祝福健康快乐。我的好友和老师。宋先生，一辈子爱好就是翡翠和各种石头，经常到世界各地采石和研究石，今年也六十多，心情愉快，说起石头就来劲，话起石友就微笑。从来不拍照，今天受我一拍，作留念。竹编纹，真好。祥云堂造竹编纹壶，明治期，1600毫升真好 //:中国好藏品: “抛砖引玉"——让更多的好藏品精彩呈现！12月4日前广发征集令，诚邀各路收藏爱好者，秀出你心目中的好藏品并，就有机会获得【“玉”满天下精品玉器鉴赏会】的一席之地！！！【 葫芦笔洗】尺寸 : 长14 宽8.5 厚度4.5，估价为17万。器雕葫芦造型，挖膛中空，周边高浮雕、镂雕有小葫芦、枝叶、藤蔓、蝙蝠等纹，寓意“大吉有福”，玉质温润，雕工精制。 此件藏品由北京藏家提供。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。回复:感谢。 //:哪个是蛊？最下面一排中间的么！画珐琅小品，有壶，有碟，有盆，有盅。好玩。回复:感谢关注。谢谢。 //:珐琅，是人工画的。好可爱哦。珐琅品。珐琅，是人工画的。再发一次。珐琅。珐琅小品，请欣赏。画珐琅小品，有壶，有碟，有盆，有盅。好玩。收藏是一种积极的人生态度。个人喜好是一种快乐的事情。送给我的朋友。是的，艰辛的路。 //: //: 转发微博 有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。 自然的无穷魅力所在。 //: //: //: 转发微博转载一个有个性的人，一直在读书，工程建设方面的知识都懂，今天来面试做物业管理，我没有接纳。我觉得人力资源讲究适合是最主要的。纯净品性很重要 //:回复: //:纯～不是虚构纯净如果是颜色，它就是白色；纯净如果是一朵花，它就是朵白色百合花；纯净如果是大自然，它就是一条清澈的小溪；纯净如果可以物化，它一定是钻石。纯净如果是人的“心性”及“品格”的矫正，那就是排除你所有不良的价值观及偏差的应对态度，就像排除你体内的杂质那样排除你脑内的杂质，纯净你的品性。很好的提示。温暖过冬。 //:温暖过冬【徐汇支行团总支团购第一波！】在11.11这样一个特别的日子，请表达你的爱，让你今年的冬天不再冷！徐汇支行团总支重磅出击！seasumo山上有木经典男袜/女袜六件套4.5折倾情呈现，详情请留意周一NOTES！关注本微博并，每天将抽取4名幸运者获得优质棉袜一双！精致、美的东西是永恒的智者委婉建议，愚者直白否定。回复:明白。我也是一个集邮爱好者。 //:集邮品现在很多啊，我们有个人收藏的，为公司往来定制礼品的，还有专门个性化的，欢迎党总提出需求 //:集邮品是可以大力开发的市场。双十一190亿元销售额，给我们邮政哪些启示呢？回复:感谢。 //:哪个是蛊？最下面一排中间的么！画珐琅小品，有壶，有碟，有盆，有盅。好玩。回复:感谢关注。谢谢。 //:珐琅，是人工画的。好可爱哦。珐琅品。珐琅，是人工画的。再发一次。珐琅。珐琅小品，请欣赏。画珐琅小品，有壶，有碟，有盆，有盅。好玩。收藏是一种积极的人生态度。个人喜好是一种快乐的事情。送给我的朋友。是的，艰辛的路。 //: //: 转发微博 有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。 自然的无穷魅力所在。 //: //: //: 转发微博转载一个有个性的人，一直在读书，工程建设方面的知识都懂，今天来面试做物业管理，我没有接纳。我觉得人力资源讲究适合是最主要的。纯净品性很重要 //:回复: //:纯～不是虚构纯净如果是颜色，它就是白色；纯净如果是一朵花，它就是朵白色百合花；纯净如果是大自然，它就是一条清澈的小溪；纯净如果可以物化，它一定是钻石。纯净如果是人的“心性”及“品格”的矫正，那就是排除你所有不良的价值观及偏差的应对态度，就像排除你体内的杂质那样排除你脑内的杂质，纯净你的品性。很好的提示。温暖过冬。 //:温暖过冬【徐汇支行团总支团购第一波！】在11.11这样一个特别的日子，请表达你的爱，让你今年的冬天不再冷！徐汇支行团总支重磅出击！seasumo山上有木经典男袜/女袜六件套4.5折倾情呈现，详情请留意周一NOTES！关注本微博并，每天将抽取4名幸运者获得优质棉袜一双！精致、美的东西是永恒的智者委婉建议，愚者直白否定。回复:明白。我也是一个集邮爱好者。 //:集邮品现在很多啊，我们有个人收藏的，为公司往来定制礼品的，还有专门个性化的，欢迎党总提出需求 //:集邮品是可以大力开发的市场。双十一190亿元销售额，给我们邮政哪些启示呢？年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮 //: //: 仙子晚上好！ //:王、哥、晚上好、 //:  //:转发微博漂亮 //: //:青苔无意着新绿,溪涧纳却归去来. 养眼! //:青石满目翠，流泉一世响。潭寂爱已深，情澈愿未尝。 //: 这个绿呀昔日情谊依流水，随缘静去不留痕。有风格的设计背景。20121001和美国朋友在一起，他镇定，我迁就。就永远记住了他。很好，有帮助。【营销铁律】1、你必须让对方发自内心感到，认识你并和你交往是幸运的，也是快乐的。2不要考虑：我说什么对方才信任我；要考虑：我做什么、我给什么，对方才信任我。3、不要等对方购买后才开始对对方好，也不要等对方已经购买就停止对客户好，让我们成为客户生命中最重要的第四种人。回复:期盼新的辉煌、品质制胜、服务制胜、永恒制胜。 //:感谢！我们努力的路上！我在地产人网评论了新鲜事【——】：精品是你营销的底气、服务是你营销的品牌、保密是你营销的秘诀、坚守是你营销的策略、文化是你营销的首选、要说建筑的质量，星河湾确实是第一的，要说...  竹。简洁、纯洁、高尚。 //:搪瓷的蜡烛灯罩，真的很好、特别是在夜深人静的时候，点上蜡烛灯，你品茶、你品咖啡、你听音乐、你听广播、你和恋人沟通、你和朋友聊天，你在微信、你在微博，都会别有一番滋味。不坊，你也试有一试。设计中的型是很重要的，设计的好就是美，设计得好就是亮、设计得好就是吸引人的眼球。深刻与形象 //:回复: //:淬火才能炼就钢材！铸钢有一道重要的工序叫淬火，把滚烫的钢锭放到冷水里急骤降温。人生的许多辉煌不在于狂热地宣泄，而在于冷静地凝结。很好，有意境。【人生最难得的，你拥有几样？】 一是洋溢在脸上的自信；二是融化在血液里的骨气；三是浇铸在灵魂里的信念；四是蕴藏在心灵中的梦想；五是充盈在大脑里的知识；六是父母所给予的聪慧；七是深深爱着你的亲人；八是经常惦着你的朋友。艺术体现是最直接的美感。在1933看时装商店，对时装的感觉有那么一点点，时装一定要很好的搭配，款色、颜色、季节、身材、皮肤等都需要综合考虑的，时装是人类的好朋友，谁拥有谁就会显示一种风采，谁佩带谁就会提升一种气质。都说国外的好，不一定，关键看谁穿得合适。关键看谁更有自信。服装设计很有讲究，得体现人民的自信心很美的景，很美的路。 //: //:  //:周末愉快！ //:  //:  //: //: 回复:晚上好！ //:谢谢坚尼，晚上好！ //: 从来不怨命运错，人生本来就苦多。千山万水脚下过，一缕情丝挣不脱。 人生如路， 有些路， 通往哪里并不重要， 重要的是， 你在路上看到什么样的风景， 并且在荒凉中， 走出繁华的风景来。我在地产人网评论了新鲜事【——】：精品是你营销的底气、服务是你营销的品牌、保密是你营销的秘诀、坚守是你营销的策略、文化是你营销的首选、要说建筑的质量，星河湾确实是第一的，要说...  漂亮 //: //: 仙子晚上好！ //:王、哥、晚上好、 //:  //:转发微博漂亮 //: //:青苔无意着新绿,溪涧纳却归去来. 养眼! //:青石满目翠，流泉一世响。潭寂爱已深，情澈愿未尝。 //: 这个绿呀昔日情谊依流水，随缘静去不留痕。有风格的设计背景。20121001和美国朋友在一起，他镇定，我迁就。就永远记住了他。很好，有帮助。【营销铁律】1、你必须让对方发自内心感到，认识你并和你交往是幸运的，也是快乐的。2不要考虑：我说什么对方才信任我；要考虑：我做什么、我给什么，对方才信任我。3、不要等对方购买后才开始对对方好，也不要等对方已经购买就停止对客户好，让我们成为客户生命中最重要的第四种人。回复:期盼新的辉煌、品质制胜、服务制胜、永恒制胜。 //:感谢！我们努力的路上！我在地产人网评论了新鲜事【——】：精品是你营销的底气、服务是你营销的品牌、保密是你营销的秘诀、坚守是你营销的策略、文化是你营销的首选、要说建筑的质量，星河湾确实是第一的，要说...  竹。简洁、纯洁、高尚。 //:搪瓷的蜡烛灯罩，真的很好、特别是在夜深人静的时候，点上蜡烛灯，你品茶、你品咖啡、你听音乐、你听广播、你和恋人沟通、你和朋友聊天，你在微信、你在微博，都会别有一番滋味。不坊，你也试有一试。设计中的型是很重要的，设计的好就是美，设计得好就是亮、设计得好就是吸引人的眼球。深刻与形象 //:回复: //:淬火才能炼就钢材！铸钢有一道重要的工序叫淬火，把滚烫的钢锭放到冷水里急骤降温。人生的许多辉煌不在于狂热地宣泄，而在于冷静地凝结。很好，有意境。【人生最难得的，你拥有几样？】 一是洋溢在脸上的自信；二是融化在血液里的骨气；三是浇铸在灵魂里的信念；四是蕴藏在心灵中的梦想；五是充盈在大脑里的知识；六是父母所给予的聪慧；七是深深爱着你的亲人；八是经常惦着你的朋友。艺术体现是最直接的美感。在1933看时装商店，对时装的感觉有那么一点点，时装一定要很好的搭配，款色、颜色、季节、身材、皮肤等都需要综合考虑的，时装是人类的好朋友，谁拥有谁就会显示一种风采，谁佩带谁就会提升一种气质。都说国外的好，不一定，关键看谁穿得合适。关键看谁更有自信。服装设计很有讲究，得体现人民的自信心很美的景，很美的路。 //: //:  //:周末愉快！ //:  //:  //: //: 回复:晚上好！ //:谢谢坚尼，晚上好！ //: 从来不怨命运错，人生本来就苦多。千山万水脚下过，一缕情丝挣不脱。 人生如路， 有些路， 通往哪里并不重要， 重要的是， 你在路上看到什么样的风景， 并且在荒凉中， 走出繁华的风景来。我在地产人网评论了新鲜事【——】：精品是你营销的底气、服务是你营销的品牌、保密是你营销的秘诀、坚守是你营销的策略、文化是你营销的首选、要说建筑的质量，星河湾确实是第一的，要说...  年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。回复:谢谢北京的兄长。 //:回复:老弟晚上好 //: //:  //：刚洗完衣服还没凉噻 //:终于等来了！ //: 周末快乐心海 //: 懂得感恩的人-幸福伴着他她感恩是良心的歌谣，芬芳了天地人和的诗篇；感恩是道德的圣火，照亮了人类文明的家园；感恩是不息的血脉，绵延着中华民族的优秀蕴涵！《感恩》作词  作曲 常俊杰 演唱 常思思单单的美、淡淡的美。 //: //: 好喜欢这种花，太美了！ //:  //: //:  //:美丽低垂，芬芳淡淡，令人陶醉！ //:  //:  //低垂的美丽，淡淡的芬芳，令人陶醉的美。。。//: //:  //：刚洗完衣服还没凉噻 //:终于等来了！ //: 周末快乐心海 //: 懂得感恩的人-幸福伴着他她 //:感恩也是人的幸福  //：感恩，无论合适，无论何地，感感恩是良心的歌谣，芬芳了天地人和的诗篇；感恩是道德的圣火，照亮了人类文明的家园；感恩是不息的血脉，绵延着中华民族的优秀蕴涵！《感恩》作词  作曲 常俊杰 演唱 常思思一个保安经理的事例感动我。今天是物业管理公司举行消防演习比赛 。得知有一位保安经理在前几天收到家乡的来信，其家人病重住院开刀，但是他感到1109消防比赛是大事，在进行比赛的时刻，家里又有急电，这位经理还是坚持在比赛结束后回家。真的感动，真的不容易。我由衷祝福他家中平安无事。真感动。回复:你的言语感动人心。 //:回复:谢兄：晚上好！ //: //: //: 阿文兄：晚上好！ //: //: 回复:芳菲气清清，风幽舞婷婷。凌波醉翩翩，嫣然悟灵灵。——星语保安中有无穷的干劲、保安中有无穷的智慧。看我们的保安，各个精神饱满，形象英俊，每年365天、每天24小时、在各个经理和主管的严格要求下，担负着小区的保卫和安全的工作，担负着商业街的管理和正常的运行，居民感谢你们、商家感谢你们。你们的辛苦换来了业主的安居、你们的辛劳换来了商家的兴旺。谢20111109我们提出：看好自己的门、看好自己的人、看好自己的物；一年来的效果显然，受到商家和业主好评连连。20121109我们提出：爱我丰柏、爱我岗位、爱我小区、爱我商业；换我保安爱岗敬业。心中有爱，才有工作的热情、心中有爱，才有工作的责任、心中有爱，才有工作的激情，心中有爱，才有服务理念。历史文物的珍贵。 //:这个铃真漂亮 唐代金刚铃，东京国立博物馆藏，自日本平安时代从唐朝请来。这件器物的资料很少，铃身以不动明王为中心，好像还有大威徳金刚。这种形制从唐一直影响到宋辽。   我们公司200名保安，肩负着管理贝尚湾30万方和长春苑17万方的二个小区，担负着贝尚坊、十尚坊、嘉定坊和华漕等20万方的商业，还有176亩的仓库，任务艰巨，今天的消防比武集中代表了我们保安的精神状态，相当地振奋、相当地自信，为业主的安居乐业，为商家的优良经营，我们一定要爱岗敬业、体现服务。科学发展观，必须长期坚持的指导思想---总书记在党的十八大报告中指出：“科学发展观是中国特色社会主义理论体系最新成果，是中国共产党集体智慧的结晶，是指导党和国家全部工作的强大思想武器。回眸... 振奋人心十八大新华时评:“人均收入翻一番”新目标温暖人心---党的十八大上所作的报告中明确提出，到２０２０年要实现城乡居民人均收入比２０１０年翻一番。实现这个温暖人心的目标，凸显了从追... 让权力在阳光下运行题：让权力在阳光下运行——中共十八大高度关注反腐败 　　新华社记者周英峰　崔清新 许林贵 赵仁伟　　十八大召开前夕，中共中央对薄熙来严重违纪问题进行了查处，这让海内外对中共在十八大上提出的反腐措... 震撼日前，瑞士摄影师罗伯特.波斯奇指导28名登山者按照匀称比例定格在阿尔卑斯山一座近乎垂直的针形山峰壁和山顶上。从外观看，登山者们似一颗颗尖针插入山峰，令人惊叹。学习领会将科学发展观确立为党的指导思想，有利于全党增强贯彻落实科学发展观的自觉性和坚定性，对于把科学发展观贯彻落实到我国社会主义现代化建设全过程、体现到党的建设各方面意义重大而深远。  http:/... 一路走好。 回复:谢谢北京的兄长。 //:回复:老弟晚上好 //: //:  //：刚洗完衣服还没凉噻 //:终于等来了！ //: 周末快乐心海 //: 懂得感恩的人-幸福伴着他她感恩是良心的歌谣，芬芳了天地人和的诗篇；感恩是道德的圣火，照亮了人类文明的家园；感恩是不息的血脉，绵延着中华民族的优秀蕴涵！《感恩》作词  作曲 常俊杰 演唱 常思思单单的美、淡淡的美。 //: //: 好喜欢这种花，太美了！ //:  //: //:  //:美丽低垂，芬芳淡淡，令人陶醉！ //:  //:  //低垂的美丽，淡淡的芬芳，令人陶醉的美。。。//: //:  //：刚洗完衣服还没凉噻 //:终于等来了！ //: 周末快乐心海 //: 懂得感恩的人-幸福伴着他她 //:感恩也是人的幸福  //：感恩，无论合适，无论何地，感感恩是良心的歌谣，芬芳了天地人和的诗篇；感恩是道德的圣火，照亮了人类文明的家园；感恩是不息的血脉，绵延着中华民族的优秀蕴涵！《感恩》作词  作曲 常俊杰 演唱 常思思一个保安经理的事例感动我。今天是物业管理公司举行消防演习比赛 。得知有一位保安经理在前几天收到家乡的来信，其家人病重住院开刀，但是他感到1109消防比赛是大事，在进行比赛的时刻，家里又有急电，这位经理还是坚持在比赛结束后回家。真的感动，真的不容易。我由衷祝福他家中平安无事。真感动。回复:你的言语感动人心。 //:回复:谢兄：晚上好！ //: //: //: 阿文兄：晚上好！ //: //: 回复:芳菲气清清，风幽舞婷婷。凌波醉翩翩，嫣然悟灵灵。——星语保安中有无穷的干劲、保安中有无穷的智慧。看我们的保安，各个精神饱满，形象英俊，每年365天、每天24小时、在各个经理和主管的严格要求下，担负着小区的保卫和安全的工作，担负着商业街的管理和正常的运行，居民感谢你们、商家感谢你们。你们的辛苦换来了业主的安居、你们的辛劳换来了商家的兴旺。谢20111109我们提出：看好自己的门、看好自己的人、看好自己的物；一年来的效果显然，受到商家和业主好评连连。20121109我们提出：爱我丰柏、爱我岗位、爱我小区、爱我商业；换我保安爱岗敬业。心中有爱，才有工作的热情、心中有爱，才有工作的责任、心中有爱，才有工作的激情，心中有爱，才有服务理念。历史文物的珍贵。 //:这个铃真漂亮 唐代金刚铃，东京国立博物馆藏，自日本平安时代从唐朝请来。这件器物的资料很少，铃身以不动明王为中心，好像还有大威徳金刚。这种形制从唐一直影响到宋辽。   我们公司200名保安，肩负着管理贝尚湾30万方和长春苑17万方的二个小区，担负着贝尚坊、十尚坊、嘉定坊和华漕等20万方的商业，还有176亩的仓库，任务艰巨，今天的消防比武集中代表了我们保安的精神状态，相当地振奋、相当地自信，为业主的安居乐业，为商家的优良经营，我们一定要爱岗敬业、体现服务。科学发展观，必须长期坚持的指导思想---总书记在党的十八大报告中指出：“科学发展观是中国特色社会主义理论体系最新成果，是中国共产党集体智慧的结晶，是指导党和国家全部工作的强大思想武器。回眸... 振奋人心十八大新华时评:“人均收入翻一番”新目标温暖人心---党的十八大上所作的报告中明确提出，到２０２０年要实现城乡居民人均收入比２０１０年翻一番。实现这个温暖人心的目标，凸显了从追... 让权力在阳光下运行题：让权力在阳光下运行——中共十八大高度关注反腐败 　　新华社记者周英峰　崔清新 许林贵 赵仁伟　　十八大召开前夕，中共中央对薄熙来严重违纪问题进行了查处，这让海内外对中共在十八大上提出的反腐措... 震撼日前，瑞士摄影师罗伯特.波斯奇指导28名登山者按照匀称比例定格在阿尔卑斯山一座近乎垂直的针形山峰壁和山顶上。从外观看，登山者们似一颗颗尖针插入山峰，令人惊叹。学习领会将科学发展观确立为党的指导思想，有利于全党增强贯彻落实科学发展观的自觉性和坚定性，对于把科学发展观贯彻落实到我国社会主义现代化建设全过程、体现到党的建设各方面意义重大而深远。  http:/... 一路走好。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好，有水平。【管理创新的4大经典性错误】 1、战略错误：目标太高，忽视了小的颠覆性的创新。 2、流程错误：在流程上对创新控制过严 ；3、结构错误：创新业务和成熟业务两个实体之间的结构联系过松。4、技能错误：领导力太弱，沟通太差。在创新过程中，对人的因素估值过低，投入太少。很好高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。心小，小事则大；心大，大事则小。大其心，容天下之事；虚其心，赏天下之美；潜其心，究天下之理；定其心，应天下之变.回复:互相关注和学习啊。 //:老年赢在健康，中年赢在平台，青年赢在博学，少年赢在基础。 //:很好一个人，一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子，而是一辈子。年长的军人，年轻的微博人。经历无数，经验丰富，经受考验。挚友啊。359旅的，好样的。喜欢  的专辑“苏晋照片”总结地相当好，伟大的母亲。为母亲坚强地活着，勇敢地活着。 //: //:母亲恩情深似海！【母亲的十大恩】第一、怀胎守护恩；第二、临产受苦恩；第三、生子忘忧恩；第四、咽苦吐甘恩；第五、回干就湿恩；第六、哺乳养育恩；第七、洗涤不净恩；第八、远行忆念恩；第九、深加体恤恩；第十、究竟怜悯恩。很好一个人，一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子，而是一辈子。喜欢  的专辑“苏晋照片”喜欢  “微博配图”的照片喜欢  “微博配图”的照片真的漂亮。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 很好的珐琅作品。也是我的最爱 的专辑 微博配图 很棒，推荐给大家！ 每天萦绕耳际的是琴声悠扬，经常看到品位的是老师书法。 //: //:  //: 回复:党委弟咱给听琴68好好宣传下 //:很好景泰蓝、珐琅是我们的民族工业，你这样的执着，是我学习的榜样。你好样的，珐琅艺术一定能够获得市场的认可和人民的喜爱，坚持就是、精一就是、精品就是、执着也好、坦然也好、一生只做一件事，有机会来拜访你。一定。 //: //:  熊总V5 //: “40年了，没动过，也不想动。这儿比城市好得多。城里太喧嚣了。”熊松涛穿着一件简单的白衬衫微笑着说。作为北京惟一一家珐琅艺术品的家族企业，熊氏珐琅将独特工艺融入品牌创作热情与成果之中，这些曾被忽略的绝妙艺术，今天都通过“熊氏珐琅”的能工巧匠之手恢复了往日光芒。今天到仓储公司开会，开会后直接参加劳动，清除小广告，还仓库一个整洁有序的环境，虽然有点累，但是好久没有劳动，也觉得很爽。我觉得劳动最光荣，一是出一身汗、二是一种锻炼、三是发动群众、四是培养技能，好处真的多多。可惜现在动嘴的人太多，太杂。干、劳动、动手的真的少了点，觉得很可惜。谢谢你的支持。我知晓的，你懂的。 //:就王先生的那点事：长江商学院没有错，读书没有错，求知没有错，交友没有错，获取知识没有错、得到真谛没有错、爬山没有错、搞建筑没有错、这一切都没有错。错的是整天混混的人、错的是七嘴八舌的人、错的是胡乱说教的人、错的是瞎猜疑的人，丢掉幻想、真才实学，该醒的要醒、该振奋的要振奋，冷暖自知很好，有水平。【管理创新的4大经典性错误】 1、战略错误：目标太高，忽视了小的颠覆性的创新。 2、流程错误：在流程上对创新控制过严 ；3、结构错误：创新业务和成熟业务两个实体之间的结构联系过松。4、技能错误：领导力太弱，沟通太差。在创新过程中，对人的因素估值过低，投入太少。很好高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。心小，小事则大；心大，大事则小。大其心，容天下之事；虚其心，赏天下之美；潜其心，究天下之理；定其心，应天下之变.回复:互相关注和学习啊。 //:老年赢在健康，中年赢在平台，青年赢在博学，少年赢在基础。 //:很好一个人，一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子，而是一辈子。年长的军人，年轻的微博人。经历无数，经验丰富，经受考验。挚友啊。359旅的，好样的。喜欢  的专辑“苏晋照片”总结地相当好，伟大的母亲。为母亲坚强地活着，勇敢地活着。 //: //:母亲恩情深似海！【母亲的十大恩】第一、怀胎守护恩；第二、临产受苦恩；第三、生子忘忧恩；第四、咽苦吐甘恩；第五、回干就湿恩；第六、哺乳养育恩；第七、洗涤不净恩；第八、远行忆念恩；第九、深加体恤恩；第十、究竟怜悯恩。很好一个人，一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子，而是一辈子。喜欢  的专辑“苏晋照片”喜欢  “微博配图”的照片喜欢  “微博配图”的照片真的漂亮。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 很好的珐琅作品。也是我的最爱 的专辑 微博配图 很棒，推荐给大家！ 每天萦绕耳际的是琴声悠扬，经常看到品位的是老师书法。 //: //:  //: 回复:党委弟咱给听琴68好好宣传下 //:很好景泰蓝、珐琅是我们的民族工业，你这样的执着，是我学习的榜样。你好样的，珐琅艺术一定能够获得市场的认可和人民的喜爱，坚持就是、精一就是、精品就是、执着也好、坦然也好、一生只做一件事，有机会来拜访你。一定。 //: //:  熊总V5 //: “40年了，没动过，也不想动。这儿比城市好得多。城里太喧嚣了。”熊松涛穿着一件简单的白衬衫微笑着说。作为北京惟一一家珐琅艺术品的家族企业，熊氏珐琅将独特工艺融入品牌创作热情与成果之中，这些曾被忽略的绝妙艺术，今天都通过“熊氏珐琅”的能工巧匠之手恢复了往日光芒。今天到仓储公司开会，开会后直接参加劳动，清除小广告，还仓库一个整洁有序的环境，虽然有点累，但是好久没有劳动，也觉得很爽。我觉得劳动最光荣，一是出一身汗、二是一种锻炼、三是发动群众、四是培养技能，好处真的多多。可惜现在动嘴的人太多，太杂。干、劳动、动手的真的少了点，觉得很可惜。谢谢你的支持。我知晓的，你懂的。 //:就王先生的那点事：长江商学院没有错，读书没有错，求知没有错，交友没有错，获取知识没有错、得到真谛没有错、爬山没有错、搞建筑没有错、这一切都没有错。错的是整天混混的人、错的是七嘴八舌的人、错的是胡乱说教的人、错的是瞎猜疑的人，丢掉幻想、真才实学，该醒的要醒、该振奋的要振奋，冷暖自知年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。再不真诚学习我们就老了、再不有所成就我们就老了、再不有所发挥我们就老了、再不有所提升我们就老了、再不善待自己我们就老了、再不山水旅游我们就老了、再不有所积累我们就老了，好好把握和珍惜每一天。今天是每一个人人生历史上最年轻的一天。自洁心 。国  籍自磐古开天地  炎黄造就了我和你  我是大陆  而你是我隔着海峡的兄弟  同是黄皮肤  我们唇齿相依  别说你是“(来自 ) -    、感激作者、感怀作者。 发自内心由衷的感慨，倾吐内心深处的期盼：我们拥有共同的国籍。推荐给大家分享与感悟。今天听了一首歌，题目叫作再不疯狂我们就老了，很有感慨。讲述的虽然是年轻人追求唯美浪漫的爱情故事，咖啡还续、书签还新，书叶还绿、发丝还青。但是对过往错过的年龄和错过的事情乃至错过的梦想，真的难舍、真的难忘、真的留恋。过往虽然已逝，留作记忆、留做回忆、留在内心深处、留在错过的年月中。很好 //: //: 心宽一寸，受益三分；心宽路就宽，心窄路就窄； 不争，自然能得到人们的尊崇； 能忍则忍，一忍百安； 爱你的敌人，最高贵的复仇是宽容；学会适应他人，不要奢望他人适应自己；不显山不露水，把聪明收藏起来； 对人友善，别人也能友善地对待你；帮助他人的人，也会获得他人相助；取“守拙的方法护自己勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳很好景泰蓝50寸竹节瓶：清郑燮有诗云：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西，鸿运当头，南北风。”借竹子的这种精神，设计者抒发了对“不畏磨难，坚韧不拔的乐观人生态度”的赞美之情。很好的活动//: 价值不菲的非卖品，行动起来。关注  转发并@ 3位好友,即有机会获得由李太林最新指导多家企业以落地为指引的《全绩效落地速成28天》及《积分制落地速成28天》手册.心动的你还在犹豫什么,动动手指就能实现绩效裂变,实现岗位价值最大化与业绩倍增的可能! 人民币收藏 纸比金贵-外汇频道-东方财富网   （分享自 ）很好银镶嵌把手鱼纹壶可敬可佩。中国景泰蓝文化发展史的一位杰出的驱动者--林微因。中国景泰蓝文化的拯救者！  很好 //:书画家尹石国画作品欣赏(“” 群收录展示) - 原文地址：很好 //:童心未泯纽约新美术馆里的滑梯，这么多人排队，想必很好玩吧。很好，巨蟹座的人喜欢和没有心机的人交朋友，就是那种为朋友两肋插刀的，一旦成了朋友，蟹蟹就把你归为自己人，在他的控制范围内了，那样有时候会给那些人带来困饶，因为觉得蟹蟹太粘，感觉不太对味其实蟹蟹心理明白付出不一定有回报，但是，作为蟹蟹来说，宁愿别人负我，我也决不负人。景泰蓝灯具，好漂亮。再不真诚学习我们就老了、再不有所成就我们就老了、再不有所发挥我们就老了、再不有所提升我们就老了、再不善待自己我们就老了、再不山水旅游我们就老了、再不有所积累我们就老了，好好把握和珍惜每一天。今天是每一个人人生历史上最年轻的一天。自洁心 。国  籍自磐古开天地  炎黄造就了我和你  我是大陆  而你是我隔着海峡的兄弟  同是黄皮肤  我们唇齿相依  别说你是“(来自 ) -    、感激作者、感怀作者。 发自内心由衷的感慨，倾吐内心深处的期盼：我们拥有共同的国籍。推荐给大家分享与感悟。今天听了一首歌，题目叫作再不疯狂我们就老了，很有感慨。讲述的虽然是年轻人追求唯美浪漫的爱情故事，咖啡还续、书签还新，书叶还绿、发丝还青。但是对过往错过的年龄和错过的事情乃至错过的梦想，真的难舍、真的难忘、真的留恋。过往虽然已逝，留作记忆、留做回忆、留在内心深处、留在错过的年月中。很好 //: //: 心宽一寸，受益三分；心宽路就宽，心窄路就窄； 不争，自然能得到人们的尊崇； 能忍则忍，一忍百安； 爱你的敌人，最高贵的复仇是宽容；学会适应他人，不要奢望他人适应自己；不显山不露水，把聪明收藏起来； 对人友善，别人也能友善地对待你；帮助他人的人，也会获得他人相助；取“守拙的方法护自己勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳很好景泰蓝50寸竹节瓶：清郑燮有诗云：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西，鸿运当头，南北风。”借竹子的这种精神，设计者抒发了对“不畏磨难，坚韧不拔的乐观人生态度”的赞美之情。很好的活动//: 价值不菲的非卖品，行动起来。关注  转发并@ 3位好友,即有机会获得由李太林最新指导多家企业以落地为指引的《全绩效落地速成28天》及《积分制落地速成28天》手册.心动的你还在犹豫什么,动动手指就能实现绩效裂变,实现岗位价值最大化与业绩倍增的可能! 人民币收藏 纸比金贵-外汇频道-东方财富网   （分享自 ）很好银镶嵌把手鱼纹壶可敬可佩。中国景泰蓝文化发展史的一位杰出的驱动者--林微因。中国景泰蓝文化的拯救者！  很好 //:书画家尹石国画作品欣赏(“” 群收录展示) - 原文地址：很好 //:童心未泯纽约新美术馆里的滑梯，这么多人排队，想必很好玩吧。很好，巨蟹座的人喜欢和没有心机的人交朋友，就是那种为朋友两肋插刀的，一旦成了朋友，蟹蟹就把你归为自己人，在他的控制范围内了，那样有时候会给那些人带来困饶，因为觉得蟹蟹太粘，感觉不太对味其实蟹蟹心理明白付出不一定有回报，但是，作为蟹蟹来说，宁愿别人负我，我也决不负人。景泰蓝灯具，好漂亮。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我赞所谓信仰并非勾画出虚幻的彼岸世界的轮廓，信仰如果不在现实生活中体现，极有可能变为如今流行的网络语：理想很丰满，现实很骨感。面对一个生活无法自理、却具有如此顽强毅力和写作才华的季康，吾等渺如蝼蚁...当下中国并不缺物质上的贵族，精神的贵族却寥寥无几，生命以文字方式延续差异太大，就无人问津。质量和价格最重要。 //: //: 为什么？ //: 为什么？【星巴克美式咖啡中国比美国贵75% 因中国人“不差钱”？】不少知名品牌在中国价格比国外本土价格高出许多，“双重标准”内外价差显著。比如较早进入中国市场的星巴克，用料并无差别一杯中杯美式咖啡，在美国仅约合人民币12元，国内要卖21元，相当于贵了75%。@第一财经日报气质是永恒的风采。岁月无痕，风采依然~ 丰富多采才是生活的本质。 //:转发微博什么是万圣节，就是南瓜卖不掉的瓜农想出来的？有特色就是亮点。 //:虚似与现实，电游与建筑，越来越没边界【巴塞罗那将建百米“岩石旅馆” 房客可露宿悬崖】简单地说，这个创意非常容易理解，一根100米高的岩石柱子（看上去像岩石的水泥柱子），中间是旅馆，能提供50个房间，以及游泳池、水疗、健身房、电影院和酒吧等小资配套。这个创意如何？     很好 //:图片设计的很漂亮一秒一极乐，一方一净土。常思奋不顾身，而殉国家之急。 司马迁曾经说过。好高尚的境界。招聘实干型的人才才是企业所希望拥有的。多年的招牌实践告诉我，企业老总还是希望实干型的人才。27日专业人才招牌会，经过一个星期的准备，今天又安排老总进行复试，希望有合适、合格人员加盟。正在沟通交流中。礼貌是儿童与青年所应该特别小心地养成习惯的第一件大事。父母是第一责任人。实干型的人才才是企业所希望拥有的。多年的招牌实践告诉我，企业老总还是希望实干型的人才。天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。礼貌一定可以替代最高贵的感情。做管理就是八个字：计划、组织、协调、管理。每一个级别的管理干部都实用。关键是用好、用巧。真好 //:朋友：晚上好！ //: //: 转发微博未语已闻声，凝思无思生。月静春山空，寂照幽中明。——星语我赞所谓信仰并非勾画出虚幻的彼岸世界的轮廓，信仰如果不在现实生活中体现，极有可能变为如今流行的网络语：理想很丰满，现实很骨感。面对一个生活无法自理、却具有如此顽强毅力和写作才华的季康，吾等渺如蝼蚁...当下中国并不缺物质上的贵族，精神的贵族却寥寥无几，生命以文字方式延续差异太大，就无人问津。质量和价格最重要。 //: //: 为什么？ //: 为什么？【星巴克美式咖啡中国比美国贵75% 因中国人“不差钱”？】不少知名品牌在中国价格比国外本土价格高出许多，“双重标准”内外价差显著。比如较早进入中国市场的星巴克，用料并无差别一杯中杯美式咖啡，在美国仅约合人民币12元，国内要卖21元，相当于贵了75%。@第一财经日报气质是永恒的风采。岁月无痕，风采依然~ 丰富多采才是生活的本质。 //:转发微博什么是万圣节，就是南瓜卖不掉的瓜农想出来的？有特色就是亮点。 //:虚似与现实，电游与建筑，越来越没边界【巴塞罗那将建百米“岩石旅馆” 房客可露宿悬崖】简单地说，这个创意非常容易理解，一根100米高的岩石柱子（看上去像岩石的水泥柱子），中间是旅馆，能提供50个房间，以及游泳池、水疗、健身房、电影院和酒吧等小资配套。这个创意如何？     很好 //:图片设计的很漂亮一秒一极乐，一方一净土。常思奋不顾身，而殉国家之急。 司马迁曾经说过。好高尚的境界。招聘实干型的人才才是企业所希望拥有的。多年的招牌实践告诉我，企业老总还是希望实干型的人才。27日专业人才招牌会，经过一个星期的准备，今天又安排老总进行复试，希望有合适、合格人员加盟。正在沟通交流中。礼貌是儿童与青年所应该特别小心地养成习惯的第一件大事。父母是第一责任人。实干型的人才才是企业所希望拥有的。多年的招牌实践告诉我，企业老总还是希望实干型的人才。天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。礼貌一定可以替代最高贵的感情。做管理就是八个字：计划、组织、协调、管理。每一个级别的管理干部都实用。关键是用好、用巧。真好 //:朋友：晚上好！ //: //: 转发微博未语已闻声，凝思无思生。月静春山空，寂照幽中明。——星语年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。第四个，好有感觉哦今天的早餐或许可以有点新花样！有没有吃到属于今天的“万圣节早餐”呢？如果这些可爱的万圣节小甜品供你选择，你会选哪一个呢？ 很好，大家来看看。HALLOWEEN为每年的11月1日，源自古代凯尔特民族的新年节庆，此时也是祭祀亡魂的时刻，在避免恶灵干扰的同时，也以食物祭拜祖灵及善灵以祈平安渡过严冬，是西方传统节日。当晚小孩会穿上化妆服，戴上面具，挨家挨户收集糖果。主要流行于英语世界，如不列颠群岛和北美，其次是澳大利亚今天的早餐或许可以有点新花样！有没有吃到属于今天的“万圣节早餐”呢？如果这些可爱的万圣节小甜品供你选择，你会选哪一个呢？ 转送我的妈妈，健康送妈妈 。//: //: //:今日吃素/://:回向、祈愿世界和平、无有灾厄、有情众生吉祥安泰！愿众生学习观音精神、自利利他、自种善因、一切吉祥圆满，诸事平安！今天是11月1日（藏历9月18日），观世音菩萨节日十斋日。南无大慈大悲观世音菩萨！值此吉祥日请持清净、广大发心，广行善业，吃素放生、诵经等。回向、祈愿世界和平、无有灾厄、有情众生吉祥安泰！愿众生学习观音精神、自利利他、自种善因、一切吉祥圆满，诸事平安！观世音菩萨心咒：嗡 玛尼 呗美 吽！漂亮 //: //: 你好 //: //: 回复:我的情志更成熟！ //:回复:想通了，心智一下成熟了 //:为了不再孤独，为了你，我必须奋斗没有人陪伴你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子；所以你要奋斗。。。转送我的妈妈，祝福我妈妈健康长寿。//: 传说中的小单身节。。。姐一身黑。。。早知道该穿粉色的【你好，十一月！】11月头一天，转发求一切顺利~~节日的礼物，搪瓷拎捅助你欢乐。万圣节玩具。万圣节开心。万圣节壮胆哦。分享图片：南瓜脸。各国万圣节活动照片。很有趣。万圣节。万胜节的南瓜灯。万胜节的南瓜灯。好玩的点蜡烛。点燃的蜡烛小桶。第四个，好有感觉哦今天的早餐或许可以有点新花样！有没有吃到属于今天的“万圣节早餐”呢？如果这些可爱的万圣节小甜品供你选择，你会选哪一个呢？ 很好，大家来看看。HALLOWEEN为每年的11月1日，源自古代凯尔特民族的新年节庆，此时也是祭祀亡魂的时刻，在避免恶灵干扰的同时，也以食物祭拜祖灵及善灵以祈平安渡过严冬，是西方传统节日。当晚小孩会穿上化妆服，戴上面具，挨家挨户收集糖果。主要流行于英语世界，如不列颠群岛和北美，其次是澳大利亚今天的早餐或许可以有点新花样！有没有吃到属于今天的“万圣节早餐”呢？如果这些可爱的万圣节小甜品供你选择，你会选哪一个呢？ 转送我的妈妈，健康送妈妈 。//: //: //:今日吃素/://:回向、祈愿世界和平、无有灾厄、有情众生吉祥安泰！愿众生学习观音精神、自利利他、自种善因、一切吉祥圆满，诸事平安！今天是11月1日（藏历9月18日），观世音菩萨节日十斋日。南无大慈大悲观世音菩萨！值此吉祥日请持清净、广大发心，广行善业，吃素放生、诵经等。回向、祈愿世界和平、无有灾厄、有情众生吉祥安泰！愿众生学习观音精神、自利利他、自种善因、一切吉祥圆满，诸事平安！观世音菩萨心咒：嗡 玛尼 呗美 吽！漂亮 //: //: 你好 //: //: 回复:我的情志更成熟！ //:回复:想通了，心智一下成熟了 //:为了不再孤独，为了你，我必须奋斗没有人陪伴你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子；所以你要奋斗。。。转送我的妈妈，祝福我妈妈健康长寿。//: 传说中的小单身节。。。姐一身黑。。。早知道该穿粉色的【你好，十一月！】11月头一天，转发求一切顺利~~节日的礼物，搪瓷拎捅助你欢乐。万圣节玩具。万圣节开心。万圣节壮胆哦。分享图片：南瓜脸。各国万圣节活动照片。很有趣。万圣节。万胜节的南瓜灯。万胜节的南瓜灯。好玩的点蜡烛。点燃的蜡烛小桶。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //: //: //: 晚上好！ //: //:  //:  //: 回覆:共同快乐！ //:回覆:好友晚上好！ （新韵） 【七绝---翠谷流云】 蝶舞花丛随柳岸， 青山倒映在漪涟。 小舟荡起心波远， 一醉景光人未还。我的小时候有饿是这样学车、骑车的，在上海人民广场。怀旧感。还记得这招式么？不做假帐，朱熔基总理为国家会计学院题的校训。请欣赏，很好。请欣赏。让强者没动机回应是最高招。就是绝招。有太多成功的企业，都是利用“反击障碍”，降低对手敌意，为自己争取建立竞争优势的时间。我的老师教育我们说。仓库管理是一个特殊的管理，有其特定的内容，但是防火安全是最大的事情。有摆放纺织品的、有摆放食品的、有摆放家具的、有摆放特种产品的，而且都堆得相当高，间距又很小，管理人员都是年长的、车辆进进出出又多，人员进进出出也很多，技术防范和人员防范都是要紧紧抓住不放的，希望我们的员工多加警惕李大霄：有的已经在数钱 看市场与读红楼道理相同-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好 //:管理五重奏!【管理五重奏】1、手拉手。无论多么伟大，都需伙伴的协作配合。2、肩并肩。榜样力量无穷，并肩激励向上。3、面对面。制度是权力规范运行的有效约束和得力保障，运用得法。4、背靠背。勇于提出不同建议，对事不对人，对外扬长避短。5、心连心。领悟并诠释企业文化与制度，团结默契。很好 //:凡事不必做尽，留些余德。知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。很好//: 有三句古语名录：“不学之谓贫，无成之谓贱，心死之谓夭。”没有学到真本事、真能力，就是真贫穷，因为拿不出办法来改变命运。没有真成绩、真努力，就是真卑下，因为没有坚韧创造未来。没有真期望、真目标就是死亡，因为缺少热情面对生活。保持希望，坚持学习，持之于恒。很好 //: //: 不愧是启功大师！一幅字就能让人神清气爽！启功 行书《五言诗》很好 //:转发微博： ： ：: ：（转）趣图共赏： 注意啦！茄子！ 摄影：不详很好 //: //: //: //: 阿弥陀佛！ //: //: //: //: //:心存善念，阳光就会照耀你 //: //:心存感恩，快乐就会常伴你 //:【一切善果皆有善因】 1. 心存希望，幸福就会降临你；2. 心存梦想，机遇就会笼罩你；3. 心存感恩，快乐就会常伴你；4. 心存真诚，平安就会跟随你；5. 心存善念，阳光就会照耀你；6. 心存美丽，温暖就会围绕你；7. 心存大爱，崇高就会追随你。8. 心存坚持，成功就会属于你。很好 //: //: //: 晚上好！ //: //:  //:  //: 回覆:共同快乐！ //:回覆:好友晚上好！ （新韵） 【七绝---翠谷流云】 蝶舞花丛随柳岸， 青山倒映在漪涟。 小舟荡起心波远， 一醉景光人未还。我的小时候有饿是这样学车、骑车的，在上海人民广场。怀旧感。还记得这招式么？不做假帐，朱熔基总理为国家会计学院题的校训。请欣赏，很好。请欣赏。让强者没动机回应是最高招。就是绝招。有太多成功的企业，都是利用“反击障碍”，降低对手敌意，为自己争取建立竞争优势的时间。我的老师教育我们说。仓库管理是一个特殊的管理，有其特定的内容，但是防火安全是最大的事情。有摆放纺织品的、有摆放食品的、有摆放家具的、有摆放特种产品的，而且都堆得相当高，间距又很小，管理人员都是年长的、车辆进进出出又多，人员进进出出也很多，技术防范和人员防范都是要紧紧抓住不放的，希望我们的员工多加警惕李大霄：有的已经在数钱 看市场与读红楼道理相同-财经频道-东方财富网   （分享自 ）很好 //:管理五重奏!【管理五重奏】1、手拉手。无论多么伟大，都需伙伴的协作配合。2、肩并肩。榜样力量无穷，并肩激励向上。3、面对面。制度是权力规范运行的有效约束和得力保障，运用得法。4、背靠背。勇于提出不同建议，对事不对人，对外扬长避短。5、心连心。领悟并诠释企业文化与制度，团结默契。很好 //:凡事不必做尽，留些余德。知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。很好//: 有三句古语名录：“不学之谓贫，无成之谓贱，心死之谓夭。”没有学到真本事、真能力，就是真贫穷，因为拿不出办法来改变命运。没有真成绩、真努力，就是真卑下，因为没有坚韧创造未来。没有真期望、真目标就是死亡，因为缺少热情面对生活。保持希望，坚持学习，持之于恒。很好 //: //: 不愧是启功大师！一幅字就能让人神清气爽！启功 行书《五言诗》很好 //:转发微博： ： ：: ：（转）趣图共赏： 注意啦！茄子！ 摄影：不详很好 //: //: //: //: 阿弥陀佛！ //: //: //: //: //:心存善念，阳光就会照耀你 //: //:心存感恩，快乐就会常伴你 //:【一切善果皆有善因】 1. 心存希望，幸福就会降临你；2. 心存梦想，机遇就会笼罩你；3. 心存感恩，快乐就会常伴你；4. 心存真诚，平安就会跟随你；5. 心存善念，阳光就会照耀你；6. 心存美丽，温暖就会围绕你；7. 心存大爱，崇高就会追随你。8. 心存坚持，成功就会属于你。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。万圣节使用的搪瓷工艺品2万圣节使用的搪瓷工艺品1万圣节（HALLOWEEN）为每年的11月1日，源自古代凯尔特民族(Celtic)的新年节庆，此时也是祭祀亡魂的时刻，在避免恶灵干扰的同时，也以食物祭拜祖灵及善灵以祈平安渡过严冬，是西方传统节日。当晚小孩会穿上化妆服，戴上面具，挨家挨户收集糖果。主要流行于英语世界。今天展示一下节日使用的搪瓷工艺品。很好 //:让厨房美起来！ by Torsten Ottesjo  很好，加油。省长亲临是对我们莫大的鼓舞：浙商加油！浙商最棒！从"Made in China"向"Designed in China" or "Created in China"是我们最大的出路！真好，北京我上传了18张照片到专辑"2012年10月北京北宫国家森林公园"，快来看看吧！ 发自内心的崇敬 //: //: 时代精神，怀念伟人！随着电视剧《焦裕禄》在央视1套的播出，许多人将看电视和实地参观焦裕禄同志纪念馆结合起来，焦裕禄纪念园每天接待量都很大。周末的焦裕禄纪念园内更是人流如织。竹艺也很美 //:自古以来，竹被日本人视为神圣之物、神灵寄居之所，有着向人类传达神意的魔力，作为神的附体之物，竹的这种神圣的地位一直延续至今。日本的竹编艺术非常精绝，有着很强的设计感及实用性，也有某种禅的意境，世界尽在方寸间。真好 //: //: 周末好！ //: 下午好 //: //: //: 转发微博 //; 黄花独自越境顺利开在德国天下, 为了保护它园林开辟了大片深林. 无论狂风有多大都吹不到它, 我很担心它经常过去安抚它.德国【黑森林】仙境……   爱旅行、爱风景，就关注- 好美啊 //: //:   //: 紫藤花，观图忒美因为赞：梦幻紫藤挂长空，翠色欲流助君行。肤如凝脂美目盼，百媚千娇忒多情。 博友："幻觉一样串起 颗颗梦的颜色 犹如初恋的姑娘 爱情里透着羞涩。”夜色中的紫腾花在轻轻绽放，给这紫色世界添了一缕惆悵，芬芳了花园游走的寂寞，将相思撩拔的遍体鳞伤。天空那弯冷冷的月芽，映着紫腾花在夜色中静静溢香，纷飞的花瓣雨随风追逐了流水，让忧郁散落一地无处躲藏。多想听一曲温暧的歌唱，逐走深深浅浅的忧伤，谁给我一个醉意的画廊，让我在诗意中阳光。真好，设计的魅力所在。转给我的儿子好好学习。 //:惊艳的民族风服装！惊艳的民族风服装！很好，好喜欢。 //: //: 留着大块的红，最能体现质感，最美的颜色最适合留白。 //:转发微博别人争破头颅，你却以退为进。很重要，千万要。 //:企业要进行三大积累！【企业要进行三大积累】1.人才积累：人才是企业最大财富，是企业扩张基本条件，有多大团队做多大的事；2.信用与品牌积累：重信守约是企业的生命，信用比利润重要，良好的市场感召力和社会影响力是企业的百年根基；3.能力与经验积累：包括决策、融资、创新能力和企业价值观、思想文化积累。相当的好，找到服务缺口，并加以积极改进，培养N忠诚客户是我们的最大目标。顾客忠诚的四个关键 1，忠诚顾客可以为企业节约服务成本（购买经验、心理认可 降低选择成本。2 增加25%--100%的价值。3 同时遏制竞争对手 。  4 只有顾客才是一个高效公司真正的合伙人 。真漂亮。打洞肯定影响其价值。 //:谨防被低估价炒热起来，如果国内的富豪们群起而至，说不定又产生一个堵漏的笑话！ //:其实不如发动一场战争。。以儆效尤。。震慑宵小。。 //: 当初抢去一部分拍卖，所得资金用于发展国力，此说属实美图欣赏：500万的瓶被打了洞，估价仅10万！刚收到英国苏富比寄来的拍卖图录，发现此乾隆粉青釉浅浮雕缠枝莲纹瓶，浅浮雕工艺极难，成品稀少，惜被打洞！同类精品器物曾拍到500万。我欧洲淘宝也发现不少类似的官窑瓶，一西班牙古董商告诉我，他经手就有几十件之多，不少欧洲人不知其价值，打洞当台灯用万圣节使用的搪瓷工艺品2万圣节使用的搪瓷工艺品1万圣节（HALLOWEEN）为每年的11月1日，源自古代凯尔特民族(Celtic)的新年节庆，此时也是祭祀亡魂的时刻，在避免恶灵干扰的同时，也以食物祭拜祖灵及善灵以祈平安渡过严冬，是西方传统节日。当晚小孩会穿上化妆服，戴上面具，挨家挨户收集糖果。主要流行于英语世界。今天展示一下节日使用的搪瓷工艺品。很好 //:让厨房美起来！ by Torsten Ottesjo  很好，加油。省长亲临是对我们莫大的鼓舞：浙商加油！浙商最棒！从"Made in China"向"Designed in China" or "Created in China"是我们最大的出路！真好，北京我上传了18张照片到专辑"2012年10月北京北宫国家森林公园"，快来看看吧！ 发自内心的崇敬 //: //: 时代精神，怀念伟人！随着电视剧《焦裕禄》在央视1套的播出，许多人将看电视和实地参观焦裕禄同志纪念馆结合起来，焦裕禄纪念园每天接待量都很大。周末的焦裕禄纪念园内更是人流如织。竹艺也很美 //:自古以来，竹被日本人视为神圣之物、神灵寄居之所，有着向人类传达神意的魔力，作为神的附体之物，竹的这种神圣的地位一直延续至今。日本的竹编艺术非常精绝，有着很强的设计感及实用性，也有某种禅的意境，世界尽在方寸间。真好 //: //: 周末好！ //: 下午好 //: //: //: 转发微博 //; 黄花独自越境顺利开在德国天下, 为了保护它园林开辟了大片深林. 无论狂风有多大都吹不到它, 我很担心它经常过去安抚它.德国【黑森林】仙境……   爱旅行、爱风景，就关注- 好美啊 //: //:   //: 紫藤花，观图忒美因为赞：梦幻紫藤挂长空，翠色欲流助君行。肤如凝脂美目盼，百媚千娇忒多情。 博友："幻觉一样串起 颗颗梦的颜色 犹如初恋的姑娘 爱情里透着羞涩。”夜色中的紫腾花在轻轻绽放，给这紫色世界添了一缕惆悵，芬芳了花园游走的寂寞，将相思撩拔的遍体鳞伤。天空那弯冷冷的月芽，映着紫腾花在夜色中静静溢香，纷飞的花瓣雨随风追逐了流水，让忧郁散落一地无处躲藏。多想听一曲温暧的歌唱，逐走深深浅浅的忧伤，谁给我一个醉意的画廊，让我在诗意中阳光。真好，设计的魅力所在。转给我的儿子好好学习。 //:惊艳的民族风服装！惊艳的民族风服装！很好，好喜欢。 //: //: 留着大块的红，最能体现质感，最美的颜色最适合留白。 //:转发微博别人争破头颅，你却以退为进。很重要，千万要。 //:企业要进行三大积累！【企业要进行三大积累】1.人才积累：人才是企业最大财富，是企业扩张基本条件，有多大团队做多大的事；2.信用与品牌积累：重信守约是企业的生命，信用比利润重要，良好的市场感召力和社会影响力是企业的百年根基；3.能力与经验积累：包括决策、融资、创新能力和企业价值观、思想文化积累。相当的好，找到服务缺口，并加以积极改进，培养N忠诚客户是我们的最大目标。顾客忠诚的四个关键 1，忠诚顾客可以为企业节约服务成本（购买经验、心理认可 降低选择成本。2 增加25%--100%的价值。3 同时遏制竞争对手 。  4 只有顾客才是一个高效公司真正的合伙人 。真漂亮。打洞肯定影响其价值。 //:谨防被低估价炒热起来，如果国内的富豪们群起而至，说不定又产生一个堵漏的笑话！ //:其实不如发动一场战争。。以儆效尤。。震慑宵小。。 //: 当初抢去一部分拍卖，所得资金用于发展国力，此说属实美图欣赏：500万的瓶被打了洞，估价仅10万！刚收到英国苏富比寄来的拍卖图录，发现此乾隆粉青釉浅浮雕缠枝莲纹瓶，浅浮雕工艺极难，成品稀少，惜被打洞！同类精品器物曾拍到500万。我欧洲淘宝也发现不少类似的官窑瓶，一西班牙古董商告诉我，他经手就有几十件之多，不少欧洲人不知其价值，打洞当台灯用年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。人保部：争取年底前出收入分配方案 工资制度将变-财经频道-东方财富网   （分享自 ）许多驾驶员告诉我，修车通过朋友的朋友联系最不好，价格高、时间长、猫腻多。还要给什么卡、什么票、请你吃顿食堂饭、价格往上翻一翻。你信不信？保险做亲戚的亲戚、股票做朋友的朋友、投资做熟人的熟人，基金做老人的老人、理财产品做白领的白领；收藏做痴迷者的痴迷者，购买保健产品做无知者的爷叔、阿姨。都有故事、都有节目、都有经典、都有剧本。有哭的人、有退的人、有悔的人、有怨的人、有慌的人、有狂的人、有陪的人、有亏的人、有......很好，我喜欢。 //:放弃并不代表失败和气馁，明智的放弃恰恰是为了得到。放弃也是一种选择。任何收益都要付出代价，没有放弃就不可能得到。放弃，是一种量力而行的睿智，一种顾全大局的果敢。放弃并不代表失败和气馁，明智的放弃恰恰是为了得到。很多时候，选择了放弃，便是选择了成功和获得。如果什么都不想舍弃，可能会失去更多；如果能够主动放弃，往往会有许多意外收获。我仔细看了画，觉得相当完美。其中含有意境美、形象美、构成美、肌理美、韵律美。 //: //:  //:谢！ //: 常恨仙境无处觅、原来瑶池在此间！ //:谢！ //: //: 转发微博云浮清波寻幽谷，春色纶音绕苍庐。投资不能看故事编得是不是完美、投资不能凭感觉是不是良好、投资不能为朋友的朋友而投、投资不能为亲戚的亲戚而投，投资有风险，一定要谨慎。先读书、先懂金融、先设计和理解模型、先评判风险。有一点怀疑、有一点忧郁、有一点问题、有一点模糊、就放弃、坚决地放弃。不要有恻隐之心、不要有投机心态。很好。我赞【能控制自己怒意的人，已经打倒了最大敌人】1.时常被莫名的情绪所束缚的人，就如落雨的湖面，难以感受到平静安祥之美。2.烦恼像婴儿，只有受到滋养才会成长。3.能在性格上不断修正的人，就能成为自己的主宰。4.将恩惠刻在岩石上，将仇视写在沙滩上。喜欢、很好。 //: 人影改变黄昏，生活应该这样。//: 夕阳下的故事。夕阳下的故事。喜欢【时尚欧式田园家居摆件 让你一眼就爱上】安详的神态带着温和，温柔凝视的湛蓝色眼瞳，缠卷的头发，有着中世纪的浪漫古典的情愫，以及学院中散发的平和清雅的文艺气息。一个主管和我说：我要做好工作，对老板负责、对自己的工资负责，我的权威从那里来得到。我说：权威从踏实工作中来、权威从负责工作中来、权威从实际过程中来、权威从工作成果中来、权威从严谨工作中来、权威从无私奉献中来，最主要的，权威从真诚工作中来。你敢负责，你就有权威；你善管理，你就有权威我们每一个人都要对自己工作的过程负责，对自己工作的结果负责。并不断找到自己在这个团队工作中的缺口，积极改进做好祢补，你一定是愉悦地、快乐地、稳定地做好工作的开心果。喜欢清 任伯年 三友图  原文地址： 很好。【缅甸仰光大金塔】7000公斤黄金有多少？来仰光大金塔看看你就知道了。这绝对是世界上最贵最重的一座塔。每个人看到它时，都会禁不住哇的一声惊叹！塔基和塔身的金箔金砖总重7吨多。顶端的大钻石足足有76卡拉，足够让所有人两眼放光。祝福父母。//: //: 试试吧南海观士音菩萨，66秒内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！！！发表了博文 《我是特种兵精彩语言》 - 1、你们是什么？菜鸟。你们的名字谁给的？老鸟。老鸟为什么叫你们菜鸟？因为我们笨，因为我们蠢。因为我们没脑子，因为我们缺根弦！ 　　2、你们是什么？狼牙。你们的名 人保部：争取年底前出收入分配方案 工资制度将变-财经频道-东方财富网   （分享自 ）许多驾驶员告诉我，修车通过朋友的朋友联系最不好，价格高、时间长、猫腻多。还要给什么卡、什么票、请你吃顿食堂饭、价格往上翻一翻。你信不信？保险做亲戚的亲戚、股票做朋友的朋友、投资做熟人的熟人，基金做老人的老人、理财产品做白领的白领；收藏做痴迷者的痴迷者，购买保健产品做无知者的爷叔、阿姨。都有故事、都有节目、都有经典、都有剧本。有哭的人、有退的人、有悔的人、有怨的人、有慌的人、有狂的人、有陪的人、有亏的人、有......很好，我喜欢。 //:放弃并不代表失败和气馁，明智的放弃恰恰是为了得到。放弃也是一种选择。任何收益都要付出代价，没有放弃就不可能得到。放弃，是一种量力而行的睿智，一种顾全大局的果敢。放弃并不代表失败和气馁，明智的放弃恰恰是为了得到。很多时候，选择了放弃，便是选择了成功和获得。如果什么都不想舍弃，可能会失去更多；如果能够主动放弃，往往会有许多意外收获。我仔细看了画，觉得相当完美。其中含有意境美、形象美、构成美、肌理美、韵律美。 //: //:  //:谢！ //: 常恨仙境无处觅、原来瑶池在此间！ //:谢！ //: //: 转发微博云浮清波寻幽谷，春色纶音绕苍庐。投资不能看故事编得是不是完美、投资不能凭感觉是不是良好、投资不能为朋友的朋友而投、投资不能为亲戚的亲戚而投，投资有风险，一定要谨慎。先读书、先懂金融、先设计和理解模型、先评判风险。有一点怀疑、有一点忧郁、有一点问题、有一点模糊、就放弃、坚决地放弃。不要有恻隐之心、不要有投机心态。很好。我赞【能控制自己怒意的人，已经打倒了最大敌人】1.时常被莫名的情绪所束缚的人，就如落雨的湖面，难以感受到平静安祥之美。2.烦恼像婴儿，只有受到滋养才会成长。3.能在性格上不断修正的人，就能成为自己的主宰。4.将恩惠刻在岩石上，将仇视写在沙滩上。喜欢、很好。 //: 人影改变黄昏，生活应该这样。//: 夕阳下的故事。夕阳下的故事。喜欢【时尚欧式田园家居摆件 让你一眼就爱上】安详的神态带着温和，温柔凝视的湛蓝色眼瞳，缠卷的头发，有着中世纪的浪漫古典的情愫，以及学院中散发的平和清雅的文艺气息。一个主管和我说：我要做好工作，对老板负责、对自己的工资负责，我的权威从那里来得到。我说：权威从踏实工作中来、权威从负责工作中来、权威从实际过程中来、权威从工作成果中来、权威从严谨工作中来、权威从无私奉献中来，最主要的，权威从真诚工作中来。你敢负责，你就有权威；你善管理，你就有权威我们每一个人都要对自己工作的过程负责，对自己工作的结果负责。并不断找到自己在这个团队工作中的缺口，积极改进做好祢补，你一定是愉悦地、快乐地、稳定地做好工作的开心果。喜欢清 任伯年 三友图  原文地址： 很好。【缅甸仰光大金塔】7000公斤黄金有多少？来仰光大金塔看看你就知道了。这绝对是世界上最贵最重的一座塔。每个人看到它时，都会禁不住哇的一声惊叹！塔基和塔身的金箔金砖总重7吨多。顶端的大钻石足足有76卡拉，足够让所有人两眼放光。祝福父母。//: //: 试试吧南海观士音菩萨，66秒内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！！！发表了博文 《我是特种兵精彩语言》 - 1、你们是什么？菜鸟。你们的名字谁给的？老鸟。老鸟为什么叫你们菜鸟？因为我们笨，因为我们蠢。因为我们没脑子，因为我们缺根弦！ 　　2、你们是什么？狼牙。你们的名 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。二面派的人也不要加入党，我们党也坚决不要二面派的人。这些人：当面一套、背后一套；人前一套、人后一套；明的一套、暗的一套；上级面前一套，员工面前一套；社会上一套、家里面一套；干好事一套、干坏事一套；口上一套，心里一套。这样的人我看不少，千万要提防这种形形式式的二面派的人。十八大党章应该强调共产党员一定要全心全意为人民服务。不能服务、不想服务、不愿服务、想得到好处、想多得好处、想多拿好处的人员，你就不要加入共产党；已经是的，你就退党；不要给我们党抹黑。我们的党绝对不能容忍这样的人留在党内，教育和管理的成本太高，监督和提防的费用不少。这是我一员的建议谢谢，好久不见啊 //:转发微博天大、地大、消防安全最大、天净、地净、清洁工作要净。物业管理要做到这二点，就是最大的服务和保障。业主和商家付出管理费用，就是期望有安全感、有整洁的环境。这个二点基本做到了、做好了，管理费用的收缴是不会有障碍的了。贝尚湾：均价25000元/平方米，地址：松江区沪亭北路338弄 分享 漂亮 //: //:熟看世事心无忧，笑面人生意长留。色浓迷情添繁累，酒酣醉眼望深秋。柿子熟了。（摄影：一只老山羊）漂亮七福神彩绘转送我的父母。祝你们健康长寿。这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘很好 啊古九谷烧，酒器一套，七福神绘图喜欢彩绘是九谷的特色尊重 //:轉發微博靳尚谊作品欣赏 - 靳尚谊油画：晚年黄宾虹    （分享自 ）学习//: 转发微博。 //: 【名家对联书法精品欣赏】——吴昌硕书法欣赏- —此作品来之《中华艺术宫》 - 原文地址：静观其变如果不出意外，今晚总统辩论对罗姆尼有利。主要是美国选民对外交话题没有意见也不知所云，奥巴马做为在位总统已做了四年外交，其中总会有许多可攻击的地方，而罗姆尼还没处理过外交政策，难以被对方指责，他尽可攻击奥巴马。这种不对称更让罗姆尼占上风。罗姆尼胜选的概率比3周前上升很多。请欣赏。天道酬勤。物质虽美好，精神更久远。二面派的人也不要加入党，我们党也坚决不要二面派的人。这些人：当面一套、背后一套；人前一套、人后一套；明的一套、暗的一套；上级面前一套，员工面前一套；社会上一套、家里面一套；干好事一套、干坏事一套；口上一套，心里一套。这样的人我看不少，千万要提防这种形形式式的二面派的人。十八大党章应该强调共产党员一定要全心全意为人民服务。不能服务、不想服务、不愿服务、想得到好处、想多得好处、想多拿好处的人员，你就不要加入共产党；已经是的，你就退党；不要给我们党抹黑。我们的党绝对不能容忍这样的人留在党内，教育和管理的成本太高，监督和提防的费用不少。这是我一员的建议谢谢，好久不见啊 //:转发微博天大、地大、消防安全最大、天净、地净、清洁工作要净。物业管理要做到这二点，就是最大的服务和保障。业主和商家付出管理费用，就是期望有安全感、有整洁的环境。这个二点基本做到了、做好了，管理费用的收缴是不会有障碍的了。贝尚湾：均价25000元/平方米，地址：松江区沪亭北路338弄 分享 漂亮 //: //:熟看世事心无忧，笑面人生意长留。色浓迷情添繁累，酒酣醉眼望深秋。柿子熟了。（摄影：一只老山羊）漂亮七福神彩绘转送我的父母。祝你们健康长寿。这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘很好 啊古九谷烧，酒器一套，七福神绘图喜欢彩绘是九谷的特色尊重 //:轉發微博靳尚谊作品欣赏 - 靳尚谊油画：晚年黄宾虹    （分享自 ）学习//: 转发微博。 //: 【名家对联书法精品欣赏】——吴昌硕书法欣赏- —此作品来之《中华艺术宫》 - 原文地址：静观其变如果不出意外，今晚总统辩论对罗姆尼有利。主要是美国选民对外交话题没有意见也不知所云，奥巴马做为在位总统已做了四年外交，其中总会有许多可攻击的地方，而罗姆尼还没处理过外交政策，难以被对方指责，他尽可攻击奥巴马。这种不对称更让罗姆尼占上风。罗姆尼胜选的概率比3周前上升很多。请欣赏。天道酬勤。物质虽美好，精神更久远。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。佛山陶瓷，封伟民大师的作品，收藏。封大师的又一作品，请欣赏。很喜欢，已经收藏。谢谢，一生的追求啊。 //:形态各异，都挺好看的各个国家的搪瓷壶，很漂亮。请欣赏1。各个国家的搪瓷壶，很漂亮。请欣赏4。 各个国家的搪瓷壶，很漂亮。请欣赏3。 各个国家的搪瓷壶，很漂亮。请欣赏2。 各个国家的搪瓷壶，很漂亮。请欣赏1。简单制作。试试。漂亮【美不胜收的九大瀑布】最诗意的瀑布—庐山瀑布；最梦幻的瀑布—九鲤湖瀑布；中国最大瀑布—黄果树瀑布；最洁净的瀑布群—九寨沟瀑布；世界第一黄色瀑布—壶口瀑布；中国最大火山瀑布—镜泊湖瀑布；最柔美的瀑布—银练坠瀑布；最细腻的瀑布—流沙瀑布；亚洲最大跨国瀑布—德天瀑布我赞 //:朋友落难的时候主动伸手去拉一把 自己倒运的时候 尽量不要去麻烦朋友 这是交友之道 也是为人之道很好 //: //:如同仙境一样山村静谧旭阳暖，晨雾蒸腾飘若仙。明媚秋光层林染，桃源美景秀斑斓。2012上海艺术博览会·世贸商城·守白文化艺术有限公司 - 上海艺术博览会的官方艺客 - 崇真艺术网 - 新一代艺术交互平台 | ART INFO | SNS | BLOG | WIKI | MEDIA | PR | True Art Networking  许小年：中国经济未来的出路-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好 //:转发微博。秋如梦，濛濛暮色，站在清凉如水的月光下，遥望月圆，那远处的风景，仿佛触手可及。轻风的摇曳，静静的把思念吹散在空中，缕缕沁心的旋律飘过耳脉。今夜，花浓影相随，盛满对饮的承诺，醺醉了多少深情，月有圆缺，人有聚散，相聚人生何处在？最在月圆时。很好【洛杉矶街道上的航天飞机】“奋进号”航天飞机完成最后一次飞行后，经过洛杉矶城市的街道，穿过社区和购物中心，停在了南洛杉矶的加州科学中心。周围还没有清除树木，两侧是房屋和街道的标志牌。此举花费了大约1千万美元。奋进号最后停放在加州科学中心，在这里永久公开展览。  佛山陶瓷，封伟民大师的作品，收藏。封大师的又一作品，请欣赏。很喜欢，已经收藏。谢谢，一生的追求啊。 //:形态各异，都挺好看的各个国家的搪瓷壶，很漂亮。请欣赏1。各个国家的搪瓷壶，很漂亮。请欣赏4。 各个国家的搪瓷壶，很漂亮。请欣赏3。 各个国家的搪瓷壶，很漂亮。请欣赏2。 各个国家的搪瓷壶，很漂亮。请欣赏1。简单制作。试试。漂亮【美不胜收的九大瀑布】最诗意的瀑布—庐山瀑布；最梦幻的瀑布—九鲤湖瀑布；中国最大瀑布—黄果树瀑布；最洁净的瀑布群—九寨沟瀑布；世界第一黄色瀑布—壶口瀑布；中国最大火山瀑布—镜泊湖瀑布；最柔美的瀑布—银练坠瀑布；最细腻的瀑布—流沙瀑布；亚洲最大跨国瀑布—德天瀑布我赞 //:朋友落难的时候主动伸手去拉一把 自己倒运的时候 尽量不要去麻烦朋友 这是交友之道 也是为人之道很好 //: //:如同仙境一样山村静谧旭阳暖，晨雾蒸腾飘若仙。明媚秋光层林染，桃源美景秀斑斓。2012上海艺术博览会·世贸商城·守白文化艺术有限公司 - 上海艺术博览会的官方艺客 - 崇真艺术网 - 新一代艺术交互平台 | ART INFO | SNS | BLOG | WIKI | MEDIA | PR | True Art Networking  许小年：中国经济未来的出路-财经频道-东方财富网   （分享自 ）真好 //:转发微博。秋如梦，濛濛暮色，站在清凉如水的月光下，遥望月圆，那远处的风景，仿佛触手可及。轻风的摇曳，静静的把思念吹散在空中，缕缕沁心的旋律飘过耳脉。今夜，花浓影相随，盛满对饮的承诺，醺醉了多少深情，月有圆缺，人有聚散，相聚人生何处在？最在月圆时。很好【洛杉矶街道上的航天飞机】“奋进号”航天飞机完成最后一次飞行后，经过洛杉矶城市的街道，穿过社区和购物中心，停在了南洛杉矶的加州科学中心。周围还没有清除树木，两侧是房屋和街道的标志牌。此举花费了大约1千万美元。奋进号最后停放在加州科学中心，在这里永久公开展览。  年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。好事天天有，今天特别多！到学校。新的课程。 很好//: //: //:  //: 这是极受用的生存法则。【丛林法则要点】丛林法则——社会潜规则：一、适者生存——生存才是硬道理。二、优胜劣汰——物竞天择。三、实力决定地位——实力才是王道。四、竞争——人类发展的基本形式。五、欲望——人类进步的动力。六、共生——所有人际关系的立足点。七、双赢——一切聪明的根本。八、互利——智慧的最高原则很好 //:转发微博 ［云汉斋艺术品收藏鉴赏群］周末精品大推介: 分享图片 云汉斋藏品：晚清石湾陶公仔＜罗汉戏猴＞ 高35cm - 原文地址：很好，逼真 //:转发微博 ［云汉斋艺术品收藏鉴赏群］周末精品大推介: 分享图片 云汉斋藏品：晚清石湾陶公仔＜钟馗引福＞ 高30cm - 原文地址：谢谢老朋友。 //:老朋友晚安 //: //: 房产商没后台，活不长近来接触到一个老总：起先做企业蛮好、蛮顺、蛮有序。后觉得应该做大、做强。向银行、向朋友、向同村的人员借款投资于房地产项目，在楼即将封顶的时候，资金链发生了严重的问题，再到处借、现在东藏西避不见人，财产遭到查封、官司一个接着一个。人显得相当苍老。恻隐之心借予他钱的公司都遭殃。做企业难啊，有很大压力、有很大风险、有很大困难、有很多不确定性。我看到，好好的餐饮酒家开张，装修化了300万，中外合伙，开张不到半年就解散了，理念不同、沟通有难、价值观不一样，开张前的准备工作齐心协力，经营后发生严重的分歧，不得已散伙。合伙经营也是有风险。家庭作坊式经营也有弊端。安全管理是管理企业的根本啊。 //:转发微博【温州一工厂发生火灾 人员伤亡目前尚不明确】19日下午4点左右，温州大型企业瑞安华峰集团东山华工厂发生火灾，人员伤亡情况目前尚不明确。据初步了解，火灾可能是由厂内的导热油燃烧引起。很好 //: //:高绩效!【高效企业的五个标准】目标管理之父德鲁克：1、有效产出；2、管理者的时间；3、不要把人当成本，要当成投资；4、聚焦专注；5、优秀的公司很少决策，只做重大决策，而平庸的公司天天都在决策。对人的态度是执行，对决策的态度是战略。高效自上而下，层层传导。很好啊，一定去。 //:转发微博【中国公民去俄罗斯团队游免签了！】俄罗斯驻华大使馆证实，中俄双方已经签署了团队旅游互免签证协议，中国公民可以通过团队旅游的方式，免签证前往俄罗斯旅游。免签证旅游，游客节省了办理签证手续的时间，缩短了旅游的周期。大家有没有心动啊？和田玉素有国玉之称，也被称为古代四大名玉之首，其“缜密而栗、温润而泽”。这块和田玉通体墨绿色，粒度极细，质地细腻，光泽盈润，给人一种凝翠欲滴之感。玉不琢不成器，作者利用此玉独有的特质雕琢渔船泛舟，一个老翁翘着腿拿着烟斗仰望过往山川水木，一副悠然自得的样子。船蓬上盘。32万【2012东南秋拍•当代工艺精品专场】 和田碧玉《渔家乐》摆件 5.4×12.4×5cm,391g RMB320,000~330,000    50后出生、已经60多岁的人了，还想争天夺地。已经有一定财富，还想再博一下，赚取更多的财富。现在，你到了那里。回到故乡吧，一件件事情妥善处理好，能还的坚决还掉，不能还的，和人家说明情况，约定归期，取得谅解。我说此事，就是告诉大家，投资一定要对形势有个正确的估计和判断。量力而行很重要。做企业，你可能是一把好手。做投资，你可能是一条蝗虫。不专业的事情就坚决不要做，况且是投资几千万的项目。要想抓利润，脚踏实地最好。要想得报酬，坚定不移最好。曾经的辉煌，不代表你就有能力；曾经的赢利、不代表你就有水平；曾经的名誉、不代表你就有本事；曾经的大户，不代表你就有资本，曾经的代表、不代表你就有法道。要深知：投资有风险、借款要赏还、信誉要坚守、做人要厚道。只有从头来、才有好未来。（为一个企业家的兴衰而感。现在你在那里，从头再来）近来接触到一个老总：起先做企业蛮好、蛮顺、蛮有序。后觉得应该做大、做强。向银行、向朋友、向同村的人员借款投资于房地产项目，在楼即将封顶的时候，资金链发生了严重的问题，再到处借、现在东藏西避不见人，财产遭到查封、官司一个接着一个。人显得相当苍老。恻隐之心借予他钱的公司都遭殃。引导问题、政策问题、浮躁问题、盲目问题、心态问题。综合问题集中体现。 //:规划不科学害死人 //:这是真的吗？【神话的破灭，鬼城鄂尔多斯】鄂尔多斯有48%土地都是沙漠戈壁，一座本不适合居住的城市，房价曾一度直逼北上广。现今，每平方米2万元跌至3千依然无人问津，一个规划中要住100万人口的新城，现居住人数却不到3万。现在的鄂尔多斯什么都不缺，只缺人..     好事天天有，今天特别多！到学校。新的课程。 很好//: //: //:  //: 这是极受用的生存法则。【丛林法则要点】丛林法则——社会潜规则：一、适者生存——生存才是硬道理。二、优胜劣汰——物竞天择。三、实力决定地位——实力才是王道。四、竞争——人类发展的基本形式。五、欲望——人类进步的动力。六、共生——所有人际关系的立足点。七、双赢——一切聪明的根本。八、互利——智慧的最高原则很好 //:转发微博 ［云汉斋艺术品收藏鉴赏群］周末精品大推介: 分享图片 云汉斋藏品：晚清石湾陶公仔＜罗汉戏猴＞ 高35cm - 原文地址：很好，逼真 //:转发微博 ［云汉斋艺术品收藏鉴赏群］周末精品大推介: 分享图片 云汉斋藏品：晚清石湾陶公仔＜钟馗引福＞ 高30cm - 原文地址：谢谢老朋友。 //:老朋友晚安 //: //: 房产商没后台，活不长近来接触到一个老总：起先做企业蛮好、蛮顺、蛮有序。后觉得应该做大、做强。向银行、向朋友、向同村的人员借款投资于房地产项目，在楼即将封顶的时候，资金链发生了严重的问题，再到处借、现在东藏西避不见人，财产遭到查封、官司一个接着一个。人显得相当苍老。恻隐之心借予他钱的公司都遭殃。做企业难啊，有很大压力、有很大风险、有很大困难、有很多不确定性。我看到，好好的餐饮酒家开张，装修化了300万，中外合伙，开张不到半年就解散了，理念不同、沟通有难、价值观不一样，开张前的准备工作齐心协力，经营后发生严重的分歧，不得已散伙。合伙经营也是有风险。家庭作坊式经营也有弊端。安全管理是管理企业的根本啊。 //:转发微博【温州一工厂发生火灾 人员伤亡目前尚不明确】19日下午4点左右，温州大型企业瑞安华峰集团东山华工厂发生火灾，人员伤亡情况目前尚不明确。据初步了解，火灾可能是由厂内的导热油燃烧引起。很好 //: //:高绩效!【高效企业的五个标准】目标管理之父德鲁克：1、有效产出；2、管理者的时间；3、不要把人当成本，要当成投资；4、聚焦专注；5、优秀的公司很少决策，只做重大决策，而平庸的公司天天都在决策。对人的态度是执行，对决策的态度是战略。高效自上而下，层层传导。很好啊，一定去。 //:转发微博【中国公民去俄罗斯团队游免签了！】俄罗斯驻华大使馆证实，中俄双方已经签署了团队旅游互免签证协议，中国公民可以通过团队旅游的方式，免签证前往俄罗斯旅游。免签证旅游，游客节省了办理签证手续的时间，缩短了旅游的周期。大家有没有心动啊？和田玉素有国玉之称，也被称为古代四大名玉之首，其“缜密而栗、温润而泽”。这块和田玉通体墨绿色，粒度极细，质地细腻，光泽盈润，给人一种凝翠欲滴之感。玉不琢不成器，作者利用此玉独有的特质雕琢渔船泛舟，一个老翁翘着腿拿着烟斗仰望过往山川水木，一副悠然自得的样子。船蓬上盘。32万【2012东南秋拍•当代工艺精品专场】 和田碧玉《渔家乐》摆件 5.4×12.4×5cm,391g RMB320,000~330,000    50后出生、已经60多岁的人了，还想争天夺地。已经有一定财富，还想再博一下，赚取更多的财富。现在，你到了那里。回到故乡吧，一件件事情妥善处理好，能还的坚决还掉，不能还的，和人家说明情况，约定归期，取得谅解。我说此事，就是告诉大家，投资一定要对形势有个正确的估计和判断。量力而行很重要。做企业，你可能是一把好手。做投资，你可能是一条蝗虫。不专业的事情就坚决不要做，况且是投资几千万的项目。要想抓利润，脚踏实地最好。要想得报酬，坚定不移最好。曾经的辉煌，不代表你就有能力；曾经的赢利、不代表你就有水平；曾经的名誉、不代表你就有本事；曾经的大户，不代表你就有资本，曾经的代表、不代表你就有法道。要深知：投资有风险、借款要赏还、信誉要坚守、做人要厚道。只有从头来、才有好未来。（为一个企业家的兴衰而感。现在你在那里，从头再来）近来接触到一个老总：起先做企业蛮好、蛮顺、蛮有序。后觉得应该做大、做强。向银行、向朋友、向同村的人员借款投资于房地产项目，在楼即将封顶的时候，资金链发生了严重的问题，再到处借、现在东藏西避不见人，财产遭到查封、官司一个接着一个。人显得相当苍老。恻隐之心借予他钱的公司都遭殃。引导问题、政策问题、浮躁问题、盲目问题、心态问题。综合问题集中体现。 //:规划不科学害死人 //:这是真的吗？【神话的破灭，鬼城鄂尔多斯】鄂尔多斯有48%土地都是沙漠戈壁，一座本不适合居住的城市，房价曾一度直逼北上广。现今，每平方米2万元跌至3千依然无人问津，一个规划中要住100万人口的新城，现居住人数却不到3万。现在的鄂尔多斯什么都不缺，只缺人..     年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。回复:很对。精一必有成效。 //:建立在精一的基础上每天进步一点点，总有一天达到新高度。谢永锋 //:转发微博创意和灵感来自于投入的时间和努力，是大量辛勤劳动的成果。一件搪瓷产品的四钟可能：一是当作艺术品，或悬挂欣赏、或放橱柜收藏；二是当作一件器皿，或用来烧饭菜、或用来盛食物；三是当作辅助物、或放螺丝、或摆工具；四是当作乞丐的盛器，或讨饭、或讨钱。可以替代搪瓷的东西林林总总，现在已经生产不多，有的作为收藏，我是其中一个，听说现在当作收藏更多。每天进步一点点，总有一天达到新高度。世界上只有一种看法，就是眼光。每一个超越昨天的人，都是好样的。创意和灵感来自于投入的时间和努力，是大量辛勤劳动的成果。人类变聪明了？-华尔街日报   轻轻松松当推广员，让收益源源不断，收益期永久有效哦，大家一起来吧!   哎哟喂! 幸福为啥总是在不经意间呢？ 天天刷微博刷到手抽筋，实在不知微博还能做其他事情， 今天登陆了一下[微推推]， 居然送了我5毛钱，炫耀一下，别说我没有告诉你哦～真好 //:水帘洞高山倾斜，光遮掩天空放送。湖光镜铺平，人眼力脑活动。 //: //:克罗地亚的十六湖国家公园~~~克罗地亚的十六湖国家公园，让人陶醉的美景〜激情是做好工作的动力。激情是学好知识的动力。激情也是交好朋友的动力。在一个有激情的氛围中工作、学习，你也会充满激情，在一个没有激情的氛围中工作、学习，你就会想离开、想逃走。工作、学习一定要有激情，没有激情是做不好工作的，没有激情是学不好知识的。到那里都能看到，没有激情的人是怎么对待工作、学习的。有激情的人是怎么对待工作、学习的。他们的效能、效果是不是不一样？我的观点是肯定不一样。一定不一样、总是不一样。很好【玻璃小屋】2010年纽约艺术家Tom Fruin在丹麦皇家图书馆广场放置了一个梦幻的糖果小屋。小屋整体晶莹剔透，在夜晚的灯光照射下更加美丽，简约的构形宛如蒙德利安的绘画作品，充满了音乐的律动。而艺术家选用的材料均来自建筑垃圾、地下室和框画店等，堪称废物利用成功典范。（图片来自网络）发表了博文 《COO、CEO、CTO。》 - 首席执行官（Chief Executive Officer，缩写CEO）是在一个企业中负责日常经营管理的最高级管理人员，又称作行政总裁（香港和东南亚的称呼 回复:很对。精一必有成效。 //:建立在精一的基础上每天进步一点点，总有一天达到新高度。谢永锋 //:转发微博创意和灵感来自于投入的时间和努力，是大量辛勤劳动的成果。一件搪瓷产品的四钟可能：一是当作艺术品，或悬挂欣赏、或放橱柜收藏；二是当作一件器皿，或用来烧饭菜、或用来盛食物；三是当作辅助物、或放螺丝、或摆工具；四是当作乞丐的盛器，或讨饭、或讨钱。可以替代搪瓷的东西林林总总，现在已经生产不多，有的作为收藏，我是其中一个，听说现在当作收藏更多。每天进步一点点，总有一天达到新高度。世界上只有一种看法，就是眼光。每一个超越昨天的人，都是好样的。创意和灵感来自于投入的时间和努力，是大量辛勤劳动的成果。人类变聪明了？-华尔街日报   轻轻松松当推广员，让收益源源不断，收益期永久有效哦，大家一起来吧!   哎哟喂! 幸福为啥总是在不经意间呢？ 天天刷微博刷到手抽筋，实在不知微博还能做其他事情， 今天登陆了一下[微推推]， 居然送了我5毛钱，炫耀一下，别说我没有告诉你哦～真好 //:水帘洞高山倾斜，光遮掩天空放送。湖光镜铺平，人眼力脑活动。 //: //:克罗地亚的十六湖国家公园~~~克罗地亚的十六湖国家公园，让人陶醉的美景〜激情是做好工作的动力。激情是学好知识的动力。激情也是交好朋友的动力。在一个有激情的氛围中工作、学习，你也会充满激情，在一个没有激情的氛围中工作、学习，你就会想离开、想逃走。工作、学习一定要有激情，没有激情是做不好工作的，没有激情是学不好知识的。到那里都能看到，没有激情的人是怎么对待工作、学习的。有激情的人是怎么对待工作、学习的。他们的效能、效果是不是不一样？我的观点是肯定不一样。一定不一样、总是不一样。很好【玻璃小屋】2010年纽约艺术家Tom Fruin在丹麦皇家图书馆广场放置了一个梦幻的糖果小屋。小屋整体晶莹剔透，在夜晚的灯光照射下更加美丽，简约的构形宛如蒙德利安的绘画作品，充满了音乐的律动。而艺术家选用的材料均来自建筑垃圾、地下室和框画店等，堪称废物利用成功典范。（图片来自网络）发表了博文 《COO、CEO、CTO。》 - 首席执行官（Chief Executive Officer，缩写CEO）是在一个企业中负责日常经营管理的最高级管理人员，又称作行政总裁（香港和东南亚的称呼 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。巴金说过。多么崇高的境界啊。我们爱有爱国思想的作家和所有的什么家。一个人只要热爱自己的祖国，有一颗爱国之心，就什么事情都能解决。什么苦楚，什么冤屈都受得了。——冰心。如果有人要骂、已经骂、想骂自己的国家，那么你就不要做这个国家的人。人民不仅有权爱国，而且爱国是个义务，是一种光荣。——徐特立分享自郎遥远  《郎遥远：从“中国式过马路”看当代中国文明》 -       “凑够一撮人马上走，和红绿灯无关。”这句“中国式过马路”概括，引发网友普遍共鸣，成为热议话题。   “红灯停，绿...  (来自 ) -   爱自己的祖国是每有一个人的天职。 //:爱我中华！ //: //: 扬我国威，卫我海疆，赤子，热血沸腾不慌张！泱泱中华，壮美江山，眼中，是深情的泪光。钓鱼岛旁，剑拔弩张，是谁，想要兴风作浪？虎豹嚣张，妄图称王，龙族，岂能冷眼旁观？狼子野心，昭然若揭，惧否，虎视眈眈欲嚣张？扬我国威，卫我海疆，赤子，热血沸腾不慌张！犯我河山，虽远必诛，利剑，断然出鞘不彷徨！《无题》很好的 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 经济是一种有关信任的游戏。在现实中，经济却总是以一种更为重要的资源-公众的信任为依托来运作的。这就意味着，当公众的信任足够时，经济就会繁荣，未来就有保障；反之，经济就会衰退，前景就会暗淡。公众的信任是至关重要的。红的耐看又耐读。 //: //:  好似紅珊瑚一樣的台山玉。雕工多麼精美細膩啊！ //:雨晴雲散，滿江明月。風微浪息，扁舟一葉。禪心禪夢。 //:转发微博台山玉的木棉红，红的让人心动我妈说过，我感动。我也说过...... //:最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛，我们就吃的随便点了。很好 //:宽宽的是路，窄窄的却是心，人世间最多的遗憾是缺少那颗包容的心。看人间，宽宽的是路，窄窄的却是心，人世间最多的遗憾是缺少那颗包容的心，人间多少错，最错是执着，人生多少失误，悲催还是耽误，风雨来去，花开易落，人间走过，不要错过。错到尽头还是回头，苦海无边，及早回头，宽容不会错，快乐又活过。很好，转到我的微博。数学和经济学的区别】教授在课堂上讲：一根筷子能折断，十双筷子难折断。1+1=2叫数学；1+1=11叫经济学；11+1=1叫领导学；如果你能做到1+1=111，让自己呈几何级数裂变，你就能引领行业趋势。21世纪是英雄退位团队进位的时代，抱团打天下已是趋势，谁拥有人群，谁拥有市场。很好的风景、很漂亮的路。 //: //:传统取景方法，却能韵味十足。精致真的好，感觉也不错。幽静的小路。，宾夕法尼亚州。摄影师： diane冬眠的蛇最会咬人。我们宁愿在今天的训练中受伤、也不要死在明天的战场上。战争是一个死中求生的过程。我爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。巴金说过。多么崇高的境界啊。我们爱有爱国思想的作家和所有的什么家。一个人只要热爱自己的祖国，有一颗爱国之心，就什么事情都能解决。什么苦楚，什么冤屈都受得了。——冰心。如果有人要骂、已经骂、想骂自己的国家，那么你就不要做这个国家的人。人民不仅有权爱国，而且爱国是个义务，是一种光荣。——徐特立分享自郎遥远  《郎遥远：从“中国式过马路”看当代中国文明》 -       “凑够一撮人马上走，和红绿灯无关。”这句“中国式过马路”概括，引发网友普遍共鸣，成为热议话题。   “红灯停，绿...  (来自 ) -   爱自己的祖国是每有一个人的天职。 //:爱我中华！ //: //: 扬我国威，卫我海疆，赤子，热血沸腾不慌张！泱泱中华，壮美江山，眼中，是深情的泪光。钓鱼岛旁，剑拔弩张，是谁，想要兴风作浪？虎豹嚣张，妄图称王，龙族，岂能冷眼旁观？狼子野心，昭然若揭，惧否，虎视眈眈欲嚣张？扬我国威，卫我海疆，赤子，热血沸腾不慌张！犯我河山，虽远必诛，利剑，断然出鞘不彷徨！《无题》很好的 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 经济是一种有关信任的游戏。在现实中，经济却总是以一种更为重要的资源-公众的信任为依托来运作的。这就意味着，当公众的信任足够时，经济就会繁荣，未来就有保障；反之，经济就会衰退，前景就会暗淡。公众的信任是至关重要的。红的耐看又耐读。 //: //:  好似紅珊瑚一樣的台山玉。雕工多麼精美細膩啊！ //:雨晴雲散，滿江明月。風微浪息，扁舟一葉。禪心禪夢。 //:转发微博台山玉的木棉红，红的让人心动我妈说过，我感动。我也说过...... //:最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛，我们就吃的随便点了。很好 //:宽宽的是路，窄窄的却是心，人世间最多的遗憾是缺少那颗包容的心。看人间，宽宽的是路，窄窄的却是心，人世间最多的遗憾是缺少那颗包容的心，人间多少错，最错是执着，人生多少失误，悲催还是耽误，风雨来去，花开易落，人间走过，不要错过。错到尽头还是回头，苦海无边，及早回头，宽容不会错，快乐又活过。很好，转到我的微博。数学和经济学的区别】教授在课堂上讲：一根筷子能折断，十双筷子难折断。1+1=2叫数学；1+1=11叫经济学；11+1=1叫领导学；如果你能做到1+1=111，让自己呈几何级数裂变，你就能引领行业趋势。21世纪是英雄退位团队进位的时代，抱团打天下已是趋势，谁拥有人群，谁拥有市场。很好的风景、很漂亮的路。 //: //:传统取景方法，却能韵味十足。精致真的好，感觉也不错。幽静的小路。，宾夕法尼亚州。摄影师： diane冬眠的蛇最会咬人。我们宁愿在今天的训练中受伤、也不要死在明天的战场上。战争是一个死中求生的过程。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。每天早上到商业区买豆浆、油条、蛋饼等早点，也好，一是锻炼、二是了解、三是尽心、四是照顾，望老人开心点、愉悦点、早起一小时、练好基本功。学习//: 麦肯锡思维导图，让工作学习中的思维更清晰。【麦肯锡思维导图】一份很棒的资料，对财务人同样会很有帮助。很好，有点伤感 //: //:姐姐 //:  //:耶 //:油菜 //: //: //:  //: //:南国之秋，物华荏苒，荡气回肠。望翠色欲流，风轻云淡。云山雾罩，青竹流岚，凉风习习，清流潺潺，一派柔媚好风光！晓雾散，有野花绽放，金桂飘香。\不觉心旷神怡，感人生如梦泪成殇。叹芳华蹉跎，红颜易逝，尘缘如诗，浮生如烟。清风雅韵，感古怀今，流云潇洒咏秋词。醉清风，善解伊人意，痛留心中！很好 //:发现 //:【一碗米价值有多大】学经商、创业值得一看【一碗米价值有多大】要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找。➹学经商、创业必看很好 //:利器【成功法则】1.高傲自大是成功的流沙。2.热忱是成功的催化剂。3.半途而废是成功的天敌。4.成功就是破译了从卑微到伟大的密码。5.改变命运航道的力量是思考。6.成功的按钮是信心。7.理智支配情绪，行动改变命运。8.每个成功者的路径都小同大异。9.目标、智慧、能力是成功三大利器。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我们的一个干部在具体采购过程中贪污了13万，判决关押了13年。回家后一无所有。为了生存，坚持再来。从头创业开始，但是年纪已经老了。现在我觉得我们在管干部上有很大的问题，做表面文章、虚伪做作，唱高调，不敢管、管不好、管不严、管不实、需要进行艰苦的工作，干部管不好，政权就不稳定。85年整党活动，干部收受100元就要在上海支部生活刊登处理意见和批评引导，现在情况发生很大的变化，关键在于教育和引导啊。以前的教训告诉我们，纪律是执政党永葆 健康的关键。凡是违背纪律的，该处理的就要毫不心软，该调整的就要毫不留情，该降的就要降下来，该下岗的坚决下岗，我们的事业后继有人。确实很好，布局留白，结构处理得当。 //: //:  // //:佳作也黄冑《育鸡图》--- 以鸡寓意吉祥如意，以芭蕉暗示肉身荣悴是中国传统绘画艺术里数见不鲜的实践。画面以鸡群环绕的农妇背影为主要对象，以斜穿画幅的芭蕉叶对画面进行不同层次分割。农妇微微侧着的背影掩映在芭蕉叶后，生气盎然的鸡群与芭蕉相呼应。画面素朴，布景紧凑，构图巧妙，具有强烈的生活气息我的达人积分7979.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：。送给一个人的礼物。漂亮 //:晚上好！ //:【微言轻语】最快的脚步不是飞越，而是持续；最慢的步伐不是跬步，而是徘徊；最好的道路不是高速，而是坦荡；最险的道路不是崎岖，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最好的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在！还有一套塑盖直型锅。谢谢朋友的包装和功夫。一套漂亮的中空搪瓷烧锅从辽宁寄来，感谢，感动。很好 //:忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。很好 //: //:找到四叶的三叶草就是好运的开始!人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。每天早上到商业区买豆浆、油条、蛋饼等早点，也好，一是锻炼、二是了解、三是尽心、四是照顾，望老人开心点、愉悦点、早起一小时、练好基本功。学习//: 麦肯锡思维导图，让工作学习中的思维更清晰。【麦肯锡思维导图】一份很棒的资料，对财务人同样会很有帮助。很好，有点伤感 //: //:姐姐 //:  //:耶 //:油菜 //: //: //:  //: //:南国之秋，物华荏苒，荡气回肠。望翠色欲流，风轻云淡。云山雾罩，青竹流岚，凉风习习，清流潺潺，一派柔媚好风光！晓雾散，有野花绽放，金桂飘香。\不觉心旷神怡，感人生如梦泪成殇。叹芳华蹉跎，红颜易逝，尘缘如诗，浮生如烟。清风雅韵，感古怀今，流云潇洒咏秋词。醉清风，善解伊人意，痛留心中！很好 //:发现 //:【一碗米价值有多大】学经商、创业值得一看【一碗米价值有多大】要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找。➹学经商、创业必看很好 //:利器【成功法则】1.高傲自大是成功的流沙。2.热忱是成功的催化剂。3.半途而废是成功的天敌。4.成功就是破译了从卑微到伟大的密码。5.改变命运航道的力量是思考。6.成功的按钮是信心。7.理智支配情绪，行动改变命运。8.每个成功者的路径都小同大异。9.目标、智慧、能力是成功三大利器。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我们的一个干部在具体采购过程中贪污了13万，判决关押了13年。回家后一无所有。为了生存，坚持再来。从头创业开始，但是年纪已经老了。现在我觉得我们在管干部上有很大的问题，做表面文章、虚伪做作，唱高调，不敢管、管不好、管不严、管不实、需要进行艰苦的工作，干部管不好，政权就不稳定。85年整党活动，干部收受100元就要在上海支部生活刊登处理意见和批评引导，现在情况发生很大的变化，关键在于教育和引导啊。以前的教训告诉我们，纪律是执政党永葆 健康的关键。凡是违背纪律的，该处理的就要毫不心软，该调整的就要毫不留情，该降的就要降下来，该下岗的坚决下岗，我们的事业后继有人。确实很好，布局留白，结构处理得当。 //: //:  // //:佳作也黄冑《育鸡图》--- 以鸡寓意吉祥如意，以芭蕉暗示肉身荣悴是中国传统绘画艺术里数见不鲜的实践。画面以鸡群环绕的农妇背影为主要对象，以斜穿画幅的芭蕉叶对画面进行不同层次分割。农妇微微侧着的背影掩映在芭蕉叶后，生气盎然的鸡群与芭蕉相呼应。画面素朴，布景紧凑，构图巧妙，具有强烈的生活气息我的达人积分7979.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：。送给一个人的礼物。漂亮 //:晚上好！ //:【微言轻语】最快的脚步不是飞越，而是持续；最慢的步伐不是跬步，而是徘徊；最好的道路不是高速，而是坦荡；最险的道路不是崎岖，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最好的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在！还有一套塑盖直型锅。谢谢朋友的包装和功夫。一套漂亮的中空搪瓷烧锅从辽宁寄来，感谢，感动。很好 //:忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。很好 //: //:找到四叶的三叶草就是好运的开始!人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。对品德高尚的人，我们要永远怀念他。不要让自己的行为漫无目的，自己的行为应该谨守完善的规则。很好//: 巨蟹座内心很细心巨蟹座的人，很感性也顾及别人感受、尤其是爱人与朋友。 巨蟹别无所求只是希望身边的人快乐 巨蟹座也快乐,但是他们的快乐都是微小的。 巨蟹座的女生的外表会很强势，内心却是小女人。 巨蟹座的人可能做事很毛躁，但内心很细心。 巨蟹座最注重的就是安全感。希望被保护、却常常是一人。我赞，宝贵的时光也一同埋葬在这块土地里。 //:清明节应该回高中学校扫扫墓，因为那里埋葬了你的青春。能够留给后人的工程才是伟大的工程。 //:如果一个男人真爱你，永远不会丢下你，不管情形有多难。巧夺天工，这工程壮观啊！喜欢就共享。喜欢就是二面。漂亮得图案和色彩，还有那配置得框架。你一定会喜欢。时差还未倒好，晚上不想睡，睡后醒得早。很好有太多的飞扬思想总在冥思苦想过后，才明白生活是多么需要好好的爱自己和爱他人，有太多的感觉总在千山万水后，才明白感情是多么需要好好的把握和珍惜。如果要我回到从前，我一定是学书法、写好每一个字。如果能让我再回到从前，我一定还是学书法，研究好每一个字的结构和排布。字如其人也。冰冻三尺非一日之寒。千里之行始于脚下。莫言的成功再次告诉我们这样的真理。不要浮躁，不要边缘，做正确的事情，正确的做事。奖状不是谁便得到的，奖状是颁给有水平的、有智慧的、有大众的、有代表的、有认可的、有市场的、有根基的、有深谋的、有决策的、有普遍的、有接受的、有思想的杰出人物的莫言很好，转给我们的员工看看，比较与学习。成本控制技术：管理资源整合图四个老人，二个在医院，都是80多的老人，真的难为他们了，顽强的生活着、坚强地生活着、他们知足、他们笑对人生、他们忍受一切生活给予的痛楚和不幸，勇敢地面对疾病和酸痛。接受亲友给予的关怀和劝说，他们才是生命的强者，他们才是生命的抗争着，他们才是自己的主人，他们才是为自己活着的真正的人。刚去过。确实宏伟。亚利桑那州---哈瓦苏湖瀑布，大峡谷.对品德高尚的人，我们要永远怀念他。不要让自己的行为漫无目的，自己的行为应该谨守完善的规则。很好//: 巨蟹座内心很细心巨蟹座的人，很感性也顾及别人感受、尤其是爱人与朋友。 巨蟹别无所求只是希望身边的人快乐 巨蟹座也快乐,但是他们的快乐都是微小的。 巨蟹座的女生的外表会很强势，内心却是小女人。 巨蟹座的人可能做事很毛躁，但内心很细心。 巨蟹座最注重的就是安全感。希望被保护、却常常是一人。我赞，宝贵的时光也一同埋葬在这块土地里。 //:清明节应该回高中学校扫扫墓，因为那里埋葬了你的青春。能够留给后人的工程才是伟大的工程。 //:如果一个男人真爱你，永远不会丢下你，不管情形有多难。巧夺天工，这工程壮观啊！喜欢就共享。喜欢就是二面。漂亮得图案和色彩，还有那配置得框架。你一定会喜欢。时差还未倒好，晚上不想睡，睡后醒得早。很好有太多的飞扬思想总在冥思苦想过后，才明白生活是多么需要好好的爱自己和爱他人，有太多的感觉总在千山万水后，才明白感情是多么需要好好的把握和珍惜。如果要我回到从前，我一定是学书法、写好每一个字。如果能让我再回到从前，我一定还是学书法，研究好每一个字的结构和排布。字如其人也。冰冻三尺非一日之寒。千里之行始于脚下。莫言的成功再次告诉我们这样的真理。不要浮躁，不要边缘，做正确的事情，正确的做事。奖状不是谁便得到的，奖状是颁给有水平的、有智慧的、有大众的、有代表的、有认可的、有市场的、有根基的、有深谋的、有决策的、有普遍的、有接受的、有思想的杰出人物的莫言很好，转给我们的员工看看，比较与学习。成本控制技术：管理资源整合图四个老人，二个在医院，都是80多的老人，真的难为他们了，顽强的生活着、坚强地生活着、他们知足、他们笑对人生、他们忍受一切生活给予的痛楚和不幸，勇敢地面对疾病和酸痛。接受亲友给予的关怀和劝说，他们才是生命的强者，他们才是生命的抗争着，他们才是自己的主人，他们才是为自己活着的真正的人。刚去过。确实宏伟。亚利桑那州---哈瓦苏湖瀑布，大峡谷.年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。搪瓷壶3，苹果型的。搪瓷壶5搪瓷壶4美国人们喜欢的搪瓷壶，汤总也买了一个。美国带回的小漏锅，真好。假如只给你一个假如，有飞往世界各地的各种机票的机会，那么你就应该毫不犹豫地选择纽约。可以好好地看看联合国总部、参观博物馆、逛逛第五大道、晚上到时代广场看看、欣赏曼哈顿岛的天际线、你看到的是森林似的建筑。川流不息的人群。你会震撼、你会惊讶、你会看到城市化的无穷魅力。美国学习将近十二天，受到了校长的亲自接见，参观了校园图书馆、运动员中心和体育馆、接受了学校火星研究项目讲座；参观嘉兴理财公司、安福利公司、霍尼维尔公司。到美国美驰公司、摩根斯坦利、纽约证券所、参观西点军校。所到之处，很震撼、很兴奋、很敬佩。不枉此行，终身难忘。做项目要简单、做产品要简单、做企业要简单、做人也要简单。唯有简单，才能极致。美国、欧洲如此。中国也应这样。世贸911残畄物纪念品。希望得到，谢谢我决定将我的创新模式编印成《全绩效导入28天》与《积分制导入28天》两本指导性日志手册。并且在10月24日前完成，但这印成的两本手册，现在属于非卖品，只赠送给《卓越绩效核能》学员们，真正支持到所有信任我的企业家与同学们，实现系统落地与绩效大成！要重绩效，而不要重许诺。管理者只有做到重视绩效而不是可能性的话，他才能够建立高的绩效标准。企业为什么要培养员工，无他，为了绩效。没有绩效，企业将失去培养员工的源动力。员工需要培养，为了企业绩效。把智慧分成三个层次：学习接受知识的能力只是最底层；中间一层是掌握做事的方法通过转换让物尽其用；最上一层是了解需求明白自己和别人想要的究竟是什么。很多人学了一辈子也只把时间精力花在了最底层。应该是留下给子孙们好的质量、不是数量的堆积。 //:贺 //:万科今日公布前三季度业绩报告：前三季度销售金额963.2亿元。距千亿大关仅一步之遥。【万科前三季度销售金额963.2亿元 销售面积907.9万平方米】万科今日公布前三季度业绩报告。据公告显示，2012年9月份万科公司实现销售面积105.0万平方米，销售金额120.4亿元。2012年1~9月份，公司累计实现销售面积907.9万平方米，销售金额963.2亿元。 搪瓷壶3，苹果型的。搪瓷壶5搪瓷壶4美国人们喜欢的搪瓷壶，汤总也买了一个。美国带回的小漏锅，真好。假如只给你一个假如，有飞往世界各地的各种机票的机会，那么你就应该毫不犹豫地选择纽约。可以好好地看看联合国总部、参观博物馆、逛逛第五大道、晚上到时代广场看看、欣赏曼哈顿岛的天际线、你看到的是森林似的建筑。川流不息的人群。你会震撼、你会惊讶、你会看到城市化的无穷魅力。美国学习将近十二天，受到了校长的亲自接见，参观了校园图书馆、运动员中心和体育馆、接受了学校火星研究项目讲座；参观嘉兴理财公司、安福利公司、霍尼维尔公司。到美国美驰公司、摩根斯坦利、纽约证券所、参观西点军校。所到之处，很震撼、很兴奋、很敬佩。不枉此行，终身难忘。做项目要简单、做产品要简单、做企业要简单、做人也要简单。唯有简单，才能极致。美国、欧洲如此。中国也应这样。世贸911残畄物纪念品。希望得到，谢谢我决定将我的创新模式编印成《全绩效导入28天》与《积分制导入28天》两本指导性日志手册。并且在10月24日前完成，但这印成的两本手册，现在属于非卖品，只赠送给《卓越绩效核能》学员们，真正支持到所有信任我的企业家与同学们，实现系统落地与绩效大成！要重绩效，而不要重许诺。管理者只有做到重视绩效而不是可能性的话，他才能够建立高的绩效标准。企业为什么要培养员工，无他，为了绩效。没有绩效，企业将失去培养员工的源动力。员工需要培养，为了企业绩效。把智慧分成三个层次：学习接受知识的能力只是最底层；中间一层是掌握做事的方法通过转换让物尽其用；最上一层是了解需求明白自己和别人想要的究竟是什么。很多人学了一辈子也只把时间精力花在了最底层。应该是留下给子孙们好的质量、不是数量的堆积。 //:贺 //:万科今日公布前三季度业绩报告：前三季度销售金额963.2亿元。距千亿大关仅一步之遥。【万科前三季度销售金额963.2亿元 销售面积907.9万平方米】万科今日公布前三季度业绩报告。据公告显示，2012年9月份万科公司实现销售面积105.0万平方米，销售金额120.4亿元。2012年1~9月份，公司累计实现销售面积907.9万平方米，销售金额963.2亿元。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。启功书法：收藏+欣赏启功书法：无欲则刚如果遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果遇到一个喜欢跟你经常不复短信玩躲猫猫的人，请果断离开。如果遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何约定承诺的人，请加速离开。离开是去邂逅那个内心坚定的人，离开是为更好的幸福。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！艺术无疆时隔二年，再次踏上乌克兰。朋友越来越多，看得懂中国画，欣赏喜爱中国画的外国观众也越来越多！艺术无疆，中国文化需要走出去，才会被世界理解！等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西。对讨厌你的人最好的反击是，保持微笑和光芒四射，身体健康和精神抖擞。他们最不希望看到这样的你。记住，保持自己良好的状态，过好每一天。爱国主义的力量多麽伟大呀！在它面前，人的爱生之念，畏苦之情，算得是什麽呢！在它面前，人本身也算得是甚麽呢！ 作者： 车尔尼雪夫斯基很好我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容；我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系；我们曾如此计较付出的回报，到最后才懂得，一切得到终将失去的，只能空留一抹浮名。走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己 热爱祖国，这是一种最纯洁、最敏锐、最高尚、最强烈、最温柔、最有情、最温存、最严酷的感情。一个真正热爱祖国的人，在各个方面都是一个真正的人。 作者： 苏霍姆林斯基做人要有深度【做人要有深度】人的深度，彰显的是人生的阅历，胸怀的宽广；是进则天下退则田园的进取与淡薄；是舍我其谁的态度与责任；也是面对世事变迁生命无常的淡定从容。总 之，人的深度是生命的厚度。没有历练，自诩深度，是不理性的。年轻人即便再聪颖再努力，没有时间的打凿，生命无法像大海一样深广。我荣幸地从中华民族一员的资格，而成为世界公民。我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民。 作者： 邓小平我爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。 作者： 巴金中国的瓷器，好漂亮。中国瓷器。中国银行在美国。在美国的中国银行启功书法：收藏+欣赏启功书法：无欲则刚如果遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果遇到一个喜欢跟你经常不复短信玩躲猫猫的人，请果断离开。如果遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何约定承诺的人，请加速离开。离开是去邂逅那个内心坚定的人，离开是为更好的幸福。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！艺术无疆时隔二年，再次踏上乌克兰。朋友越来越多，看得懂中国画，欣赏喜爱中国画的外国观众也越来越多！艺术无疆，中国文化需要走出去，才会被世界理解！等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西。对讨厌你的人最好的反击是，保持微笑和光芒四射，身体健康和精神抖擞。他们最不希望看到这样的你。记住，保持自己良好的状态，过好每一天。爱国主义的力量多麽伟大呀！在它面前，人的爱生之念，畏苦之情，算得是什麽呢！在它面前，人本身也算得是甚麽呢！ 作者： 车尔尼雪夫斯基很好我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容；我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系；我们曾如此计较付出的回报，到最后才懂得，一切得到终将失去的，只能空留一抹浮名。走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己 热爱祖国，这是一种最纯洁、最敏锐、最高尚、最强烈、最温柔、最有情、最温存、最严酷的感情。一个真正热爱祖国的人，在各个方面都是一个真正的人。 作者： 苏霍姆林斯基做人要有深度【做人要有深度】人的深度，彰显的是人生的阅历，胸怀的宽广；是进则天下退则田园的进取与淡薄；是舍我其谁的态度与责任；也是面对世事变迁生命无常的淡定从容。总 之，人的深度是生命的厚度。没有历练，自诩深度，是不理性的。年轻人即便再聪颖再努力，没有时间的打凿，生命无法像大海一样深广。我荣幸地从中华民族一员的资格，而成为世界公民。我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民。 作者： 邓小平我爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。 作者： 巴金中国的瓷器，好漂亮。中国瓷器。中国银行在美国。在美国的中国银行年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。华尔街的牛，人山人海。我们总是挂念情爱太多，念挂亲恩太少，前者如一餐美食，一场盛宴，撩拨着浓浓欲望，让人忘情投入，欲休难止；后者如同身边氧气，时刻滋养我们，无声无息，但总是被忽略遗忘。欲望会让你得到最想要的，也会失去最重要的，回首总已迟。原来，只要分开了的人，无论原来多么就近，也会慢慢变得疏远。无论原来多么熟悉，也会慢慢变得陌生。惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国才有真进步。 —— 鲁迅【有一种前进叫拐弯】//: 有时候，换个角度看问题，会与众不同。安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山--唐.杜甫《茅屋为秋风所破歌》.医得眼前疮，剜却心头肉--唐，聂夷中《咏田家》.烽火连三月，家书抵万金--唐.杜甫《春望》学无止境『学会自我增值』1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少在QQ微博上的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。很好无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错与后悔。过去的我不会让现在的我满意，现在的我也不会让未来的我满意。当面对前路坎坷，我知道既然当初有胆量去选，那么就该有勇气把后果来承担，有毅力把梦想坚持并实现。水泥森林，多元文化的汇集。上班时间的美国人，快节奏的脚步。美国纽约的魅力。做别人，做得再好也不过是“某人第二”；做自己，却永远是自己的第一。静下心来，好好思索，要做最好的自己。做最好的第一。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看得到。华尔街的牛，人山人海。我们总是挂念情爱太多，念挂亲恩太少，前者如一餐美食，一场盛宴，撩拨着浓浓欲望，让人忘情投入，欲休难止；后者如同身边氧气，时刻滋养我们，无声无息，但总是被忽略遗忘。欲望会让你得到最想要的，也会失去最重要的，回首总已迟。原来，只要分开了的人，无论原来多么就近，也会慢慢变得疏远。无论原来多么熟悉，也会慢慢变得陌生。惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国才有真进步。 —— 鲁迅【有一种前进叫拐弯】//: 有时候，换个角度看问题，会与众不同。安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山--唐.杜甫《茅屋为秋风所破歌》.医得眼前疮，剜却心头肉--唐，聂夷中《咏田家》.烽火连三月，家书抵万金--唐.杜甫《春望》学无止境『学会自我增值』1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少在QQ微博上的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。很好无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错与后悔。过去的我不会让现在的我满意，现在的我也不会让未来的我满意。当面对前路坎坷，我知道既然当初有胆量去选，那么就该有勇气把后果来承担，有毅力把梦想坚持并实现。水泥森林，多元文化的汇集。上班时间的美国人，快节奏的脚步。美国纽约的魅力。做别人，做得再好也不过是“某人第二”；做自己，却永远是自己的第一。静下心来，好好思索，要做最好的自己。做最好的第一。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看得到。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。有人说，人生像是一个苦瓜，即使在水中浸泡，在圣殿中供养，放入口中，苦味依然不减，这是人生苦的本质；也有人说，人生像是一杯白开水，放入蜂蜜就是甜的，放入盐就是咸的。其实，人生的痛苦和快乐，都是来源于自己的内心。心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：第一个是坚持到底，永不放弃；第二个就是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。外貌对于我来说，只有性吸引力，因为它不永恒，有个载体在那里，终会看腻。但智慧就不一样了，你永远不知道它下一秒会以怎样的方式呈现——那永不厌倦的美！欣赏：明代 永乐青花花果纹带盖梅瓶明代 永乐青花花果纹带盖梅瓶要有宽容这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]神人毛泽东的神秘现象》 -  梁文道：一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网。最恨的人三年后可能是最好的人，最好的人三年后可能就是最恨的人。很好分享阿潼的博文图片： 爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是，爱情不能等你有空才珍惜。好美的白头翁花朵白头翁花朵每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。在说话之前，先要听；在回应之前，先要想；在创业之前，先要思；在退出之前，先要试。经验也好、教训也罢。祖国如有难，汝应作前锋。 —— 陈毅有人说，人生像是一个苦瓜，即使在水中浸泡，在圣殿中供养，放入口中，苦味依然不减，这是人生苦的本质；也有人说，人生像是一杯白开水，放入蜂蜜就是甜的，放入盐就是咸的。其实，人生的痛苦和快乐，都是来源于自己的内心。心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：第一个是坚持到底，永不放弃；第二个就是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。外貌对于我来说，只有性吸引力，因为它不永恒，有个载体在那里，终会看腻。但智慧就不一样了，你永远不知道它下一秒会以怎样的方式呈现——那永不厌倦的美！欣赏：明代 永乐青花花果纹带盖梅瓶明代 永乐青花花果纹带盖梅瓶要有宽容这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]神人毛泽东的神秘现象》 -  梁文道：一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网。最恨的人三年后可能是最好的人，最好的人三年后可能就是最恨的人。很好分享阿潼的博文图片： 爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是，爱情不能等你有空才珍惜。好美的白头翁花朵白头翁花朵每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。在说话之前，先要听；在回应之前，先要想；在创业之前，先要思；在退出之前，先要试。经验也好、教训也罢。祖国如有难，汝应作前锋。 —— 陈毅年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。转发微博白头翁花朵分享分享图片我们一定要相信，我们等的那个人，一定在不远处寻找着我们。美丽美丽的瀑布很好白头翁花朵孤单，是你心里面没有人。寂寞，是你心里有人却不在身边。很好漂亮坐爱枫林晚，凉亭醉陶然。远山入水近，璀璨白云间。碧波红浪涌，红鲤戏山峦。相映皆成趣，枫红舞翩跹。十年前的今天到了南汇，第一天就正式开工，首班的产量和质量都是相当好，员工的积极很高涨，主要完成方伯公司到美国的产品，要求很高，时间必须准时，不然就要空运。这是当然的了。产品质量和进度是要好好把握的。寸寸山河寸寸金--清.黄遵宪《赠梁任父母同年》很好发表了博文 《遠古的记忆》 -  一瞬之夢  千年之美  庸者的堂皇在表面，智者的幸福在心里。【庸者闲其身，智者闲其心】真正的忙，不是身忙，而是心忙；真正的累，不是身累，而是心累。平庸的人追求身体的舒适，心却在红尘之中追逐着名利，计较着得失，攀比着财富，心从来没有休息过。智者淡泊了名利，以宽容人，绝攀缘，随缘自在。庸者的堂皇在表面，智者的幸福在心里。茫茫人海，芸芸众生。人与人之间，相遇相伴，相约相守，相信相投，相聚相处，相撞相容，相知相思，相恋相拥。。。都是可遇而不可求的缘分啊，要珍之惜之。。。田震-真爱无限- 图片/悦凌手绘《是否转身就能遇见你》很好中秋快乐！又是一轮圆月夜，又添几屡想思情，又到天涯共此时，又邀举怀摇明月，祝各位博友，中秋快乐，合家团圆，吉祥如意。。。转发微博白头翁花朵分享分享图片我们一定要相信，我们等的那个人，一定在不远处寻找着我们。美丽美丽的瀑布很好白头翁花朵孤单，是你心里面没有人。寂寞，是你心里有人却不在身边。很好漂亮坐爱枫林晚，凉亭醉陶然。远山入水近，璀璨白云间。碧波红浪涌，红鲤戏山峦。相映皆成趣，枫红舞翩跹。十年前的今天到了南汇，第一天就正式开工，首班的产量和质量都是相当好，员工的积极很高涨，主要完成方伯公司到美国的产品，要求很高，时间必须准时，不然就要空运。这是当然的了。产品质量和进度是要好好把握的。寸寸山河寸寸金--清.黄遵宪《赠梁任父母同年》很好发表了博文 《遠古的记忆》 -  一瞬之夢  千年之美  庸者的堂皇在表面，智者的幸福在心里。【庸者闲其身，智者闲其心】真正的忙，不是身忙，而是心忙；真正的累，不是身累，而是心累。平庸的人追求身体的舒适，心却在红尘之中追逐着名利，计较着得失，攀比着财富，心从来没有休息过。智者淡泊了名利，以宽容人，绝攀缘，随缘自在。庸者的堂皇在表面，智者的幸福在心里。茫茫人海，芸芸众生。人与人之间，相遇相伴，相约相守，相信相投，相聚相处，相撞相容，相知相思，相恋相拥。。。都是可遇而不可求的缘分啊，要珍之惜之。。。田震-真爱无限- 图片/悦凌手绘《是否转身就能遇见你》很好中秋快乐！又是一轮圆月夜，又添几屡想思情，又到天涯共此时，又邀举怀摇明月，祝各位博友，中秋快乐，合家团圆，吉祥如意。。。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。转一张照片欣赏有些事明知已经过去了，却仍然固执地去回忆去想念；有些人明知已经走远了，却依旧固执地去留恋去投入；有时候明知心里很累了，却还要固执地去支撑去顽抗。那些没有意义的人与事，就统统地放下吧，还能固执给谁看呢？一个人的固执，看似是牢不可破的护甲，其实刺伤的正是自己的心。祖国，我永远忠于你，为你献身，用我的琴声永远为你歌唱和战斗。 作者： 肖邦各出所学，各尽所知，使国家富强不受外侮，足以自立于地球之上。 —— 詹天佑各出所学，各尽所知，使国家富强不受外侮，足以自立于地球之上。 —— 詹天佑用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，有空时朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。一年一度到大自然中去奔跑、去爬山、遭雨淋、受风寒、永远不会觉得累。演好自己,无愧人生! //: //: //: //: //: 人生如戏.演好自己,无愧人生! 我们每天都出演着人生大戏,或喜剧或悲剧或闹剧.春夏秋冬是戏的背景;鸟语花香是戏的装点;悲欢离合是戏的主线;酸甜苦辣是戏的味道;春华秋实是戏的颜色;跌倒爬起是戏的经典;死去活来是戏的灵魂.人生如戏,莫过如此.态度不同,演技不同,角色不同,便感觉不同,结果不同,命运不同.演好自己,无愧人生!人生多一份宽容，就会少一份阻碍，多一份成功的机遇。转发微博毛泽东 、刘少奇、周恩来、朱德、邓小平 - 1964年毛泽东 、刘少奇、周恩来、朱德、邓小平出席共青团九次全国代表大会。  原文地址： 生命也有保鲜期，想做的时候就该趁早去做。学习永远是第一任务，学习永远是快乐事情，学习永远是人生追求。漂亮程十发老师和周慧君老师酒店门口生活以快乐为贵学问以通达为贵；技艺以专精为贵；待人以诚恳为贵；处世以谦让为贵；言语以简明为贵，行动以稳健为贵；情感以真挚为贵；性格以坚韧为贵；人品以正直为贵；心地以善良为贵；养身以寡言为贵；治家以勤俭为贵；做人以信仰为贵，做事以尽心为贵；事业以诚信为贵；生活以快乐为贵。转一张照片欣赏有些事明知已经过去了，却仍然固执地去回忆去想念；有些人明知已经走远了，却依旧固执地去留恋去投入；有时候明知心里很累了，却还要固执地去支撑去顽抗。那些没有意义的人与事，就统统地放下吧，还能固执给谁看呢？一个人的固执，看似是牢不可破的护甲，其实刺伤的正是自己的心。祖国，我永远忠于你，为你献身，用我的琴声永远为你歌唱和战斗。 作者： 肖邦各出所学，各尽所知，使国家富强不受外侮，足以自立于地球之上。 —— 詹天佑各出所学，各尽所知，使国家富强不受外侮，足以自立于地球之上。 —— 詹天佑用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，有空时朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。一年一度到大自然中去奔跑、去爬山、遭雨淋、受风寒、永远不会觉得累。演好自己,无愧人生! //: //: //: //: //: 人生如戏.演好自己,无愧人生! 我们每天都出演着人生大戏,或喜剧或悲剧或闹剧.春夏秋冬是戏的背景;鸟语花香是戏的装点;悲欢离合是戏的主线;酸甜苦辣是戏的味道;春华秋实是戏的颜色;跌倒爬起是戏的经典;死去活来是戏的灵魂.人生如戏,莫过如此.态度不同,演技不同,角色不同,便感觉不同,结果不同,命运不同.演好自己,无愧人生!人生多一份宽容，就会少一份阻碍，多一份成功的机遇。转发微博毛泽东 、刘少奇、周恩来、朱德、邓小平 - 1964年毛泽东 、刘少奇、周恩来、朱德、邓小平出席共青团九次全国代表大会。  原文地址： 生命也有保鲜期，想做的时候就该趁早去做。学习永远是第一任务，学习永远是快乐事情，学习永远是人生追求。漂亮程十发老师和周慧君老师酒店门口生活以快乐为贵学问以通达为贵；技艺以专精为贵；待人以诚恳为贵；处世以谦让为贵；言语以简明为贵，行动以稳健为贵；情感以真挚为贵；性格以坚韧为贵；人品以正直为贵；心地以善良为贵；养身以寡言为贵；治家以勤俭为贵；做人以信仰为贵，做事以尽心为贵；事业以诚信为贵；生活以快乐为贵。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。曾经修养过一个月。很好。 //:转发微博杭州：九溪十八涧。最后一涧，涧后就是声名显赫的“龙井村”。3D打印技术的产生和发展，未来一定能够将汽车、飞机、各种建筑、各种工艺品通过打印展示出来，未来一定有更大的发展，期待实现更多人的更多的梦想。我也有这样的梦想，通过这个设备，将各种造型、各种花色的搪瓷产品陈列出来。期待着。回复:我有这个设想，将各种型款的搪瓷产品，今后通过3D技术得到再现。 //:党伟兄，您的3D打印作品？分享图片3D打印效果。立体。分享图片3D打印效果。第三次工业革命的起步。分享图片3D打印效果。立体。3D打印效果。真好。成为现实。3D打印效果。真好。3D打印效果。真好。很想拥有，自己设计和制作。记上一笔，hold住我的快乐！泖港2500斤甜柿。 我的达人积分7238.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今天到泖港采栽了2500斤甜柿。根据老板的意见，发给每个员工每人一箱，大家很是高兴。柿子营养价值很高，含有大量胡萝卜素、维生素C、葡萄糖、钙、磷、铁等矿物质，素有“晚秋佳品”之美称。 清朝翰林周锡恩曾写诗赞道：“红实何灿灿！压枝重似稠，众贪咀嚼快，列席齐珍馐。甘似悦众嗜，内蕴岂暇谋”。人生中最永恒的幸福就是平凡，最长久的拥有需懂得珍惜。时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷。面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。 周恩来总理说。英勇非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。 陈辉如是说。曾经修养过一个月。很好。 //:转发微博杭州：九溪十八涧。最后一涧，涧后就是声名显赫的“龙井村”。3D打印技术的产生和发展，未来一定能够将汽车、飞机、各种建筑、各种工艺品通过打印展示出来，未来一定有更大的发展，期待实现更多人的更多的梦想。我也有这样的梦想，通过这个设备，将各种造型、各种花色的搪瓷产品陈列出来。期待着。回复:我有这个设想，将各种型款的搪瓷产品，今后通过3D技术得到再现。 //:党伟兄，您的3D打印作品？分享图片3D打印效果。立体。分享图片3D打印效果。第三次工业革命的起步。分享图片3D打印效果。立体。3D打印效果。真好。成为现实。3D打印效果。真好。3D打印效果。真好。很想拥有，自己设计和制作。记上一笔，hold住我的快乐！泖港2500斤甜柿。 我的达人积分7238.8啦，爱音乐、爱文学、爱财经，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今天到泖港采栽了2500斤甜柿。根据老板的意见，发给每个员工每人一箱，大家很是高兴。柿子营养价值很高，含有大量胡萝卜素、维生素C、葡萄糖、钙、磷、铁等矿物质，素有“晚秋佳品”之美称。 清朝翰林周锡恩曾写诗赞道：“红实何灿灿！压枝重似稠，众贪咀嚼快，列席齐珍馐。甘似悦众嗜，内蕴岂暇谋”。人生中最永恒的幸福就是平凡，最长久的拥有需懂得珍惜。时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷。面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。 周恩来总理说。英勇非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。 陈辉如是说。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。这样还是那样？？到底要怎样？！还是等时间再怀旧吧。向前看才是，才对。 有时候，我自己编想的许多理由，自己也认为是一个十足的借口。什么事情都是综合的因素和自身的原因所引起。自己也有确实的不足。准备不足和经验不到位以及各方面的把握不到。这其中有好多经验和教训。以后慢慢小结。不要做旧机制的殉葬品。十年前，在党校学习的时候，领导和老师关照，不要做就机制的殉葬品。再没按照领导的安排，不再去国有企业就职。独立到美丽的南汇，想在民营企业延续自己的事业。没有想到，老实巴交的财务玩起了小动作、当地的书记玩起了躲猫猫，当地的有关部门玩起了节目，当地的员工玩起了偷窃。环境不说恶劣也是糟糕十年前，在党校学习的时候，领导和老师关照，不要做就机制的殉葬品。再没按照领导的安排，不再去国有企业就职。独立到美丽的南汇，想在民营企业延续自己的事业。没有想到，老实巴交的财务玩起了小动作、当地的书记玩起了躲猫猫，当地的有关部门玩起了节目，当地的员工玩起了偷窃。环境不说恶劣也是糟糕回忆酸楚的往事也是极其痛苦的事情。十年前热情被化为冰川，且不断延续；十年前的兴奋被定格停止，且原地不动；十年来的三岗（三家民营企业）被驾轻就熟，且年复一年 ；十年来的思索被不懈努力，且从头再来。经验教训告诉我，用正确的人，做正确的事，不浪费宝贵的时间，心中一定要有梦想，精一始终。谢谢，真的很漂亮。有艺术家的笔墨、有设计师的创作、有员工的精益求精、有外国用户的青睐。有集装箱为证，有外贸公司的中介，有我的追求、有我的梦想。 //:很漂亮这就是搪瓷产品，出口美国、韩国、非洲、捷克、荷兰等国家国家，外国叫珐琅、中国叫搪瓷、前身是景泰蓝。这就是搪瓷产品，出口美国、韩国、非洲、捷克、荷兰等国家国家，外国叫珐琅、中国叫搪瓷、前身是景泰蓝。回复:积极筹备，准备再2014年5月搪瓷一百年做一个回顾。展示民族工业的过往。到时一定邀请学友雅赏，共同唤起儿时的回忆。谢谢。 //:回复:精一的力量！！！啥时展览一定叫上我们同学。十年前的今天，我已经整装行李，积极筹备新厂的所有准备、积极准备工厂的设备安装、积极联系外商的产品定单、积极设计企业的组织架构、积极准备人员的安排、积极转变108副模具的迁移，积极准备....没有鲜花、没有庆典、没有仪式、志向保存我们的民族工业、只想发挥我们的特长、只想做好我们的产业....回复:谢谢鼓励，梦想还在，雄心不减，精力已经转到搪瓷收藏。在家中和2600件产品同呼吸。 //:忍痛割爱，是为大局，技术革新，东山再起，未尝不可十年前的今天，我已经整装行李，积极筹备新厂的所有准备、积极准备工厂的设备安装、积极联系外商的产品定单、积极设计企业的组织架构、积极准备人员的安排、积极转变108副模具的迁移，积极准备....没有鲜花、没有庆典、没有仪式、志向保存我们的民族工业、只想发挥我们的特长、只想做好我们的产业....回复:产业结构的调整、产品生产过程中会产生一定的废水，在市区不能生存，在郊区也不能生存。环保部门每天进行抽查，罚款不断，烦恼多多。综合各种情况，当机立断，最后厂子在眼泪不断的情况下关闭。我回家了、我在家整整关了数月。 //:偉兄：咋了，廠被關了？十年前的今天，我已经整装行李，积极筹备新厂的所有准备、积极准备工厂的设备安装、积极联系外商的产品定单、积极设计企业的组织架构、积极准备人员的安排、积极转变108副模具的迁移，积极准备....没有鲜花、没有庆典、没有仪式、志向保存我们的民族工业、只想发挥我们的特长、只想做好我们的产业....108副模具，用了整整七辆卡车进行运送，都是我们的员工手工进行搬迁的，都是组织实际生产需要的模具，在实际生产中，每一副模具为组织生产起到了积极的作用。模具是我们组织生产的灵魂，每一副模具都是技术人员精心设计和制作的母具，每一个产品都是操作员工细心制作和生产的结晶。十年前的今天，我已经整装行李，积极筹备新厂的所有准备、积极准备工厂的设备安装、积极联系外商的产品定单、积极设计企业的组织架构、积极准备人员的安排、积极转变108副模具的迁移，积极准备....没有鲜花、没有庆典、没有仪式、志向保存我们的民族工业、只想发挥我们的特长、只想做好我们的产业....2002年10月1日，带着满腔的热情，带了10多位技术、管理管理干部，到南汇这片热土，进行人生的第一次创业，至今已经整整十年，十年来，所有的所有，一杯一碟，一碗一盆，一丝丝、一景景，一幕幕，真的难以忘怀，真的伤痛依旧，这伤痛将伴随我未来的岁月、这痛楚将永远铭记在我的心头、这痛还将继续。陈修画家的作品，真的很好啊。有机会收藏。今天拜访了金山农民画家陈修，她的画以满构图多彩重色的原生态绘画风格、表现农民生产生活的喜庆场景而闻名。女画家陈修用宣纸创作的作品，格调清雅，气势豪放，通变出新，使笔者感到眼睛一亮：我从内心由衷感叹，农民画也可以画得如此精彩！陈修的画体现了金山农民画的真正含义，这样还是那样？？到底要怎样？！还是等时间再怀旧吧。向前看才是，才对。 有时候，我自己编想的许多理由，自己也认为是一个十足的借口。什么事情都是综合的因素和自身的原因所引起。自己也有确实的不足。准备不足和经验不到位以及各方面的把握不到。这其中有好多经验和教训。以后慢慢小结。不要做旧机制的殉葬品。十年前，在党校学习的时候，领导和老师关照，不要做就机制的殉葬品。再没按照领导的安排，不再去国有企业就职。独立到美丽的南汇，想在民营企业延续自己的事业。没有想到，老实巴交的财务玩起了小动作、当地的书记玩起了躲猫猫，当地的有关部门玩起了节目，当地的员工玩起了偷窃。环境不说恶劣也是糟糕十年前，在党校学习的时候，领导和老师关照，不要做就机制的殉葬品。再没按照领导的安排，不再去国有企业就职。独立到美丽的南汇，想在民营企业延续自己的事业。没有想到，老实巴交的财务玩起了小动作、当地的书记玩起了躲猫猫，当地的有关部门玩起了节目，当地的员工玩起了偷窃。环境不说恶劣也是糟糕回忆酸楚的往事也是极其痛苦的事情。十年前热情被化为冰川，且不断延续；十年前的兴奋被定格停止，且原地不动；十年来的三岗（三家民营企业）被驾轻就熟，且年复一年 ；十年来的思索被不懈努力，且从头再来。经验教训告诉我，用正确的人，做正确的事，不浪费宝贵的时间，心中一定要有梦想，精一始终。谢谢，真的很漂亮。有艺术家的笔墨、有设计师的创作、有员工的精益求精、有外国用户的青睐。有集装箱为证，有外贸公司的中介，有我的追求、有我的梦想。 //:很漂亮这就是搪瓷产品，出口美国、韩国、非洲、捷克、荷兰等国家国家，外国叫珐琅、中国叫搪瓷、前身是景泰蓝。这就是搪瓷产品，出口美国、韩国、非洲、捷克、荷兰等国家国家，外国叫珐琅、中国叫搪瓷、前身是景泰蓝。回复:积极筹备，准备再2014年5月搪瓷一百年做一个回顾。展示民族工业的过往。到时一定邀请学友雅赏，共同唤起儿时的回忆。谢谢。 //:回复:精一的力量！！！啥时展览一定叫上我们同学。十年前的今天，我已经整装行李，积极筹备新厂的所有准备、积极准备工厂的设备安装、积极联系外商的产品定单、积极设计企业的组织架构、积极准备人员的安排、积极转变108副模具的迁移，积极准备....没有鲜花、没有庆典、没有仪式、志向保存我们的民族工业、只想发挥我们的特长、只想做好我们的产业....回复:谢谢鼓励，梦想还在，雄心不减，精力已经转到搪瓷收藏。在家中和2600件产品同呼吸。 //:忍痛割爱，是为大局，技术革新，东山再起，未尝不可十年前的今天，我已经整装行李，积极筹备新厂的所有准备、积极准备工厂的设备安装、积极联系外商的产品定单、积极设计企业的组织架构、积极准备人员的安排、积极转变108副模具的迁移，积极准备....没有鲜花、没有庆典、没有仪式、志向保存我们的民族工业、只想发挥我们的特长、只想做好我们的产业....回复:产业结构的调整、产品生产过程中会产生一定的废水，在市区不能生存，在郊区也不能生存。环保部门每天进行抽查，罚款不断，烦恼多多。综合各种情况，当机立断，最后厂子在眼泪不断的情况下关闭。我回家了、我在家整整关了数月。 //:偉兄：咋了，廠被關了？十年前的今天，我已经整装行李，积极筹备新厂的所有准备、积极准备工厂的设备安装、积极联系外商的产品定单、积极设计企业的组织架构、积极准备人员的安排、积极转变108副模具的迁移，积极准备....没有鲜花、没有庆典、没有仪式、志向保存我们的民族工业、只想发挥我们的特长、只想做好我们的产业....108副模具，用了整整七辆卡车进行运送，都是我们的员工手工进行搬迁的，都是组织实际生产需要的模具，在实际生产中，每一副模具为组织生产起到了积极的作用。模具是我们组织生产的灵魂，每一副模具都是技术人员精心设计和制作的母具，每一个产品都是操作员工细心制作和生产的结晶。十年前的今天，我已经整装行李，积极筹备新厂的所有准备、积极准备工厂的设备安装、积极联系外商的产品定单、积极设计企业的组织架构、积极准备人员的安排、积极转变108副模具的迁移，积极准备....没有鲜花、没有庆典、没有仪式、志向保存我们的民族工业、只想发挥我们的特长、只想做好我们的产业....2002年10月1日，带着满腔的热情，带了10多位技术、管理管理干部，到南汇这片热土，进行人生的第一次创业，至今已经整整十年，十年来，所有的所有，一杯一碟，一碗一盆，一丝丝、一景景，一幕幕，真的难以忘怀，真的伤痛依旧，这伤痛将伴随我未来的岁月、这痛楚将永远铭记在我的心头、这痛还将继续。陈修画家的作品，真的很好啊。有机会收藏。今天拜访了金山农民画家陈修，她的画以满构图多彩重色的原生态绘画风格、表现农民生产生活的喜庆场景而闻名。女画家陈修用宣纸创作的作品，格调清雅，气势豪放，通变出新，使笔者感到眼睛一亮：我从内心由衷感叹，农民画也可以画得如此精彩！陈修的画体现了金山农民画的真正含义，年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //: //: //: //: 回复: //:很美 //: //: 回复:早上好周末快乐 //:回复: //: //: 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 很好 //: //:  //: 回复:意思一样，只是没有你表达得好 //:回复:你和和我一样吗？ //: //我的人生观是把毎一天把它当作最后的一天来过，那快乐的欢心时时陪伴着我。。。。真好 //:千盏灯万盏灯观在眼里想家灯,千家万家家家都在说佳话.心里那盏灯还不知啥时挂.等待姑娘来到时让她替我把灯挂.时光总是在不经意间流逝，人总是来去匆匆，在忙碌中无暇顾及自己曾经走过的风景。只有偶尔闲下来时才回顾自己数十年曾经散落在记忆中的除了忙碌还有那些难以忘怀的疼爱，如同烙印般渐渐地变得越来越清晰、甚至是刻骨铭心。很好 //:许多的努力不是一下子可以看到成果，需要耐心和坚忍！一个凿石的石匠，他在石块的同一位置上恐怕已敲过了一百次，却丝毫没有什么改变。但是第一百零一次的时候，石头突然裂成了两块。并不是这第一百零一下使石块裂开，而是先前敲的那一百下。——许多的努力不是一下子可以看到成果，需要耐心和坚忍！这是为什么啊。坚强。芙蓉姐姐：永别了，这个世界！你是一个相当顽强的人。坚信、坚定、坚持、坚决、坚强。芙蓉姐姐：把太多希望寄托在别人身上，难免太累，无论身上有几重光坏，开心地活出自己才是生命的意义。关心自己，疼爱自己，舒展开眉头，露出阳光灿烂的笑容，于事业，于爱情都是一种良性的润泽。不管昨夜花落知多少，早起笑看花开千万重，才是每个人想要的生活。共勉！很好追求是一种目标，追求是一种理想，追求还可能是一种永远无法实现的幻想，追求无所谓高低贵贱。人生何曾没有过理想、没有过幻想？不管理想、幻想能否实现否，生活不能没有目标，不能没有追求。微笑，源于心中有爱。天地宽、源于心中无私。德者无敌品自高。正者无敌行自宽。 //:自上而下各负其责，国家必兴。 //: //: //: //: //: //: //: //: 很好【品德实效论】个人品德应联系实际、讲求实效。一切脱离实际、毫无实效、空洞无意义的品德，都是自欺欺人或在忽悠人。负责是品德中最实效的，包括对自己、对亲人、对周围的人、对组织、对国家、对人类社会的负责。负责能直接产生实际效果：负责是承担，是行为；有了负责的行动，一切品德才能作用于现实管理者只有关注贡献，这是促成其工作卓有成效的关键。这就会影响到他自己工作的内容、水平、标准和效果，影响到他和上司、同事以及部下的关系.如果管理者能够关注贡献，那么他的注意力就会从自己狭隘的部门、技能和专长中释放出来，转而投向整个企业的绩效。他也就能够更加重视全局。“业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。”管理：没有精深的学问，没有深思熟虑的设计，没有多元化的技能，没有娴熟灵活的管理方法，是难以驾驭复杂多变的项目管理的。俗话说，打铁还得本身硬。管理必须具有良好的道德、扎实的管理基本功，并懂得项目管理的规律，才能“严而有方”，取得良好的工作效果。一个公司经营得是否有成效，一个最重要的因素就是管理者的素质。管理者应具备的基本素质主要体现在能让员工从中受益，受管理上的益、受经验上的益、受曲折上的益、受技能上的益。提高管理水平，有助于团体良好运转。任何事情要有效果、要有结果、要有成果。我们大家要对自己的结果负责。工作的好与坏和吃喝没有直接的关系。不是吃多了，工作就好了，不是吃少了，工作就难了。很好 //: //: //: //: 回复: //:很美 //: //: 回复:早上好周末快乐 //:回复: //: //: 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 很好 //: //:  //: 回复:意思一样，只是没有你表达得好 //:回复:你和和我一样吗？ //: //我的人生观是把毎一天把它当作最后的一天来过，那快乐的欢心时时陪伴着我。。。。真好 //:千盏灯万盏灯观在眼里想家灯,千家万家家家都在说佳话.心里那盏灯还不知啥时挂.等待姑娘来到时让她替我把灯挂.时光总是在不经意间流逝，人总是来去匆匆，在忙碌中无暇顾及自己曾经走过的风景。只有偶尔闲下来时才回顾自己数十年曾经散落在记忆中的除了忙碌还有那些难以忘怀的疼爱，如同烙印般渐渐地变得越来越清晰、甚至是刻骨铭心。很好 //:许多的努力不是一下子可以看到成果，需要耐心和坚忍！一个凿石的石匠，他在石块的同一位置上恐怕已敲过了一百次，却丝毫没有什么改变。但是第一百零一次的时候，石头突然裂成了两块。并不是这第一百零一下使石块裂开，而是先前敲的那一百下。——许多的努力不是一下子可以看到成果，需要耐心和坚忍！这是为什么啊。坚强。芙蓉姐姐：永别了，这个世界！你是一个相当顽强的人。坚信、坚定、坚持、坚决、坚强。芙蓉姐姐：把太多希望寄托在别人身上，难免太累，无论身上有几重光坏，开心地活出自己才是生命的意义。关心自己，疼爱自己，舒展开眉头，露出阳光灿烂的笑容，于事业，于爱情都是一种良性的润泽。不管昨夜花落知多少，早起笑看花开千万重，才是每个人想要的生活。共勉！很好追求是一种目标，追求是一种理想，追求还可能是一种永远无法实现的幻想，追求无所谓高低贵贱。人生何曾没有过理想、没有过幻想？不管理想、幻想能否实现否，生活不能没有目标，不能没有追求。微笑，源于心中有爱。天地宽、源于心中无私。德者无敌品自高。正者无敌行自宽。 //:自上而下各负其责，国家必兴。 //: //: //: //: //: //: //: //: 很好【品德实效论】个人品德应联系实际、讲求实效。一切脱离实际、毫无实效、空洞无意义的品德，都是自欺欺人或在忽悠人。负责是品德中最实效的，包括对自己、对亲人、对周围的人、对组织、对国家、对人类社会的负责。负责能直接产生实际效果：负责是承担，是行为；有了负责的行动，一切品德才能作用于现实管理者只有关注贡献，这是促成其工作卓有成效的关键。这就会影响到他自己工作的内容、水平、标准和效果，影响到他和上司、同事以及部下的关系.如果管理者能够关注贡献，那么他的注意力就会从自己狭隘的部门、技能和专长中释放出来，转而投向整个企业的绩效。他也就能够更加重视全局。“业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。”管理：没有精深的学问，没有深思熟虑的设计，没有多元化的技能，没有娴熟灵活的管理方法，是难以驾驭复杂多变的项目管理的。俗话说，打铁还得本身硬。管理必须具有良好的道德、扎实的管理基本功，并懂得项目管理的规律，才能“严而有方”，取得良好的工作效果。一个公司经营得是否有成效，一个最重要的因素就是管理者的素质。管理者应具备的基本素质主要体现在能让员工从中受益，受管理上的益、受经验上的益、受曲折上的益、受技能上的益。提高管理水平，有助于团体良好运转。任何事情要有效果、要有结果、要有成果。我们大家要对自己的结果负责。工作的好与坏和吃喝没有直接的关系。不是吃多了，工作就好了，不是吃少了，工作就难了。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。所谓专业，从管理的角度讲，就是学科业务知识。小而言之，是一门学问；大而言之，是一门科学。管理职业要求每个管理应具备深厚的学科专业知识、较强的管理能力和扎实的基本功。可以说，扎实深厚的专业知识和管理能力是每一个管理者应具备的基本技能，也是敬业与精业的基础。所谓敬业，我理解就是对从事事业的执着热爱，是对管理项目创优的不懈追求，是“虽九死而犹未悔”的无限忠诚，是春蚕蜡烛式的无私奉献，一句话，是管理者的敬业之心和永恒的人格魅力。一句话，敬业就是爱岗，就是“忠诚于所从事的事业”。很难也不难，关键是观念的改变，为要我做改为我要做。从管理实践中，我深深体会到。管理者应当具备三方面的基本素质是：敬业、专业、精业。有了这三业，大的问题把握了、大的事情解决了、大的局面控制了、大的成本控制了、大的质量保证了、大的成果可能了、人的目标实现了。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！丢掉一切包袱，绽放笑容。上一个等级。 我的达人积分6998.8啦，爱音乐，爱文学，爱财经。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：在激励的市场竞争中、在动态的市场竞争中，一个企业你不收购别人，别人就要收购你。一个企业只有不断的坚强、才能立于不败之地。激励是承担更大的责任、激励是承担更大的风险、激励是承担更准确的决策、激励是承担更有效的管理。激励是承担更优的效率。我们现在的企业、没有激励也就没有好的效率。我在想：激励贵、没有激励更贵。世界因为有你而不同，这是老师一门课上好后最后的恭维话。我要加一句，世界因为有你而精彩，世界因为有你灿烂。我们共同互勉。懒人永远有结果吗？我觉得懒人能混一段时间，但混不了太多的时间，懒人能过小许时刻，但过不了太多的时间。机制的设计很重要，奖勤罚懒是需要综合考虑设计的方案。现在民营企业也有养懒汉的情况。占位的坐享其成，不占位的袖手旁观。公司治理真的相当重要，工具都有了，就是怎么来学习和推进。怎么来推进和执行、怎么来执行和贯彻、怎么来贯彻和实效。职业经理人制度一定要推进，要名副其实。我们许多人为自己取得的成绩沾沾自喜，和先进的一比，才知道距离有多远，和优秀的一比，才明白差距有多大。今天的学习，有点晕。世界五百强、他们不段追求卓越、不断追求优秀、不断追求科学、不断降低成本、不断加强管理，取得的成绩还不断地进行激励，我们的管理真的要好好学习才是，好好的加强才是。我赞精品海峡象牙艺术品交流会——现场照片 所谓专业，从管理的角度讲，就是学科业务知识。小而言之，是一门学问；大而言之，是一门科学。管理职业要求每个管理应具备深厚的学科专业知识、较强的管理能力和扎实的基本功。可以说，扎实深厚的专业知识和管理能力是每一个管理者应具备的基本技能，也是敬业与精业的基础。所谓敬业，我理解就是对从事事业的执着热爱，是对管理项目创优的不懈追求，是“虽九死而犹未悔”的无限忠诚，是春蚕蜡烛式的无私奉献，一句话，是管理者的敬业之心和永恒的人格魅力。一句话，敬业就是爱岗，就是“忠诚于所从事的事业”。很难也不难，关键是观念的改变，为要我做改为我要做。从管理实践中，我深深体会到。管理者应当具备三方面的基本素质是：敬业、专业、精业。有了这三业，大的问题把握了、大的事情解决了、大的局面控制了、大的成本控制了、大的质量保证了、大的成果可能了、人的目标实现了。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！丢掉一切包袱，绽放笑容。上一个等级。 我的达人积分6998.8啦，爱音乐，爱文学，爱财经。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：在激励的市场竞争中、在动态的市场竞争中，一个企业你不收购别人，别人就要收购你。一个企业只有不断的坚强、才能立于不败之地。激励是承担更大的责任、激励是承担更大的风险、激励是承担更准确的决策、激励是承担更有效的管理。激励是承担更优的效率。我们现在的企业、没有激励也就没有好的效率。我在想：激励贵、没有激励更贵。世界因为有你而不同，这是老师一门课上好后最后的恭维话。我要加一句，世界因为有你而精彩，世界因为有你灿烂。我们共同互勉。懒人永远有结果吗？我觉得懒人能混一段时间，但混不了太多的时间，懒人能过小许时刻，但过不了太多的时间。机制的设计很重要，奖勤罚懒是需要综合考虑设计的方案。现在民营企业也有养懒汉的情况。占位的坐享其成，不占位的袖手旁观。公司治理真的相当重要，工具都有了，就是怎么来学习和推进。怎么来推进和执行、怎么来执行和贯彻、怎么来贯彻和实效。职业经理人制度一定要推进，要名副其实。我们许多人为自己取得的成绩沾沾自喜，和先进的一比，才知道距离有多远，和优秀的一比，才明白差距有多大。今天的学习，有点晕。世界五百强、他们不段追求卓越、不断追求优秀、不断追求科学、不断降低成本、不断加强管理，取得的成绩还不断地进行激励，我们的管理真的要好好学习才是，好好的加强才是。我赞精品海峡象牙艺术品交流会——现场照片 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。关注 //: //: 说的很对。接下来的十年将是非常艰难的十年。纵欲过度的经济该修整了！企业倒闭潮将涌现，兼并、重组、撤资。。。回顾二十年前的美国和日本，现在的中国有种行业正在崛起。。。【张维迎：经济最好的十年 改革失败的十年】2012年夏季达沃斯，著名经济学家张维迎在论坛上表示，过去的十年是经济是最好的十年，但社会是最坏的十年，改革是失败的十年。经济发展快是因为这十年前改革的红利，过后的十年将非常艰难。评：不论观点，谨向敢于说话的经济学家致敬。 漂亮 //: //: //:  //: ：这可是圣人标准。 //:  //: //: 转发微博。家庭三宝:喜欢、幽默、体贴；饮食三宝:均衡、节制、感恩；健康三宝:步行、少欲、气和；学习三宝:谛听、信受、奉行；交友三宝:诚信、正直、谦卑；人心三宝:真实、善良、宽容。漂亮【感受宝岛原始森林的美丽】花莲是台湾最后一个被汉人移居的地方之一。古称“奇莱”。 是台湾面积第一大县。东边以海岸山脉滨临太平洋，西边是高耸的中央山脉，南端与台东县的池上乡与长滨乡交壤，北边以大浊水溪与宜兰县南澳乡接邻。很好 //:心存感恩，贵人就会青睐你。【心容万物】1、心存希望，幸福就会降临你；2、心存梦想，机遇就会笼罩你；3、心存坚持，快乐就会常伴你；4、心存真诚，平安就会跟随你；5、心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；6、心存大爱，崇高就会追随你；7、心存他人，真情就会回报你；8、心存感恩，贵人就会青睐你。漂亮 //: //: //:  //: 每朵花都会努力绽放，但是往往有的开得早，有的开得晚，但花凋谢后，生出来的果子才是一棵植物的精华。最甜的果子，未必曾是绽放得最猛烈的那朵花。很好 //: //: 美 //:  //: 天上。人间。梦里。漂亮 //:唯美葡萄牙，树隧道很好   “有两种东西，我对它们的思考越是深沉和持久，它们在我心灵中唤起的惊奇和敬畏就会日新月异，不断增长，这就是我头上的星空和心中的道德定律。”——康德《实践理性批判》   及其  墓志铭很好 //:要证明实力，就得先做好小事。没有机会做大事的人，是因为没有通过做好小事来证明自己的实力。放在越不起眼的地方，越要主动发光。在别人不敢委以重任之前，把小事做到极致，来证明你的实力。——要证明实力，就得先做好小事很好 //:信仰是指路明灯，信心是前进动力。做人要有信仰，做事要有信心。信仰是指路明灯，信心是前进动力。打跨自己的，不是别人，而是你自己。不要把一次的失败看成是人生的终审，世上没有一帆风顺的事，只有坚强不倒的信心与毅力。逃是懦弱的，避是消极的，退就显得更加无能。成功的道路得靠自己闯，心在哪里，路就在哪里。有激情很好 【 宋末元初 钱选 《画卢仝烹茶图》】立轴，纸本设色，128.7x37.3cm，台北故宫博物院藏。 该画描绘了卢仝得好友朝廷谏议大夫孟荀送来的新茶，并当即烹尝的情景。唐代诗人卢仝席地坐於一装饰华丽的花毯之上，身旁摆放有三足朱泥茶壶、白瓷茶瓯、朱漆茶托、书画册等。前面则画一老妪煽火烹茶。漂亮 //: //: 九龙潭的秋天九龙潭的秋天很好 //: //: 要学会蹒跚步履 //: 我们经历过英雄赤膊，我们经历过壮士扼腕。我们老了，要学会步履蹒跚。荷花周末好。 //: 但也别忘了只争朝夕//: 转发微博。【你好，明天】划海基线，派海监船，面对反制，日本东京都知事称“中国疯了”。石原先生，你罔顾历史！百年坎坷，中国人的家国情怀已深入骨髓。激愤之下，同胞们也要相互提醒：砸车打人或可逞一时之快，却会使爱国心受到歪曲玷污。今日中国，强大的不仅是国力，更应是民族心。团结奋斗，保钓到底！安。关注 //: //: 说的很对。接下来的十年将是非常艰难的十年。纵欲过度的经济该修整了！企业倒闭潮将涌现，兼并、重组、撤资。。。回顾二十年前的美国和日本，现在的中国有种行业正在崛起。。。【张维迎：经济最好的十年 改革失败的十年】2012年夏季达沃斯，著名经济学家张维迎在论坛上表示，过去的十年是经济是最好的十年，但社会是最坏的十年，改革是失败的十年。经济发展快是因为这十年前改革的红利，过后的十年将非常艰难。评：不论观点，谨向敢于说话的经济学家致敬。 漂亮 //: //: //:  //: ：这可是圣人标准。 //:  //: //: 转发微博。家庭三宝:喜欢、幽默、体贴；饮食三宝:均衡、节制、感恩；健康三宝:步行、少欲、气和；学习三宝:谛听、信受、奉行；交友三宝:诚信、正直、谦卑；人心三宝:真实、善良、宽容。漂亮【感受宝岛原始森林的美丽】花莲是台湾最后一个被汉人移居的地方之一。古称“奇莱”。 是台湾面积第一大县。东边以海岸山脉滨临太平洋，西边是高耸的中央山脉，南端与台东县的池上乡与长滨乡交壤，北边以大浊水溪与宜兰县南澳乡接邻。很好 //:心存感恩，贵人就会青睐你。【心容万物】1、心存希望，幸福就会降临你；2、心存梦想，机遇就会笼罩你；3、心存坚持，快乐就会常伴你；4、心存真诚，平安就会跟随你；5、心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；6、心存大爱，崇高就会追随你；7、心存他人，真情就会回报你；8、心存感恩，贵人就会青睐你。漂亮 //: //: //:  //: 每朵花都会努力绽放，但是往往有的开得早，有的开得晚，但花凋谢后，生出来的果子才是一棵植物的精华。最甜的果子，未必曾是绽放得最猛烈的那朵花。很好 //: //: 美 //:  //: 天上。人间。梦里。漂亮 //:唯美葡萄牙，树隧道很好   “有两种东西，我对它们的思考越是深沉和持久，它们在我心灵中唤起的惊奇和敬畏就会日新月异，不断增长，这就是我头上的星空和心中的道德定律。”——康德《实践理性批判》   及其  墓志铭很好 //:要证明实力，就得先做好小事。没有机会做大事的人，是因为没有通过做好小事来证明自己的实力。放在越不起眼的地方，越要主动发光。在别人不敢委以重任之前，把小事做到极致，来证明你的实力。——要证明实力，就得先做好小事很好 //:信仰是指路明灯，信心是前进动力。做人要有信仰，做事要有信心。信仰是指路明灯，信心是前进动力。打跨自己的，不是别人，而是你自己。不要把一次的失败看成是人生的终审，世上没有一帆风顺的事，只有坚强不倒的信心与毅力。逃是懦弱的，避是消极的，退就显得更加无能。成功的道路得靠自己闯，心在哪里，路就在哪里。有激情很好 【 宋末元初 钱选 《画卢仝烹茶图》】立轴，纸本设色，128.7x37.3cm，台北故宫博物院藏。 该画描绘了卢仝得好友朝廷谏议大夫孟荀送来的新茶，并当即烹尝的情景。唐代诗人卢仝席地坐於一装饰华丽的花毯之上，身旁摆放有三足朱泥茶壶、白瓷茶瓯、朱漆茶托、书画册等。前面则画一老妪煽火烹茶。漂亮 //: //: 九龙潭的秋天九龙潭的秋天很好 //: //: 要学会蹒跚步履 //: 我们经历过英雄赤膊，我们经历过壮士扼腕。我们老了，要学会步履蹒跚。荷花周末好。 //: 但也别忘了只争朝夕//: 转发微博。【你好，明天】划海基线，派海监船，面对反制，日本东京都知事称“中国疯了”。石原先生，你罔顾历史！百年坎坷，中国人的家国情怀已深入骨髓。激愤之下，同胞们也要相互提醒：砸车打人或可逞一时之快，却会使爱国心受到歪曲玷污。今日中国，强大的不仅是国力，更应是民族心。团结奋斗，保钓到底！安。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。脑袋决定口袋。思路决定出路。别做贪婪的牺牲品，别做旧机制的牺牲品，别做理不清的牺牲品。游中乐。 //:游 //:这是啥境界？！      丰乐湖上……境界啊！#我与徽州区的浪漫之约很好 //:谢谢欣赏！！ //: [握手: 画里有话；波涛汹涌浪穿峡 苍松峻岭陡削崖 墨分五彩巧皴染 气势磅礴美图画！【洁心心语】 临习曾刚老师的作品（2010-03）请阅指教 -  - 原文地址：很好 //:（礼物） //: //: 平静中积蓄力量，迎接生命的芳华！人生没有真正的绝望。树，在秋天放下了落叶，心很疼。可是，整个冬天，它让心在平静中积蓄力量。春天一到，芳华依然。只要生命还握在手心，人生就没有绝望。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。一时的成败得失对于人生来说，不过来了一场小感冒。心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。收藏要做到三戒戒冲动、戒侥幸、戒轻信。时间是人的财富，全部财富。正如时间是国家的财富一样，因为任何财富都是时间与行动化合之后的成果。巴尔扎克如是说。可惜、违规也可惜，应该抓住起步的时候。【三亚拆除“最牛违建”，高13层内无钢筋】人民日报记者黄晓慧消息，三亚综合行政执法局昨日强制拆除一高13层的大型违建，其水泥石块内未浇筑钢筋，而是被一根根铁条代替。该建筑涉嫌土地非法买卖，无报建手续，属违建小产权房。真的好 //: //: +1 //:转发微博有时我们说自己优秀,其实有太多缺点;有时我们说自己明白,其实有几多糊涂;有时我们说自己厉害,其实有几分懦弱.有时我们说自己赢了,其实只是表象;有时我们说自己不行,其实有很多优点;有时我们说自己糊涂,其实有几分明白,有时我们说自己脆弱,其实有几许勇敢;有时我们说自己输了,其实机会还在.人具双重性。满意度调查是一个好的机制。第三方调查、下级评上级调查、受众面调查、横向面调查、一定会达到很好的效果。真好。国庆长假走一走，亲山亲水亲心肺！没来黔西南，一生有遗憾！亲，我在黔西南等您！老年人总想着许多事情来叫儿孙们难受。你给他解决了一件事，他又出来另一件事情。你给他解决了另一件事情、他又出来一件事情。我想这不是他们的主观想法。只是情况在不断的变化而发生的各种想法和要求。真累、但是一定要尽责、真烦、但一定要尽孝。弟弟化了许多时间和精力、真的很辛苦。漂亮 //:景7转 载很好 //:有启发！【人生感悟】1许多人虽然都能接受忠告,但只有聪明的人才能从中受益。2许多人虽然都懂得人生哲理,但只有心门敞开的人心灵才能从中获益。3不少人把得失看得很重,都是因为挫折经历的太少。4生命中有一连串的选择,经常在十字路口徘徊不前的人,都是因为记不起过去的抉择。  很好 //: //: 无常的观念里诞生永恒的真理，生活的点滴中发现觉醒之道。财富无常，终会用尽，应当舍弃吝悭，广结善缘； 地位无常，终会衰败，应当舍弃自私，无私奉献； 亲人无常，终会离散，应当舍弃报怨，和睦相处；身体无常，终会衰老，应当舍弃贪执，勇猛精进。无常的观念里诞生永恒的真理，生活的点滴中发现觉醒之道。脑袋决定口袋。思路决定出路。别做贪婪的牺牲品，别做旧机制的牺牲品，别做理不清的牺牲品。游中乐。 //:游 //:这是啥境界？！      丰乐湖上……境界啊！#我与徽州区的浪漫之约很好 //:谢谢欣赏！！ //: [握手: 画里有话；波涛汹涌浪穿峡 苍松峻岭陡削崖 墨分五彩巧皴染 气势磅礴美图画！【洁心心语】 临习曾刚老师的作品（2010-03）请阅指教 -  - 原文地址：很好 //:（礼物） //: //: 平静中积蓄力量，迎接生命的芳华！人生没有真正的绝望。树，在秋天放下了落叶，心很疼。可是，整个冬天，它让心在平静中积蓄力量。春天一到，芳华依然。只要生命还握在手心，人生就没有绝望。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。一时的成败得失对于人生来说，不过来了一场小感冒。心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。收藏要做到三戒戒冲动、戒侥幸、戒轻信。时间是人的财富，全部财富。正如时间是国家的财富一样，因为任何财富都是时间与行动化合之后的成果。巴尔扎克如是说。可惜、违规也可惜，应该抓住起步的时候。【三亚拆除“最牛违建”，高13层内无钢筋】人民日报记者黄晓慧消息，三亚综合行政执法局昨日强制拆除一高13层的大型违建，其水泥石块内未浇筑钢筋，而是被一根根铁条代替。该建筑涉嫌土地非法买卖，无报建手续，属违建小产权房。真的好 //: //: +1 //:转发微博有时我们说自己优秀,其实有太多缺点;有时我们说自己明白,其实有几多糊涂;有时我们说自己厉害,其实有几分懦弱.有时我们说自己赢了,其实只是表象;有时我们说自己不行,其实有很多优点;有时我们说自己糊涂,其实有几分明白,有时我们说自己脆弱,其实有几许勇敢;有时我们说自己输了,其实机会还在.人具双重性。满意度调查是一个好的机制。第三方调查、下级评上级调查、受众面调查、横向面调查、一定会达到很好的效果。真好。国庆长假走一走，亲山亲水亲心肺！没来黔西南，一生有遗憾！亲，我在黔西南等您！老年人总想着许多事情来叫儿孙们难受。你给他解决了一件事，他又出来另一件事情。你给他解决了另一件事情、他又出来一件事情。我想这不是他们的主观想法。只是情况在不断的变化而发生的各种想法和要求。真累、但是一定要尽责、真烦、但一定要尽孝。弟弟化了许多时间和精力、真的很辛苦。漂亮 //:景7转 载很好 //:有启发！【人生感悟】1许多人虽然都能接受忠告,但只有聪明的人才能从中受益。2许多人虽然都懂得人生哲理,但只有心门敞开的人心灵才能从中获益。3不少人把得失看得很重,都是因为挫折经历的太少。4生命中有一连串的选择,经常在十字路口徘徊不前的人,都是因为记不起过去的抉择。  很好 //: //: 无常的观念里诞生永恒的真理，生活的点滴中发现觉醒之道。财富无常，终会用尽，应当舍弃吝悭，广结善缘； 地位无常，终会衰败，应当舍弃自私，无私奉献； 亲人无常，终会离散，应当舍弃报怨，和睦相处；身体无常，终会衰老，应当舍弃贪执，勇猛精进。无常的观念里诞生永恒的真理，生活的点滴中发现觉醒之道。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好。心态好的人是一个真正的、有智慧的人。 //: //: 转发微博分享韵词美画在行云流水的世间，于一滴水中体味清澈，于一片叶中感受生命。一剪清风，几卷好书，守着自己的一寸光阴，去感受平实简朴之境，生存的每一时刻都有着尊贵的意义。梦的开始，禅的清醒，不为风雅，只为清心，在纷扰中自有坚持，做一个深邃纯净的人。有的人，是国家培养的，还在骂国家。忘恩负义。有的人，是组织培养的，还在指责组织，吃里爬外。有的人，很有名望，是什么家、什么师的，到处乱讲话，有失已身份，修养不到位，需加强引导。漂亮分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（二）----中国古代瓷器艺术展》 很好 //: //: //: 一个人如果失败了并标志结束，只有放弃了才会彻底结束。 A man is not finished when he is defeated. He is finished when he quits.——Richard Nixon漂亮 //:回复:谢谢建议。网上玉友众多，有资深的，有进门的，也有门外的。资深的愿点到为止；进门的愿看到关键点；门外的愿从基础说起，众口难调。所以我选择简单，让别人评说。赏清代喜上眉梢白玉牌---梅花迎新春，喜鹊报佳音；传统文化美，玉牌联成姻。 【“岳山古玉工作室”的古玉情缘。 -图文详见 】中国龙，挺起胸膛的时候到了。很好 //: //: //: 人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激！！人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激！！！很好的启发 //:明星晚上好！ //: //:  [學習啊]【给孩子的几个观点】在人生的旅途中，这些观点值得你们思考：旅游比上课重要；主见比顺从重要；兴趣比成绩重要；善良比对错重要；健康比运动重要；信仰比崇拜重要；成长比输赢重要；思考比表达重要；自信比知识重要；人格比特长重要；竞争力比学历重要。“孩子需要超越别人，但更需要不断超越自己”。淡定 //:转发微博人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失、隐与显，都是风景与风情。漂亮 //:转发微博【枫泾古镇--芙蓉镇】新沪上八景之一，因地处吴越交汇之处，素有吴越名镇之称。典型的江南水乡集镇，周围水网遍布，区内河道纵横，素有“三步两座桥，一望十条港”之称，镇区多小圩，形似荷叶；境内林木荫翳，庐舍鳞次，清流急湍，且遍植荷花，清雅秀美，故又称“清风泾”，“枫溪”。很好 //: //: //:  //: //: //:最没前途的五个特征！【最没前途的五个特征】1、藐性：目空一切，自大不凡，喜评头论足或离群桀骜；2、奴性：没有独立思考，什么都听上司的，视为奴性；3、惰性：上司拨一下你动一下，不知道该主动做什么，视为惰性。4、推卸责任：混不好怪上司、怪职场、怪社会，视为推卸责任；5、企鹅型：又呆又笨又不思上进。--转载分享感悟很好。有特点。【像巨石山峰一样的大厦】波兰建筑事务所为西班牙巴塞罗那市郊青年旅馆，设计的最新方案“巴塞罗那巨石”，建筑外部还可供有经验的攀岩爱好者攀登。这个高100米的方案已在“波西米亚背包客旅店”国际设计竞赛中获胜，将成为这座城市的新地标。讲解动态竞争的要义，唤醒市场经济的理智。 //:陈志武教授，阿拉恩师。飞欧洲，慕尼黑转机遇耶鲁的志武教授，匆匆各奔东西...我赞世界上的事情永远不是绝对的，结果完全因人而异。苦难对于天才是一块垫脚石……对能干的人是一笔财富，对弱者是万丈深渊！很好。心态好的人是一个真正的、有智慧的人。 //: //: 转发微博分享韵词美画在行云流水的世间，于一滴水中体味清澈，于一片叶中感受生命。一剪清风，几卷好书，守着自己的一寸光阴，去感受平实简朴之境，生存的每一时刻都有着尊贵的意义。梦的开始，禅的清醒，不为风雅，只为清心，在纷扰中自有坚持，做一个深邃纯净的人。有的人，是国家培养的，还在骂国家。忘恩负义。有的人，是组织培养的，还在指责组织，吃里爬外。有的人，很有名望，是什么家、什么师的，到处乱讲话，有失已身份，修养不到位，需加强引导。漂亮分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（二）----中国古代瓷器艺术展》 很好 //: //: //: 一个人如果失败了并标志结束，只有放弃了才会彻底结束。 A man is not finished when he is defeated. He is finished when he quits.——Richard Nixon漂亮 //:回复:谢谢建议。网上玉友众多，有资深的，有进门的，也有门外的。资深的愿点到为止；进门的愿看到关键点；门外的愿从基础说起，众口难调。所以我选择简单，让别人评说。赏清代喜上眉梢白玉牌---梅花迎新春，喜鹊报佳音；传统文化美，玉牌联成姻。 【“岳山古玉工作室”的古玉情缘。 -图文详见 】中国龙，挺起胸膛的时候到了。很好 //: //: //: 人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激！！人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激！！！很好的启发 //:明星晚上好！ //: //:  [學習啊]【给孩子的几个观点】在人生的旅途中，这些观点值得你们思考：旅游比上课重要；主见比顺从重要；兴趣比成绩重要；善良比对错重要；健康比运动重要；信仰比崇拜重要；成长比输赢重要；思考比表达重要；自信比知识重要；人格比特长重要；竞争力比学历重要。“孩子需要超越别人，但更需要不断超越自己”。淡定 //:转发微博人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失、隐与显，都是风景与风情。漂亮 //:转发微博【枫泾古镇--芙蓉镇】新沪上八景之一，因地处吴越交汇之处，素有吴越名镇之称。典型的江南水乡集镇，周围水网遍布，区内河道纵横，素有“三步两座桥，一望十条港”之称，镇区多小圩，形似荷叶；境内林木荫翳，庐舍鳞次，清流急湍，且遍植荷花，清雅秀美，故又称“清风泾”，“枫溪”。很好 //: //: //:  //: //: //:最没前途的五个特征！【最没前途的五个特征】1、藐性：目空一切，自大不凡，喜评头论足或离群桀骜；2、奴性：没有独立思考，什么都听上司的，视为奴性；3、惰性：上司拨一下你动一下，不知道该主动做什么，视为惰性。4、推卸责任：混不好怪上司、怪职场、怪社会，视为推卸责任；5、企鹅型：又呆又笨又不思上进。--转载分享感悟很好。有特点。【像巨石山峰一样的大厦】波兰建筑事务所为西班牙巴塞罗那市郊青年旅馆，设计的最新方案“巴塞罗那巨石”，建筑外部还可供有经验的攀岩爱好者攀登。这个高100米的方案已在“波西米亚背包客旅店”国际设计竞赛中获胜，将成为这座城市的新地标。讲解动态竞争的要义，唤醒市场经济的理智。 //:陈志武教授，阿拉恩师。飞欧洲，慕尼黑转机遇耶鲁的志武教授，匆匆各奔东西...我赞世界上的事情永远不是绝对的，结果完全因人而异。苦难对于天才是一块垫脚石……对能干的人是一笔财富，对弱者是万丈深渊！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。种花种瓜有规律。养儿育女各不同。时尚是挤出来的。上海人在淮海路挤、其他人在南京路挤。挤出一个时尚的氛围、挤出一个灿烂的城市。好漂亮的小巷 //:转 载生活的希望。分享图片：绿的海洋-----转载枚枚皆心血。 //:转发微博【厦门一学生用2万元硬币交学费】这年头，当有的学校甚至已经用上支付宝交学费的时候，厦门一位童鞋拖着一个行李箱来到学校财务处，里面装着近两万元的硬币……（via 王鹏星 ）真好 //: 洪新华、中国最有名的玉雕大师很好的路、很好的幸福。 //: //: //: 幸福之路幸福之路真的想再年轻十岁，二十岁，或者三十岁，读书、工作、获取知识、获取经验。读万卷书、行万里路。现在想法依旧、而却力不从心。有时候会纠结、有时候会酸楚、有时候会沉默、有时候会惆怅。真好 //: //: 听得我辛酸、听得我心碎。看得我思念、看得我遥远。秋天听正好。 //:: 画里有话：秋风送枫红 绿叶醉饮琼 落地胭脂旎 来年花又盛【洁心心语】又到落叶飘零时，何必更伤秋！【视频：秋怨……很不错的心灵音乐】 对人也一样就好。 //: //: 转发微博放手，不糾纏，此乃人生之高境界也。很好 //: //:  //: 用宽容的钥匙，打开褊狭的心扉，用博爱的情怀，感受世间的温暖；用智慧的宝剑，斩断烦恼的源头；用喜悦的欢水，滋润自然的人生。漂亮 //:转发微博【世贸遗址打出巨大光束 纪念9.11十一周年】当地时间9月10日晚，在美国纽约世贸遗址，代表世贸双塔身影的巨大光束照亮天际，纪念“9·11”事件十一周年。很好面对， 不一定最难过。 孤独， 不一定不快乐。得到， 不一定能长久。 失去， 不一定不再拥有。 不要因为寂寞而错爱， 不要因为错爱而寂寞一生。很好 //:提升气场的10个要诀~~【提升气场的10个要诀】1、心里一定要充满阳光；2、时常保持感恩的心态；3、能者多劳，不要抱怨；4、不要吝啬微笑，适时赞美他人；5、人敬一尺，我敬一丈；6、做人做事无愧于心；7、不攀比，因为人比人，气死人；8、经常运动，运动可以忘记烦恼；9、知足常乐；10、不开心要释放出来！种花种瓜有规律。养儿育女各不同。时尚是挤出来的。上海人在淮海路挤、其他人在南京路挤。挤出一个时尚的氛围、挤出一个灿烂的城市。好漂亮的小巷 //:转 载生活的希望。分享图片：绿的海洋-----转载枚枚皆心血。 //:转发微博【厦门一学生用2万元硬币交学费】这年头，当有的学校甚至已经用上支付宝交学费的时候，厦门一位童鞋拖着一个行李箱来到学校财务处，里面装着近两万元的硬币……（via 王鹏星 ）真好 //: 洪新华、中国最有名的玉雕大师很好的路、很好的幸福。 //: //: //: 幸福之路幸福之路真的想再年轻十岁，二十岁，或者三十岁，读书、工作、获取知识、获取经验。读万卷书、行万里路。现在想法依旧、而却力不从心。有时候会纠结、有时候会酸楚、有时候会沉默、有时候会惆怅。真好 //: //: 听得我辛酸、听得我心碎。看得我思念、看得我遥远。秋天听正好。 //:: 画里有话：秋风送枫红 绿叶醉饮琼 落地胭脂旎 来年花又盛【洁心心语】又到落叶飘零时，何必更伤秋！【视频：秋怨……很不错的心灵音乐】 对人也一样就好。 //: //: 转发微博放手，不糾纏，此乃人生之高境界也。很好 //: //:  //: 用宽容的钥匙，打开褊狭的心扉，用博爱的情怀，感受世间的温暖；用智慧的宝剑，斩断烦恼的源头；用喜悦的欢水，滋润自然的人生。漂亮 //:转发微博【世贸遗址打出巨大光束 纪念9.11十一周年】当地时间9月10日晚，在美国纽约世贸遗址，代表世贸双塔身影的巨大光束照亮天际，纪念“9·11”事件十一周年。很好面对， 不一定最难过。 孤独， 不一定不快乐。得到， 不一定能长久。 失去， 不一定不再拥有。 不要因为寂寞而错爱， 不要因为错爱而寂寞一生。很好 //:提升气场的10个要诀~~【提升气场的10个要诀】1、心里一定要充满阳光；2、时常保持感恩的心态；3、能者多劳，不要抱怨；4、不要吝啬微笑，适时赞美他人；5、人敬一尺，我敬一丈；6、做人做事无愧于心；7、不攀比，因为人比人，气死人；8、经常运动，运动可以忘记烦恼；9、知足常乐；10、不开心要释放出来！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。“老师象妈妈……”，儿时曾经无数次唱过这样的歌词，现在还是记忆犹新。真的，我们在工作、学习、生活中有着许许多多的老师们都是像传接力棒一样，一站一站地、一年一年地、手把手地教导我们怎么学习、如何学习、教育我们主动学和被动学的不同结果。使我们懂得了人生、懂得了知识、懂得了未来。老师：赞美你的语言实在有许许多多，我在1982年总结过这样一句话。“老师真像婆婆的嘴、妈妈的心、姑娘的绣花针。”有着三个和三代女性的全部特征。你们的忘我代表了妈妈的伟大、你们的无私代表了妈妈的纯朴、你们的关怀代表了妈妈的期盼。送给今天过节的所有老师们。好 //: //:  //:夕阳西下，断肠人在天涯。  -- 的微刊《全球摄界美图》 觉慧的人，往往可以化险为夷。 //:悟！人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性即：“自觉”和“觉他”的德行。佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字；用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛；善心，点亮心灯；慧心，使心灯长明；善良的人，往往可以逢凶化吉；觉慧的人，往往可以化险为夷；社会向善的人越多，社会就越和谐；很好 //:做个普通人很好 //:這麼漂亮的字，我得准備練十年。 //:    分享图片很好每个人在成长中都会受到很多伤，会哭泣，会悲伤，会觉得疼痛。而疼过之后，你就是一个全新的自己了。你疼过，便懂得了；你跨越过，便成熟了；总是要失去了什么，才学会珍惜什么；总是要碰了壁，才会学会改变什么，放弃什么。漂亮 //:回复: //:回复:客气了 //: //: 有哲理…… //:回复: //:脚踏栈桥上微博自己给自己的辛苦不是辛苦，是幸福。当你为一件事情去付出时，你其实已经在得到了。感激所有使你坚定成就的老师，因为他们使你得到了真正幸福和快乐。在教师节前夕，我衷心的祝福我们的老师们快乐和幸福。感悟 //:关系决定成败 //:拉关系！【管理感悟】过高的期望将给下属带来无望，过度的保护将给下属带来无能，过分的溺爱将给下属带来无情，过多的干预将给下属带来无奈，过多的指责将给下属带来无措。 做人做事对一个人一生的长远影响有多大啊。有点经典机会敲门的声音很轻，你要用心才能听到。  至诚祝福我的老师、我们的老师、我们共同的所有老师，在教师节里愉悦开心、身体健康、人类灵魂的工程师是大家共同的赞美，细心的关爱是老师们共同的特性，我们感谢你们、我们赞美你们、我们祝福你们、我们感恩你们、由于你们的孜孜不倦的教诲，才有我们奋发努力的投入。老师们，我赞美你们。真好【人生十淡】1、淡名：有则珍惜无不强求。2、淡利：金钱乃身外之物，适度就好。3、淡誉：公道自在人心。4、淡辱：荣辱常常与共。5、淡得：得不狂喜，心之怡然。6、淡失：塞翁失马焉知非福。7、淡饮：嗜酒伤身。8、淡食：脂肪多为百病之源。9、淡友：君子之交淡如水。10、淡定：心态决定并改变命运。漂亮 //:回复: //:回复: //:好迷人啊 //: 姐姐晚上好！姐姐美如花！ //: 迷人小美人晚上好!祝福你美如天仙!青春永足!心!爱你!美人蕉！送给丽姐姐们！祝美女们开心快乐！美丽永驻！  “老师象妈妈……”，儿时曾经无数次唱过这样的歌词，现在还是记忆犹新。真的，我们在工作、学习、生活中有着许许多多的老师们都是像传接力棒一样，一站一站地、一年一年地、手把手地教导我们怎么学习、如何学习、教育我们主动学和被动学的不同结果。使我们懂得了人生、懂得了知识、懂得了未来。老师：赞美你的语言实在有许许多多，我在1982年总结过这样一句话。“老师真像婆婆的嘴、妈妈的心、姑娘的绣花针。”有着三个和三代女性的全部特征。你们的忘我代表了妈妈的伟大、你们的无私代表了妈妈的纯朴、你们的关怀代表了妈妈的期盼。送给今天过节的所有老师们。好 //: //:  //:夕阳西下，断肠人在天涯。  -- 的微刊《全球摄界美图》 觉慧的人，往往可以化险为夷。 //:悟！人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性即：“自觉”和“觉他”的德行。佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字；用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛；善心，点亮心灯；慧心，使心灯长明；善良的人，往往可以逢凶化吉；觉慧的人，往往可以化险为夷；社会向善的人越多，社会就越和谐；很好 //:做个普通人很好 //:這麼漂亮的字，我得准備練十年。 //:    分享图片很好每个人在成长中都会受到很多伤，会哭泣，会悲伤，会觉得疼痛。而疼过之后，你就是一个全新的自己了。你疼过，便懂得了；你跨越过，便成熟了；总是要失去了什么，才学会珍惜什么；总是要碰了壁，才会学会改变什么，放弃什么。漂亮 //:回复: //:回复:客气了 //: //: 有哲理…… //:回复: //:脚踏栈桥上微博自己给自己的辛苦不是辛苦，是幸福。当你为一件事情去付出时，你其实已经在得到了。感激所有使你坚定成就的老师，因为他们使你得到了真正幸福和快乐。在教师节前夕，我衷心的祝福我们的老师们快乐和幸福。感悟 //:关系决定成败 //:拉关系！【管理感悟】过高的期望将给下属带来无望，过度的保护将给下属带来无能，过分的溺爱将给下属带来无情，过多的干预将给下属带来无奈，过多的指责将给下属带来无措。 做人做事对一个人一生的长远影响有多大啊。有点经典机会敲门的声音很轻，你要用心才能听到。  至诚祝福我的老师、我们的老师、我们共同的所有老师，在教师节里愉悦开心、身体健康、人类灵魂的工程师是大家共同的赞美，细心的关爱是老师们共同的特性，我们感谢你们、我们赞美你们、我们祝福你们、我们感恩你们、由于你们的孜孜不倦的教诲，才有我们奋发努力的投入。老师们，我赞美你们。真好【人生十淡】1、淡名：有则珍惜无不强求。2、淡利：金钱乃身外之物，适度就好。3、淡誉：公道自在人心。4、淡辱：荣辱常常与共。5、淡得：得不狂喜，心之怡然。6、淡失：塞翁失马焉知非福。7、淡饮：嗜酒伤身。8、淡食：脂肪多为百病之源。9、淡友：君子之交淡如水。10、淡定：心态决定并改变命运。漂亮 //:回复: //:回复: //:好迷人啊 //: 姐姐晚上好！姐姐美如花！ //: 迷人小美人晚上好!祝福你美如天仙!青春永足!心!爱你!美人蕉！送给丽姐姐们！祝美女们开心快乐！美丽永驻！  年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。万物同体、皆须仁爱。微笑只是一个表情，与快乐无关！心情有点深重。 我赞 //:一切都可以退，唯有我们前进的脚步不能退。一切皆可以变，唯有我们的理想不能变；一切都可以长，唯有我们的傲气不可以长；一切都可以老，唯有我们年轻的心不能老；一切都可以退，唯有我们前进的脚步不能退。很好 //:友友也早点休息吧 //:回复: //:恩，我不熬夜，安了，大家晚安！ //:要睡，还是早点好。。思念，直到白露为霜；等待，直到蒹霞苍苍。在天的一角，在水的一方，推开快乐的门窗，将祝福释放：愿你走进幸福时光，任心情随风飞扬，一生安康！          今天开通了微信，有五十多个朋友接通了，方便通话和联系，并连接了班级的群，真的把我们同学的距离拉近了，今后多多联系，加强沟通。怀念领袖毛主席，人民永远怀念你。 //:2012年的9月9日是一个普通的日子，却有很多普通的人们在怀念一位绝不普通的伟大的人物——没有毛泽东至少我们中国人还要在黑暗中摸索更长的时间（邓小平语）。纪念毛泽东逝世36周年。2012年的9月9日是一个普通的日子，却有很多普通的人们在怀念一位绝不普通的伟大的人物——没有毛泽东至少我们中国人还要在黑暗中摸索更长的时间（邓小平语）。纪念毛泽东逝世36周年。喜欢 //: //:  //: //: //: //:  //: //:  //: //: //: 【五绝】（平水韵）扇里好江山，轻描烟雨间。何须腰竞折，开合出雄关。<五绝 > 扇里有乾坤，舒荣弄鹤云；山岚出俊杰，水浩铸英魂（，图片） ---恭喜! 您的下例作品已入选《中华艺术宫》内! - 原文地址：相当好。 //: //: //: //:  //:  //:  //: //: 朋友,切忌不要搞到银河系上去了哟 //: 全球共赏！ //:山水旧作（2002年）仿黄宾虹画意今天由于家里的事情，没有能够参加论坛的活动和班级的聚餐等二个重要的活动，真的很可惜。从来是一个班级活动的积极分子，今天违反纪律，真的有点遗憾。班级的活动是不能请假的啊。以后有机会再祢补吧。心中有点不快啊。传承智慧，做有信义道德的炎黄子孙。爱物敬人、替人着想。是我们的美德。和谐、万物之本啊。新三板将再添四公司-财经频道-东方财富网   （分享自 ）得奖 //:世界摄影获奖作品！以下是2012 Sony世界摄影奖公开组的获奖作品，大家可以来欣赏这些照片，并且多加参考，因为他们来自171个国家，从大量的参赛作品中突围而出的。当然，也可以参加正在招募的2013年比赛。很好//: //:转发微博恭喜 的精美画作《秋实》预选 ！以转发本条微博有效，每周一统计公布一次。快为喜爱的艺术家转发吧！2012.9.5.万物同体、皆须仁爱。微笑只是一个表情，与快乐无关！心情有点深重。 我赞 //:一切都可以退，唯有我们前进的脚步不能退。一切皆可以变，唯有我们的理想不能变；一切都可以长，唯有我们的傲气不可以长；一切都可以老，唯有我们年轻的心不能老；一切都可以退，唯有我们前进的脚步不能退。很好 //:友友也早点休息吧 //:回复: //:恩，我不熬夜，安了，大家晚安！ //:要睡，还是早点好。。思念，直到白露为霜；等待，直到蒹霞苍苍。在天的一角，在水的一方，推开快乐的门窗，将祝福释放：愿你走进幸福时光，任心情随风飞扬，一生安康！          今天开通了微信，有五十多个朋友接通了，方便通话和联系，并连接了班级的群，真的把我们同学的距离拉近了，今后多多联系，加强沟通。怀念领袖毛主席，人民永远怀念你。 //:2012年的9月9日是一个普通的日子，却有很多普通的人们在怀念一位绝不普通的伟大的人物——没有毛泽东至少我们中国人还要在黑暗中摸索更长的时间（邓小平语）。纪念毛泽东逝世36周年。2012年的9月9日是一个普通的日子，却有很多普通的人们在怀念一位绝不普通的伟大的人物——没有毛泽东至少我们中国人还要在黑暗中摸索更长的时间（邓小平语）。纪念毛泽东逝世36周年。喜欢 //: //:  //: //: //: //:  //: //:  //: //: //: 【五绝】（平水韵）扇里好江山，轻描烟雨间。何须腰竞折，开合出雄关。<五绝 > 扇里有乾坤，舒荣弄鹤云；山岚出俊杰，水浩铸英魂（，图片） ---恭喜! 您的下例作品已入选《中华艺术宫》内! - 原文地址：相当好。 //: //: //: //:  //:  //:  //: //: 朋友,切忌不要搞到银河系上去了哟 //: 全球共赏！ //:山水旧作（2002年）仿黄宾虹画意今天由于家里的事情，没有能够参加论坛的活动和班级的聚餐等二个重要的活动，真的很可惜。从来是一个班级活动的积极分子，今天违反纪律，真的有点遗憾。班级的活动是不能请假的啊。以后有机会再祢补吧。心中有点不快啊。传承智慧，做有信义道德的炎黄子孙。爱物敬人、替人着想。是我们的美德。和谐、万物之本啊。新三板将再添四公司-财经频道-东方财富网   （分享自 ）得奖 //:世界摄影获奖作品！以下是2012 Sony世界摄影奖公开组的获奖作品，大家可以来欣赏这些照片，并且多加参考，因为他们来自171个国家，从大量的参赛作品中突围而出的。当然，也可以参加正在招募的2013年比赛。很好//: //:转发微博恭喜 的精美画作《秋实》预选 ！以转发本条微博有效，每周一统计公布一次。快为喜爱的艺术家转发吧！2012.9.5.年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //: //: //: //: 转发微博漂亮 很好 //: //: 转发微博花鸟比美。 很好青春永驻的黄金定律：1在健康问题上，你自己比老天爷管用2全世界最不好的习惯是抽烟3营养过剩一样中毒4人不是老死的，不是病死的，是气死的 5.走路是非常好的锻炼方式 6.喝醉一次白酒，等于得一次急性肝炎 7.家庭不和睦，人就会生病 8.用脑子吃饭保健康 9.红薯是世界上最好的食品。很好 //: //: //: 转发微博福建田黄石重340.7g成交价格2012.5万元很好 //: //: //: //: //: 分享图片很好 //: //:转发微博【青春朝露】心理暗示：1、也许今天你过得很糟糕，但是明天总会是崭新的。2、生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。3、当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。4、纵然伤心难过，也不要愁眉不展，因为你不知谁会爱上你的笑容。5、你是唯一一个可以让自己幸福的人。很好 //: //: //: //: 当年的六户人员因此石受惠良多，而如今再去判定这块田黄王的价格，以无法用数字去衡量了，确是无价之宝，荣宝斋用当年一年的预算费用购入此石，不得不说当时的决策一块被荣宝斋命名为“田黄王”的田黄巨石，重4275克，1985年由荣宝斋以巨资从产地福州市寿山乡收购而来。经双方磋商，敲定了价格，以13.5万元巨款拍板成交。当时的13.5万元人民币，在人们心中可是天文数字啊！现在是荣宝斋镇馆之宝，价值连城。很好低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。很好 //:Good!世上只有一件东西，能始终经受住生活的冲击：一颗宁静的心  很好用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。大家早安！很好 //: //:  //: //: //: 最难保持：健康【为人之最】最难说出：真话；最难坚持：本色；最难寻觅：知音；最难教育：孩子；最难抵御：诱惑；最难保持：健康；最难领悟：幸福；最难留住：光阴；最难处境：蜗居；最难了解：房价：最难看懂：统计；最难赚钱：股市；最难展现：笑容；最难流出泪水；最难辨别：假话；最难表白：苦楚；最难得到：加薪很好爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。 心近 ，天涯咫尺；心远，咫尺天涯。我赞 //:走向成熟的标志【走向成熟的标志】：1.早上无论多困也会马上起床上班；2.喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3.喜欢隐身,网络签名长时间不改；4.喜欢看新闻多于看八卦；5.打电话给朋友的次数少了；6.可以让你开心的人或事越来越少了；7.没结果的事情渐渐就少做了；8.低落的时候宁愿选择一个人呆着。  很好生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。很好 //: //: //: //: 转发微博漂亮 很好 //: //: 转发微博花鸟比美。 很好青春永驻的黄金定律：1在健康问题上，你自己比老天爷管用2全世界最不好的习惯是抽烟3营养过剩一样中毒4人不是老死的，不是病死的，是气死的 5.走路是非常好的锻炼方式 6.喝醉一次白酒，等于得一次急性肝炎 7.家庭不和睦，人就会生病 8.用脑子吃饭保健康 9.红薯是世界上最好的食品。很好 //: //: //: 转发微博福建田黄石重340.7g成交价格2012.5万元很好 //: //: //: //: //: 分享图片很好 //: //:转发微博【青春朝露】心理暗示：1、也许今天你过得很糟糕，但是明天总会是崭新的。2、生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。3、当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。4、纵然伤心难过，也不要愁眉不展，因为你不知谁会爱上你的笑容。5、你是唯一一个可以让自己幸福的人。很好 //: //: //: //: 当年的六户人员因此石受惠良多，而如今再去判定这块田黄王的价格，以无法用数字去衡量了，确是无价之宝，荣宝斋用当年一年的预算费用购入此石，不得不说当时的决策一块被荣宝斋命名为“田黄王”的田黄巨石，重4275克，1985年由荣宝斋以巨资从产地福州市寿山乡收购而来。经双方磋商，敲定了价格，以13.5万元巨款拍板成交。当时的13.5万元人民币，在人们心中可是天文数字啊！现在是荣宝斋镇馆之宝，价值连城。很好低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。很好 //:Good!世上只有一件东西，能始终经受住生活的冲击：一颗宁静的心  很好用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。大家早安！很好 //: //:  //: //: //: 最难保持：健康【为人之最】最难说出：真话；最难坚持：本色；最难寻觅：知音；最难教育：孩子；最难抵御：诱惑；最难保持：健康；最难领悟：幸福；最难留住：光阴；最难处境：蜗居；最难了解：房价：最难看懂：统计；最难赚钱：股市；最难展现：笑容；最难流出泪水；最难辨别：假话；最难表白：苦楚；最难得到：加薪很好爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。 心近 ，天涯咫尺；心远，咫尺天涯。我赞 //:走向成熟的标志【走向成熟的标志】：1.早上无论多困也会马上起床上班；2.喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3.喜欢隐身,网络签名长时间不改；4.喜欢看新闻多于看八卦；5.打电话给朋友的次数少了；6.可以让你开心的人或事越来越少了；7.没结果的事情渐渐就少做了；8.低落的时候宁愿选择一个人呆着。  很好生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。对的 //: //: 说得好！近来频出的打架新闻，让我们觉得宽容之宝贵。人活在世上，要与各种各样的人打交道，难免会有吃亏时，那时就应该多一些理解和宽容，不急躁不较真。道德涵义的简要之点，即在与他人“打交道”时，宽容别人，有什么利益矛盾，自我退让一点，小事不必“较真”。做个有道德的人，也是最起码的追求和境界。很好【荷】夏日的流连，一半为你，一半因雨。风，是永恒的过客，带走雨，带不走你。你，始终娇娜，就连你的衣裙，仿佛记忆的初恋──永不老去！夏秋的风雨，是成熟的礼乐，赞美不变的清纯...粉颊留莹露，多像我思恋的泪珠──依依不去，莫非你也感伤秋瘦？岁月非无情，只要有过，还能回顾──知足！湖歌这就是一代人的榜样，现在缺少这样的好干部啊。 //:感动了一大批干部、感动了一大批积极分子、感动了认识老焦、熟悉老焦的所有人。我们永远怀念老焦。 //:党的好干部，人民的好儿子。我们永远怀念他！ //:当年对我父亲的最高评价是毛主席的好学生，人民的好儿子！发表了一篇转载博文 《[转载]【意大利】怎能不爱翡冷翠（一）》 -  感动了一大批干部、感动了一大批积极分子、感动了认识老焦、熟悉老焦的所有人。我们永远怀念老焦。 //:党的好干部，人民的好儿子。我们永远怀念他！ //: //:现在的人谁还知道焦裕禄啊… //: //:当年对我父亲的最高评价是毛主席的好学生，人民的好儿子！很好普罗旺斯的花田真的很美当幸福来敲门的时候，我或许不在家！一天就是如此。 柔美。 //:晚上好！ //: //:抽象美景，非常摄影。 //: 转发微博我们常常见到自然美景图。很难相信这些图片是自然真实的景色，而非抽象画。这些图片是航拍的冰岛火山溪流图，色彩明亮，充满生气。摄影师Ermolaev拍摄了这些壮观的图片。“冰岛是个美妙的国度，是所有摄影爱好者真正的天堂。它展现了河口的水流入大海的景象，其颜色、线条和模式都组合得无与伦比。”很好 //: //:  //: //: 您好 //:  //:  //:  //: 智是一种能力，慧是一种境界。贵在坚持和恒守。张学良寿命101岁、于凤至寿命96岁、赵一荻寿命91，三人长寿的秘诀：1.都是基督徒 2.都有足够的钱 3.都有较高的人生理念和智慧 4.都有宽宏大量的心胸 5.都有互帮互助的精神 6.都能看淡人间的利禄权术 7.平生都多吃素 8.都是人中的豪杰或骄子，互相依赖且心里满足对方的人品 9.患难之交 10.都不贪生怕死我赞人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。  我真没有想到，为什么有这么多单位和人在绝对不愿意的心情下送了怎么多的钱和券，为什么有这么多的人忘记了送钱、送券的人，而记住了没有进贡、没有送钱、没有送券的单位和人。灰色在此、权利在此、腐败在此、好办事和难办事也在此。我提议：在中秋、国庆节来临之际，各级领导干部、各级组织同志、各个在位有权的朋友，在经济状况不太景气的时候，在各个单位经济不是很好的时候，千万不要收受各种现金、各种礼券、遵守工作纪律，发扬好的作风，以实际行动抵制各种不良风气，以实际行动迎接党的十八大召开。这样做一定会得民心、正党风到过。 //:南无阿弥陀佛。 //: 转发微博每年去无锡太湖，会去马山大佛处。一个浮燥的时代， 作为一个现代人能触摸到古代的声音，无妄其形，无露其神，静静地思索人生，心灵会透彻，会欣慰无限……日本的搪瓷制品.现代的.很漂亮.漂亮 //:梦回西塘，谁把故事锁金秋，烟雨楼台情人惆。（转）对的 //: //: 说得好！近来频出的打架新闻，让我们觉得宽容之宝贵。人活在世上，要与各种各样的人打交道，难免会有吃亏时，那时就应该多一些理解和宽容，不急躁不较真。道德涵义的简要之点，即在与他人“打交道”时，宽容别人，有什么利益矛盾，自我退让一点，小事不必“较真”。做个有道德的人，也是最起码的追求和境界。很好【荷】夏日的流连，一半为你，一半因雨。风，是永恒的过客，带走雨，带不走你。你，始终娇娜，就连你的衣裙，仿佛记忆的初恋──永不老去！夏秋的风雨，是成熟的礼乐，赞美不变的清纯...粉颊留莹露，多像我思恋的泪珠──依依不去，莫非你也感伤秋瘦？岁月非无情，只要有过，还能回顾──知足！湖歌这就是一代人的榜样，现在缺少这样的好干部啊。 //:感动了一大批干部、感动了一大批积极分子、感动了认识老焦、熟悉老焦的所有人。我们永远怀念老焦。 //:党的好干部，人民的好儿子。我们永远怀念他！ //:当年对我父亲的最高评价是毛主席的好学生，人民的好儿子！发表了一篇转载博文 《[转载]【意大利】怎能不爱翡冷翠（一）》 -  感动了一大批干部、感动了一大批积极分子、感动了认识老焦、熟悉老焦的所有人。我们永远怀念老焦。 //:党的好干部，人民的好儿子。我们永远怀念他！ //: //:现在的人谁还知道焦裕禄啊… //: //:当年对我父亲的最高评价是毛主席的好学生，人民的好儿子！很好普罗旺斯的花田真的很美当幸福来敲门的时候，我或许不在家！一天就是如此。 柔美。 //:晚上好！ //: //:抽象美景，非常摄影。 //: 转发微博我们常常见到自然美景图。很难相信这些图片是自然真实的景色，而非抽象画。这些图片是航拍的冰岛火山溪流图，色彩明亮，充满生气。摄影师Ermolaev拍摄了这些壮观的图片。“冰岛是个美妙的国度，是所有摄影爱好者真正的天堂。它展现了河口的水流入大海的景象，其颜色、线条和模式都组合得无与伦比。”很好 //: //:  //: //: 您好 //:  //:  //:  //: 智是一种能力，慧是一种境界。贵在坚持和恒守。张学良寿命101岁、于凤至寿命96岁、赵一荻寿命91，三人长寿的秘诀：1.都是基督徒 2.都有足够的钱 3.都有较高的人生理念和智慧 4.都有宽宏大量的心胸 5.都有互帮互助的精神 6.都能看淡人间的利禄权术 7.平生都多吃素 8.都是人中的豪杰或骄子，互相依赖且心里满足对方的人品 9.患难之交 10.都不贪生怕死我赞人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。  我真没有想到，为什么有这么多单位和人在绝对不愿意的心情下送了怎么多的钱和券，为什么有这么多的人忘记了送钱、送券的人，而记住了没有进贡、没有送钱、没有送券的单位和人。灰色在此、权利在此、腐败在此、好办事和难办事也在此。我提议：在中秋、国庆节来临之际，各级领导干部、各级组织同志、各个在位有权的朋友，在经济状况不太景气的时候，在各个单位经济不是很好的时候，千万不要收受各种现金、各种礼券、遵守工作纪律，发扬好的作风，以实际行动抵制各种不良风气，以实际行动迎接党的十八大召开。这样做一定会得民心、正党风到过。 //:南无阿弥陀佛。 //: 转发微博每年去无锡太湖，会去马山大佛处。一个浮燥的时代， 作为一个现代人能触摸到古代的声音，无妄其形，无露其神，静静地思索人生，心灵会透彻，会欣慰无限……日本的搪瓷制品.现代的.很漂亮.漂亮 //:梦回西塘，谁把故事锁金秋，烟雨楼台情人惆。（转）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮 //:真的？ //: 送我一对我以身相许 //:神级极品！有次在福建省博物院办个寿山石展，大家感慨未曾见像样田黄对章！今日的闻，膜拜！ //:真舍得切，边角料再哪里？在谁手上？ //:  //请石友礼拜此石，于兄此石正面影好后多次发不上勃，私信给我才发上来，向鬼斧神工巧匠董前辈致敬！请大家饱下眼福，香港顶级藏家俞兄所藏恭亲王田黄对章，416克，顶级国保：董沧门：董汉禹，清康熙年间闽中人，善写松竹，精制端砚、印钮等，盛及一时，多有作品进贡朝延，现故宫多有其成套文玩收藏。收藏。学习。很好。看字说话：在梦中旋转 在旋转中舞动！希望行家评说！【洁心】 周思言先生书法作品，请欣赏。周思言节临宋吴琚法帖，欣赏。阳刚之气。审美是石湾公仔生命力的唯一载体吗？怎么看待大众审美？---封伟民很好，大师的眼神很专注啊。今天整理图片，拿出来分享去年的照片： 限量版石湾公仔“施露菩萨”封伟民老师亲自修坯、上釉，确保作品的品相和工艺。老师对艺术品的严谨和负责尽在不言中马先生的书法，用笔沉着精到，风格清俊端庄，骨力劲峭。偏阳主刚。很好的书法。我敬佩。 //:回复:千金难求一知音！ //:碰到知音，一杯酒下肚、写好了裱好送人，一分不要！人虽离去书法永存！二零一二年八月五日刚刚因病去世的非著名书法家：马铭洁生前珍墨书法作品展览部分作品展示。   （分享自 ）【周思言_百度百科】男，1950年出生，上海人，中国书法家协会会员，上海艺术进修学院教授，善楷书，尤擅小楷。其楷书以欧、褚、颜为本，得《张黑女》、张即之意蕴，其作品用笔沉着精到，......（分享自）  追求精致 //:摘录到《紫砂人》 中国工艺美术学会会长 中国工艺美术大师评委 书画家王振画壶 中间壶人张子威 故宫科技部主任 国大师评委曹静楼 合影幸运 //:谢谢支持哈！ //:照片挺好的。 //: 谢谢 //: //: 回复: //:回复: //: //:回复:应该没有，我体重变化一向不大，一直都是那个数 的照片很棒(来自专辑 头像相册)，推荐给大家！着装淡雅清新，与背景适应。好！ 我赞成听琴68的观点。好的书法一定会传播久远的。 //: // //: //: //:宁静，淡泊人虽离去书法永存！二零一二年八月五日刚刚因病去世的非著名书法家：马铭洁生前珍墨书法作品展览部分作品展示。   （分享自 ）我们见过面，谈得很好。李总监是我们上海的一张名片。有机会再见。 //:谢谢      参展商——上海守白文化艺术有限公司，坐落于上海著名创意产业基地田子坊。公司依托艺术总监 的创作思想，广泛挖掘上海文化的深刻内涵，用多层面多角度的艺术形式来演绎海派文化的精髓。图为李守白作品《曲雅凤舞》。详情请戳权利的腐败是罪魁祸首。 //:转发微博 ： ：在大陆，我们做事情遇见的困难往往不是来自做事情本身，而是会有各种各样的人来对你做的事情指手画脚，而且太多人能决定你不能这么做 （10月9日Simon & Schuster将出版韩寒的英文文集《这一代人：中国最红文学明星(与赛车手)的博文》。我提议：在中秋、国庆节来临之际，各级领导干部、各级组织同志、各个在位有权的朋友，在经济状况不太景气的时候，在各个单位经济不是很好的时候，千万不要收受各种现金、各种礼券、遵守工作纪律，发扬好的作风，以实际行动抵制各种不良风气，以实际行动迎接党的十八大召开。这样做一定会得民心、正党风中秋到了，我想起了这样的一首诗：山河不足重，重在遇知己，相知无远近，万里尚为邻。是唐朝张九龄在《送送韦城李少府》一诗中说到的。很好的诗词。和大家在中秋前夕共勉。漂亮 //:真的？ //: 送我一对我以身相许 //:神级极品！有次在福建省博物院办个寿山石展，大家感慨未曾见像样田黄对章！今日的闻，膜拜！ //:真舍得切，边角料再哪里？在谁手上？ //:  //请石友礼拜此石，于兄此石正面影好后多次发不上勃，私信给我才发上来，向鬼斧神工巧匠董前辈致敬！请大家饱下眼福，香港顶级藏家俞兄所藏恭亲王田黄对章，416克，顶级国保：董沧门：董汉禹，清康熙年间闽中人，善写松竹，精制端砚、印钮等，盛及一时，多有作品进贡朝延，现故宫多有其成套文玩收藏。收藏。学习。很好。看字说话：在梦中旋转 在旋转中舞动！希望行家评说！【洁心】 周思言先生书法作品，请欣赏。周思言节临宋吴琚法帖，欣赏。阳刚之气。审美是石湾公仔生命力的唯一载体吗？怎么看待大众审美？---封伟民很好，大师的眼神很专注啊。今天整理图片，拿出来分享去年的照片： 限量版石湾公仔“施露菩萨”封伟民老师亲自修坯、上釉，确保作品的品相和工艺。老师对艺术品的严谨和负责尽在不言中马先生的书法，用笔沉着精到，风格清俊端庄，骨力劲峭。偏阳主刚。很好的书法。我敬佩。 //:回复:千金难求一知音！ //:碰到知音，一杯酒下肚、写好了裱好送人，一分不要！人虽离去书法永存！二零一二年八月五日刚刚因病去世的非著名书法家：马铭洁生前珍墨书法作品展览部分作品展示。   （分享自 ）【周思言_百度百科】男，1950年出生，上海人，中国书法家协会会员，上海艺术进修学院教授，善楷书，尤擅小楷。其楷书以欧、褚、颜为本，得《张黑女》、张即之意蕴，其作品用笔沉着精到，......（分享自）  追求精致 //:摘录到《紫砂人》 中国工艺美术学会会长 中国工艺美术大师评委 书画家王振画壶 中间壶人张子威 故宫科技部主任 国大师评委曹静楼 合影幸运 //:谢谢支持哈！ //:照片挺好的。 //: 谢谢 //: //: 回复: //:回复: //: //:回复:应该没有，我体重变化一向不大，一直都是那个数 的照片很棒(来自专辑 头像相册)，推荐给大家！着装淡雅清新，与背景适应。好！ 我赞成听琴68的观点。好的书法一定会传播久远的。 //: // //: //: //:宁静，淡泊人虽离去书法永存！二零一二年八月五日刚刚因病去世的非著名书法家：马铭洁生前珍墨书法作品展览部分作品展示。   （分享自 ）我们见过面，谈得很好。李总监是我们上海的一张名片。有机会再见。 //:谢谢      参展商——上海守白文化艺术有限公司，坐落于上海著名创意产业基地田子坊。公司依托艺术总监 的创作思想，广泛挖掘上海文化的深刻内涵，用多层面多角度的艺术形式来演绎海派文化的精髓。图为李守白作品《曲雅凤舞》。详情请戳权利的腐败是罪魁祸首。 //:转发微博 ： ：在大陆，我们做事情遇见的困难往往不是来自做事情本身，而是会有各种各样的人来对你做的事情指手画脚，而且太多人能决定你不能这么做 （10月9日Simon & Schuster将出版韩寒的英文文集《这一代人：中国最红文学明星(与赛车手)的博文》。我提议：在中秋、国庆节来临之际，各级领导干部、各级组织同志、各个在位有权的朋友，在经济状况不太景气的时候，在各个单位经济不是很好的时候，千万不要收受各种现金、各种礼券、遵守工作纪律，发扬好的作风，以实际行动抵制各种不良风气，以实际行动迎接党的十八大召开。这样做一定会得民心、正党风中秋到了，我想起了这样的一首诗：山河不足重，重在遇知己，相知无远近，万里尚为邻。是唐朝张九龄在《送送韦城李少府》一诗中说到的。很好的诗词。和大家在中秋前夕共勉。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好【赵孟頫 窠木竹石图】台北故宫博物院藏。  此图是赵孟頫用实践论证他的“书画同源”思想的体现。淡墨写出老枝，显出苍劲挺拔而圆润，透出力度。以流畅的笔调伸出竹干，然后在两旁画出小枝条，用浓墨，间以略淡之墨画竹叶，以“个”字或“介”字加以排列，自然而不做作。我赞 //:走正确的路，放无心的手，结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。 唐花，真的好漂亮。简洁。请欣赏。铜胎掐丝画珐琅翠鸟牡丹，请欣赏。日本野田搪瓷壶，请欣赏。珐琅彩玫瑰画盘。请欣赏。日本野田珐琅壶，请欣赏。日本生产的搪瓷壶，请欣赏。我的博客今天3岁16天了，我领取了精英博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:图片报告第41期：一张图了解中国养老金体系  很好 //:转发微博: ：：::: : （转）丽日晴天容乃大，惊涛骇浪变自通 有这么多的人不交是个问题。也检查一下我们的管理工作有什么不到位的地方。在穷尽常规的电话、短信、催缴通知书、律师函、上门拜访手段之后，昨日又正式与济南市仲裁委沟通，二十户仲裁名单确认，王庭长工作雷厉风行，期待着仲裁能够可行、有效。中午到兴隆小聚。很好人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，然后在90%的平淡中走完一生。很好 //:天鹅的故乡【与天鹅有关的】巴音布鲁克大草原，蒙古语意为“富饶之泉”。位于巴音郭楞蒙古自治州和静县境内，面积约23835平方公里，仅次于内蒙古鄂尔多斯草原，是我国第二大草原。漂亮 //: //:秋去冬来轮回春夏之争，夕阳西下回转旭日东升；风调雨顺预示粮谷满仓，韬光养晦暗度扬眉陈仓。 //:转发微博秋去冬来，夕阳西下；韶光流转，温暖依然！ 很好【赵孟頫 窠木竹石图】台北故宫博物院藏。  此图是赵孟頫用实践论证他的“书画同源”思想的体现。淡墨写出老枝，显出苍劲挺拔而圆润，透出力度。以流畅的笔调伸出竹干，然后在两旁画出小枝条，用浓墨，间以略淡之墨画竹叶，以“个”字或“介”字加以排列，自然而不做作。我赞 //:走正确的路，放无心的手，结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。 唐花，真的好漂亮。简洁。请欣赏。铜胎掐丝画珐琅翠鸟牡丹，请欣赏。日本野田搪瓷壶，请欣赏。珐琅彩玫瑰画盘。请欣赏。日本野田珐琅壶，请欣赏。日本生产的搪瓷壶，请欣赏。我的博客今天3岁16天了，我领取了精英博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:图片报告第41期：一张图了解中国养老金体系  很好 //:转发微博: ：：::: : （转）丽日晴天容乃大，惊涛骇浪变自通 有这么多的人不交是个问题。也检查一下我们的管理工作有什么不到位的地方。在穷尽常规的电话、短信、催缴通知书、律师函、上门拜访手段之后，昨日又正式与济南市仲裁委沟通，二十户仲裁名单确认，王庭长工作雷厉风行，期待着仲裁能够可行、有效。中午到兴隆小聚。很好人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，然后在90%的平淡中走完一生。很好 //:天鹅的故乡【与天鹅有关的】巴音布鲁克大草原，蒙古语意为“富饶之泉”。位于巴音郭楞蒙古自治州和静县境内，面积约23835平方公里，仅次于内蒙古鄂尔多斯草原，是我国第二大草原。漂亮 //: //:秋去冬来轮回春夏之争，夕阳西下回转旭日东升；风调雨顺预示粮谷满仓，韬光养晦暗度扬眉陈仓。 //:转发微博秋去冬来，夕阳西下；韶光流转，温暖依然！ 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。真漂亮，喜欢。 //: //: 转发微博分享图片惊险 //:请大家欣赏！！！来自澳大利亚昆士兰的Krystle Wright是一位十分敬业的摄影师，她只有25岁，却甘于冒着生命的危险，走访了20多个国家和地区，将那些勇者的壮举拍摄下来，她尤其喜欢记录那些令人胆颤心惊的壮举，比如勇者在云端中盘旋，还有勇者悬崖跳跃挑战自己的极限等。很好 //:这么些年变化也是很大啊偶拍的20元人民币选景与现实对比很好清乾隆玉异兽觥式壶 ，整块青玉琢制。造型奇特，技艺精湛。虽无铭款，但除乾隆时期有这种优质玉材和技术高超的玉匠外，其他时期望尘莫及。  　　此器独此一件，可做茶具，也可做酒具或珍贵陈设。  现藏北京故宫博物院 好玩。 //:一个中国人是龙~合伙都是猪 //:  //: //:  //: 朋友你好 //:铁军友友！晚上好！ //: 生意好做伙计难搁：好兄弟账明算，诚实信任是关键。精彩 //: //: 景美诗香白鹭飞，水天树影夕阳辉。生死相依双飞客，凤凰台上盼君归。  //:白鹭翱翔半空里 比翼双飞紧相随 两心相依情相偎 温馨画面无限美优秀摄影作品欣赏 - 比翼双飞。......倒影的变形美，美就美在倒影的变形随着水的波动而变化，这构图画面中虚化的倒影有着迷人的幻影和色彩，通过动与静、曲与直的对比，又能衬托主体的活力。我赞 //:没错 如果说站得正是做人的道德，那么跳得出就是人生的智慧。漂亮 //:晚上好！ //: //: //:  //: //: 回复: //:相信自己，生活就会更加精彩保持生活的热情，心存希望，憧憬未来。 放飞自己的心情，信心百倍，相信自己，努力会更加精彩。感悟 //: //:今天不吃苦，明天苦更多人生总要吃苦，把你的一生泡在蜜罐里，你也感觉不到甜的滋味，因为有了苦味，我们才知道守候与珍惜，守候平淡与宁静，珍惜活着的时光。总有些苦必须要吃的，今天不苦学，少了精神的滋养，注定了明天的空虚；今天不苦练，少了技能的支撑，注定了明天的贫穷。为了日后的充实与富有，苦在当下其实很值得。很好 //:爱乐的人你好！ //: +1 //:转发微博泰戈尔说过：“人生是遗憾的艺术”。想来，这话有道理。因为人生的季节不可能总是四季长青，也会有秋风萧瑟，冰雪肆虐。也正因为有了遗憾，才有了丰富多彩的人生。但遗憾终究是痛、是苦、是可惜，所以尽量的不要给自己的生命留下遗憾的伤疤，要记住：不是努力了就可以不失去，但不努力一定会失去。真漂亮 //:桃红不如柳绿，：桃红一瞬间，柳绿大半载。喜欢 //:翠竹有节，虚心向上，一身傲骨，与众不同。看到这一根根竹子，竖立在眼前，结结不同，长短不一，除了感叹生命的唯一，你还能想到什么？告诉你，我在想，如果我是竹子，无论哪一根是我，我都不会狂傲，因为我并没有什么特别的优势。如果有人说我好，那也是别人说的。对我来说，最终的归宿和别的竹子没什么两样！人，只需要认可自己的样子！我大笑三声，哈哈哈哈。当当网的效率就是快。昨天订书，今天就到。 很好 //:那就乱了，嘿嘿，没这福份 //:  //: 照着大观园修呗~ //:  //: 哈，气人嘛~ //: 在扬州、苏州还是太湖边？最近，弄了个园子，在学习中施工，有爱园子的，上来交流下坚决查一下。 //: //: 转发微博。真漂亮，喜欢。 //: //: 转发微博分享图片惊险 //:请大家欣赏！！！来自澳大利亚昆士兰的Krystle Wright是一位十分敬业的摄影师，她只有25岁，却甘于冒着生命的危险，走访了20多个国家和地区，将那些勇者的壮举拍摄下来，她尤其喜欢记录那些令人胆颤心惊的壮举，比如勇者在云端中盘旋，还有勇者悬崖跳跃挑战自己的极限等。很好 //:这么些年变化也是很大啊偶拍的20元人民币选景与现实对比很好清乾隆玉异兽觥式壶 ，整块青玉琢制。造型奇特，技艺精湛。虽无铭款，但除乾隆时期有这种优质玉材和技术高超的玉匠外，其他时期望尘莫及。  　　此器独此一件，可做茶具，也可做酒具或珍贵陈设。  现藏北京故宫博物院 好玩。 //:一个中国人是龙~合伙都是猪 //:  //: //:  //: 朋友你好 //:铁军友友！晚上好！ //: 生意好做伙计难搁：好兄弟账明算，诚实信任是关键。精彩 //: //: 景美诗香白鹭飞，水天树影夕阳辉。生死相依双飞客，凤凰台上盼君归。  //:白鹭翱翔半空里 比翼双飞紧相随 两心相依情相偎 温馨画面无限美优秀摄影作品欣赏 - 比翼双飞。......倒影的变形美，美就美在倒影的变形随着水的波动而变化，这构图画面中虚化的倒影有着迷人的幻影和色彩，通过动与静、曲与直的对比，又能衬托主体的活力。我赞 //:没错 如果说站得正是做人的道德，那么跳得出就是人生的智慧。漂亮 //:晚上好！ //: //: //:  //: //: 回复: //:相信自己，生活就会更加精彩保持生活的热情，心存希望，憧憬未来。 放飞自己的心情，信心百倍，相信自己，努力会更加精彩。感悟 //: //:今天不吃苦，明天苦更多人生总要吃苦，把你的一生泡在蜜罐里，你也感觉不到甜的滋味，因为有了苦味，我们才知道守候与珍惜，守候平淡与宁静，珍惜活着的时光。总有些苦必须要吃的，今天不苦学，少了精神的滋养，注定了明天的空虚；今天不苦练，少了技能的支撑，注定了明天的贫穷。为了日后的充实与富有，苦在当下其实很值得。很好 //:爱乐的人你好！ //: +1 //:转发微博泰戈尔说过：“人生是遗憾的艺术”。想来，这话有道理。因为人生的季节不可能总是四季长青，也会有秋风萧瑟，冰雪肆虐。也正因为有了遗憾，才有了丰富多彩的人生。但遗憾终究是痛、是苦、是可惜，所以尽量的不要给自己的生命留下遗憾的伤疤，要记住：不是努力了就可以不失去，但不努力一定会失去。真漂亮 //:桃红不如柳绿，：桃红一瞬间，柳绿大半载。喜欢 //:翠竹有节，虚心向上，一身傲骨，与众不同。看到这一根根竹子，竖立在眼前，结结不同，长短不一，除了感叹生命的唯一，你还能想到什么？告诉你，我在想，如果我是竹子，无论哪一根是我，我都不会狂傲，因为我并没有什么特别的优势。如果有人说我好，那也是别人说的。对我来说，最终的归宿和别的竹子没什么两样！人，只需要认可自己的样子！我大笑三声，哈哈哈哈。当当网的效率就是快。昨天订书，今天就到。 很好 //:那就乱了，嘿嘿，没这福份 //:  //: 照着大观园修呗~ //:  //: 哈，气人嘛~ //: 在扬州、苏州还是太湖边？最近，弄了个园子，在学习中施工，有爱园子的，上来交流下坚决查一下。 //: //: 转发微博。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。家里的人，就无所谓啦。 //:恩，学习！问题是谁先说呢吵架时缓和气氛的10句话，送给我的所有朋友们：1、我收回我说过的话；2、我们都挺不容易的；3、我错了，我反应过激了；4、我知道了，我应该倾听；5、我们歇会；6、是我引发了这个误会；7、争些没用的干啥，我做饭了；8、对不起，我们跑题了；9、我已经被你说服了；10、我们观点一样，我表达错了。漂亮分享图片---精湛的椋鸟真漂亮 //: //: //: //: 转发微博：【为人】谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。吵架时缓和气氛的10句话，送给我的所有朋友们：1、我收回我说过的话；2、我们都挺不容易的；3、我错了，我反应过激了；4、我知道了，我应该倾听；5、我们歇会；6、是我引发了这个误会；7、争些没用的干啥，我做饭了；8、对不起，我们跑题了；9、我已经被你说服了；10、我们观点一样，我表达错了。笑是表，心中迷；表是表、心中迷。爱表没有错，错的是有表有笑。当官的真的要想到民，才能做好官。儿子长大也表哥，可怕:【陕西微笑局长：我一年工资十七八万 儿子也喜欢表】 【微笑局长家庭年收入十七八万，信不信由你】微笑局长杨达才在接受新华社记者采访时说：“我工作，我老婆工作，我儿子工作，我（儿）媳妇工作，我这一年光工资收...   （分享自 ）经典 //: //:在世如莲，逝后入泥。曾经芬芳，来世依然。在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。很好格拉斯哥是最典型的苏格兰城市，也是苏格兰地区的最大城市。市中心就在以造船厂闻名的克莱德河(River Clyde)北岸。喧闹的城市、黑色幽默的文化，到处都洋溢着一片生机，风景如诗如画。很好 //: //: //: //: //: //: 【经典微语】人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。【经典微语】1、因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。2、人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。3、人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。4、没有了爱的语言，所有的文字都是乏味的。5、孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。6、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。一一转载分享很好，好象很久不见了。文学总是在写时代的人性，纯文学的“清淡”，正好是浊文学的开始，这证明纯文学的理想主义，已被当今“纯现实主义”的大潮所吞噬。“浊文学”没有统一的大规模的固定思想左右，但这也可能正是新思想新命题的开启，或许一百年后，它会起决定性作用，故不必悲观！写出真实的人性，就是文学的贡献！湖歌好事天天有，今天特别多！收藏杯子、收藏陶艺、收藏搪瓷。很开心。 很好 //:回复: //:好作品，为什么好不知道 //:优雅的精灵！美妙的瞬间！丹鹤朝阳鹤乡行。（摄影：羽翼缤纷）也好 //:人生的路，走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘，是一种豁达。人生的路，走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘，是一种豁达。何必把自己逼得那么累，埋着头赶路，路到尽头，却错过了乐趣，错过了精彩。不如一边追求，一边享受。看过的风景多了，遇见的人，经历的事，总有一些不愿想起，边走边忘，让美好储存，把颓废清空，人生的桌面上，只有幸福。很好 我们每个人都是路过虚空的一片尘埃，生命如此之轻，生命也如此之重，轻轻的走过岁月，保护住心底那份微小的温暖，生活里总有些考验，考验我们良知的底线，感受生活的苦涩感受别人的艰难，让自己领会这份生命的心疼，让自己远离那些不屑的冷漠。很好、收藏。 //:  //:   分享卧龙先生的博文图片：   我国最杰出的民族英雄林则徐的嫡系后裔，林则徐书画院院长；林海平大师现场为我题词《海纳百川》很好 //:晚上好！ //: //: 晚上好！优美的照片总是能提神，谢谢！ //: 杨老师，晚上好！ //: //: 各位好，请欣赏！有时，摄影艺术会拥有大于它本身的媒介优势，比如这组由摄影师Patrick Gonzales拍摄的经典黑白照片。这个多层次的艺术作品包含了一种类似于艺术绘画般的美学在其中。1998年他被图片处理技术所吸引，于是，开始用摄影“绘制”他的想象世界。他的许多影像作品都是以“童年、艺术、幻想”为主题。家里的人，就无所谓啦。 //:恩，学习！问题是谁先说呢吵架时缓和气氛的10句话，送给我的所有朋友们：1、我收回我说过的话；2、我们都挺不容易的；3、我错了，我反应过激了；4、我知道了，我应该倾听；5、我们歇会；6、是我引发了这个误会；7、争些没用的干啥，我做饭了；8、对不起，我们跑题了；9、我已经被你说服了；10、我们观点一样，我表达错了。漂亮分享图片---精湛的椋鸟真漂亮 //: //: //: //: 转发微博：【为人】谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。吵架时缓和气氛的10句话，送给我的所有朋友们：1、我收回我说过的话；2、我们都挺不容易的；3、我错了，我反应过激了；4、我知道了，我应该倾听；5、我们歇会；6、是我引发了这个误会；7、争些没用的干啥，我做饭了；8、对不起，我们跑题了；9、我已经被你说服了；10、我们观点一样，我表达错了。笑是表，心中迷；表是表、心中迷。爱表没有错，错的是有表有笑。当官的真的要想到民，才能做好官。儿子长大也表哥，可怕:【陕西微笑局长：我一年工资十七八万 儿子也喜欢表】 【微笑局长家庭年收入十七八万，信不信由你】微笑局长杨达才在接受新华社记者采访时说：“我工作，我老婆工作，我儿子工作，我（儿）媳妇工作，我这一年光工资收...   （分享自 ）经典 //: //:在世如莲，逝后入泥。曾经芬芳，来世依然。在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。很好格拉斯哥是最典型的苏格兰城市，也是苏格兰地区的最大城市。市中心就在以造船厂闻名的克莱德河(River Clyde)北岸。喧闹的城市、黑色幽默的文化，到处都洋溢着一片生机，风景如诗如画。很好 //: //: //: //: //: //: 【经典微语】人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。【经典微语】1、因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。2、人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。3、人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。4、没有了爱的语言，所有的文字都是乏味的。5、孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。6、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。一一转载分享很好，好象很久不见了。文学总是在写时代的人性，纯文学的“清淡”，正好是浊文学的开始，这证明纯文学的理想主义，已被当今“纯现实主义”的大潮所吞噬。“浊文学”没有统一的大规模的固定思想左右，但这也可能正是新思想新命题的开启，或许一百年后，它会起决定性作用，故不必悲观！写出真实的人性，就是文学的贡献！湖歌好事天天有，今天特别多！收藏杯子、收藏陶艺、收藏搪瓷。很开心。 很好 //:回复: //:好作品，为什么好不知道 //:优雅的精灵！美妙的瞬间！丹鹤朝阳鹤乡行。（摄影：羽翼缤纷）也好 //:人生的路，走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘，是一种豁达。人生的路，走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘，是一种豁达。何必把自己逼得那么累，埋着头赶路，路到尽头，却错过了乐趣，错过了精彩。不如一边追求，一边享受。看过的风景多了，遇见的人，经历的事，总有一些不愿想起，边走边忘，让美好储存，把颓废清空，人生的桌面上，只有幸福。很好 我们每个人都是路过虚空的一片尘埃，生命如此之轻，生命也如此之重，轻轻的走过岁月，保护住心底那份微小的温暖，生活里总有些考验，考验我们良知的底线，感受生活的苦涩感受别人的艰难，让自己领会这份生命的心疼，让自己远离那些不屑的冷漠。很好、收藏。 //:  //:   分享卧龙先生的博文图片：   我国最杰出的民族英雄林则徐的嫡系后裔，林则徐书画院院长；林海平大师现场为我题词《海纳百川》很好 //:晚上好！ //: //: 晚上好！优美的照片总是能提神，谢谢！ //: 杨老师，晚上好！ //: //: 各位好，请欣赏！有时，摄影艺术会拥有大于它本身的媒介优势，比如这组由摄影师Patrick Gonzales拍摄的经典黑白照片。这个多层次的艺术作品包含了一种类似于艺术绘画般的美学在其中。1998年他被图片处理技术所吸引，于是，开始用摄影“绘制”他的想象世界。他的许多影像作品都是以“童年、艺术、幻想”为主题。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮分享京京的博文图片： 我大笑三声，哈哈哈哈。广州之行，真开心。20年没有到过广州，现在发生巨变，真感到高兴。承诺一年去一次。努力争取。 真的好这是一个学习平面设计大学生（芷聪）的毕业设计作品。很具有灵气、做工细致。构思有大面的色块，整体的感觉特别的好。现在收藏一个红色系的，还有一个绿色系的。待有机会的时候再相逢。希望在英留学一切顺利。我们一定好好珍藏。20120902留念。这是一个学习平面设计大学生（芷聪）的毕业设计作品。很具有灵气、做工细致。构思有大面的色块，整体的感觉特别的好。现在收藏一个红色系的，还有一个绿色系的。待有机会的时候再相逢。希望在英留学一切顺利。20120902留念。我们一定好好珍藏。很好真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。真好 //: //: 不明白，明明是男的說他要離她遠去的？ //: //: 爱到哪里，路的尽头，终到天空。[微小说]：在她心里,他与她是志趣相投的好朋友,经常在一起散步赏月,谈诗论文,直到有一天,他正式约会她.那是一个美好的月夜,他们坐在小河边,他凝视着她似有千言万语,终于说出一句:他要离她远去.说完眼泪滴在女孩的手心上.女孩诧异,有些伤感,有些不明白.多年以后,女孩终于明白,那天晚上她错过了一段爱.漂亮 //: //:每个人都有独特的天赋，我们的任务就是把它找出来用到社会上。很好 //:企业价值观、用人指挥棒的作用最关键。 //: //: 真理是一定要记住的。≪说与做≫一个单位，努力做事的人多了，指手画脚的人少了，积极向上的风气浓了，事业就蒸蒸日上。一个单位，努力做事的人少了，指手划脚的人多了，弄虚作假的风气盛了，事业就稀里糊涂。一个单位，做事受气，好事难为，干不如看，看不如说，阴风鬼火，是非不断，正气不立，浊气上升，便好景不长了。很好 //: //://  //:轉發微博陈逸飞《上海旧梦》”。此幅作品在预展现场吸引了众多藏家的眼球，藏家们凭着自己的经验纷纷猜测着作品的成交结果，最终此幅作品705.6万元的成交额应该是陈逸飞此类作品稳中有升、实至名归的价值表现。很好，希望拥有//: 回复:不客气！ //:回复:谢谢，可以下载阅读。 //:yinyingshizhengwei@163.com【第八期：免费赠送书法资料活动】为弘扬中国传统文化 ，传承千年书法精髓！应博友要求，本期再次免费赠送《中国书法大字典》（最新高清扫描电子版一套），是书法学习研究的最佳工具书，又是馈赠朋友的最好礼品！●参与方式：转发本信息就有送（转时附电子邮件）。●活动支持：很好//: 回复:不客气！ //:回复:谢谢，可以下载阅读。 //:yinyingshizhengwei@163.com【第八期：免费赠送书法资料活动】为弘扬中国传统文化 ，传承千年书法精髓！应博友要求，本期再次免费赠送《中国书法大字典》（最新高清扫描电子版一套），是书法学习研究的最佳工具书，又是馈赠朋友的最好礼品！●参与方式：转发本信息就有送（转时附电子邮件）。●活动支持：文化经营。有些东西是上天恩赐给我们的，我们习惯了拥有，忘记了感恩。虽然明天又是可恶的周一，但周一其实也可以是美好一周的开始，换个角度思考就能给自己一晚上的好心情 地铁10号线四川北路站4号出口的壹丰广场欢迎你明日光临，晚安 很好 //: //: 【个人成长路线图】【个人成长路线图】品德素质（责任）——志向抱负——意志毅力——良好习惯——社会接纳——能力发挥——坚持专注——成功达标。品德以负责为核心。在责任心基础产生志向抱负；志向产生动力、兴趣，进而形成坚强的意志毅力；毅力使需要变成习惯；好行为习惯决定被社会接纳，并确保能力发挥，坚持至成功培训的实际效果肯定好。 //:德国的培训值得借鉴，增加师傅传帮带模块。 //: //:三星何以成为世界电子业老大?把对人才的培养和价值提升作为核心理念是其王者之道。三星人力开发研究院有三类培训，一是经营哲学，二是领导力，三是国际化，主要培养地区级法人公司领军人物。对员工培训也有三方面内容，一是值得信赖，二是创新能力，三是合作精神。三星培训常年不断，几十年一贯制。漂亮分享京京的博文图片： 我大笑三声，哈哈哈哈。广州之行，真开心。20年没有到过广州，现在发生巨变，真感到高兴。承诺一年去一次。努力争取。 真的好这是一个学习平面设计大学生（芷聪）的毕业设计作品。很具有灵气、做工细致。构思有大面的色块，整体的感觉特别的好。现在收藏一个红色系的，还有一个绿色系的。待有机会的时候再相逢。希望在英留学一切顺利。我们一定好好珍藏。20120902留念。这是一个学习平面设计大学生（芷聪）的毕业设计作品。很具有灵气、做工细致。构思有大面的色块，整体的感觉特别的好。现在收藏一个红色系的，还有一个绿色系的。待有机会的时候再相逢。希望在英留学一切顺利。20120902留念。我们一定好好珍藏。很好真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。真好 //: //: 不明白，明明是男的說他要離她遠去的？ //: //: 爱到哪里，路的尽头，终到天空。[微小说]：在她心里,他与她是志趣相投的好朋友,经常在一起散步赏月,谈诗论文,直到有一天,他正式约会她.那是一个美好的月夜,他们坐在小河边,他凝视着她似有千言万语,终于说出一句:他要离她远去.说完眼泪滴在女孩的手心上.女孩诧异,有些伤感,有些不明白.多年以后,女孩终于明白,那天晚上她错过了一段爱.漂亮 //: //:每个人都有独特的天赋，我们的任务就是把它找出来用到社会上。很好 //:企业价值观、用人指挥棒的作用最关键。 //: //: 真理是一定要记住的。≪说与做≫一个单位，努力做事的人多了，指手画脚的人少了，积极向上的风气浓了，事业就蒸蒸日上。一个单位，努力做事的人少了，指手划脚的人多了，弄虚作假的风气盛了，事业就稀里糊涂。一个单位，做事受气，好事难为，干不如看，看不如说，阴风鬼火，是非不断，正气不立，浊气上升，便好景不长了。很好 //: //://  //:轉發微博陈逸飞《上海旧梦》”。此幅作品在预展现场吸引了众多藏家的眼球，藏家们凭着自己的经验纷纷猜测着作品的成交结果，最终此幅作品705.6万元的成交额应该是陈逸飞此类作品稳中有升、实至名归的价值表现。很好，希望拥有//: 回复:不客气！ //:回复:谢谢，可以下载阅读。 //:yinyingshizhengwei@163.com【第八期：免费赠送书法资料活动】为弘扬中国传统文化 ，传承千年书法精髓！应博友要求，本期再次免费赠送《中国书法大字典》（最新高清扫描电子版一套），是书法学习研究的最佳工具书，又是馈赠朋友的最好礼品！●参与方式：转发本信息就有送（转时附电子邮件）。●活动支持：很好//: 回复:不客气！ //:回复:谢谢，可以下载阅读。 //:yinyingshizhengwei@163.com【第八期：免费赠送书法资料活动】为弘扬中国传统文化 ，传承千年书法精髓！应博友要求，本期再次免费赠送《中国书法大字典》（最新高清扫描电子版一套），是书法学习研究的最佳工具书，又是馈赠朋友的最好礼品！●参与方式：转发本信息就有送（转时附电子邮件）。●活动支持：文化经营。有些东西是上天恩赐给我们的，我们习惯了拥有，忘记了感恩。虽然明天又是可恶的周一，但周一其实也可以是美好一周的开始，换个角度思考就能给自己一晚上的好心情 地铁10号线四川北路站4号出口的壹丰广场欢迎你明日光临，晚安 很好 //: //: 【个人成长路线图】【个人成长路线图】品德素质（责任）——志向抱负——意志毅力——良好习惯——社会接纳——能力发挥——坚持专注——成功达标。品德以负责为核心。在责任心基础产生志向抱负；志向产生动力、兴趣，进而形成坚强的意志毅力；毅力使需要变成习惯；好行为习惯决定被社会接纳，并确保能力发挥，坚持至成功培训的实际效果肯定好。 //:德国的培训值得借鉴，增加师傅传帮带模块。 //: //:三星何以成为世界电子业老大?把对人才的培养和价值提升作为核心理念是其王者之道。三星人力开发研究院有三类培训，一是经营哲学，二是领导力，三是国际化，主要培养地区级法人公司领军人物。对员工培训也有三方面内容，一是值得信赖，二是创新能力，三是合作精神。三星培训常年不断，几十年一贯制。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //: //: //:回复: //:美丽女孩站沙滩，海水已经打上来。细心倾听呕歌韵，原来女孩有难点。#:她说是讴歌！ //:是海鸥吧晚上好闪闪！ //:百鸽云浪日落迟，风拂细柳动千丝。悄立岸边人不识，一湖冷秋看多时。经典 //:八大经商警句【八大经商警句】1、商场即战场。2、变化是最大的商机。3、利益在于平衡。4、人脉就是生意。5、贪婪解除戒心。6、生意是冒险与谨慎之间的战争。7、大机会容易毁在小人物手里。8、打江山靠胆，守江山靠脑，传江山靠心。>>>欢迎关注！   真好 //:观海听涛转载很好为人处事，关键要正确的估量自己，别把自己看得太强，那样容易低估别人，少了外因的帮助，很难修成正果。亦别把自己摆得过低，你若总是比别人矮了一截，别人就喜欢把你当踏板。不要一味地愤世嫉俗，如果你眼中的世界已倾斜，其实是你自己站歪了。也无须有太多的棱角，那样可能受到伤害的是你自己。智慧更好 //:谢谢支持! //:转发微博美丽可以让男人停下,智慧却可以让男人留下.很好 //: //:谢和！ //: 一圆窥中湖中天，远山近水暗相连；渔夫摇橹窗前过，去留波光水涟涟。。。【圆江】远山横淡近涂滩，江流平野树笼烟。一舟悄行划晚簌，谁与秋心期月圆？（图片：“孤轮独照江山静，自笑一声天地惊。”）是的 //:慈云汇【牛人聚 思想汇】我喜欢我觉得坦途在前，人又何必因了一点小障碍而不走路呢？——鲁迅。早安！感悟 //:人生本来就是一场烟雨迷离，还不如糊涂些，也落得一场轻松。人世间有些事情，你努力看清楚，其实是一场失误，看不清倒是一种轻松。人生看不惯的东西太多了，看得清是一场困惑，是一场纠缠，是一场烦恼。看不清，是一种人生的艺术，是一种人生的智慧，是一种人生的收获。人生本来就是一场烟雨迷离，还不如糊涂些，也落得一场轻松。  很好 //: //: //: 永远 //:心念祖国千层浪 //:转发微博深刻 //: //: 转发微博人生是一次没有回程票的旅行，最美的风景总是在路上。很好 //: //: //: 早上好 //: //: 转发微博【世界最美的落日-----沙巴（二）】 心态左右行为；行为养成习惯； 习惯决定性格；性格影响命运。喜欢 //: //:转发微博 秋 很好 //:知足是一种境界。知足者常乐，知足者多福。知足是一种境界，知足者总是微笑着面对生活，在他们眼里，世界上没有翻不过的山，没有趟不过的河；知足是一种大度，在知足者眼里，一切过分的纷争和索取都显得多余；知足是一种宽容，对社会宽容，对他人宽容，对自己宽容，这样才能得到一个相对宽松的生存环境。是的 //:不要贪婪任何事物，贪婪就等于自掘坟墓！佛说：宁静来自内心，千万不要向外去追求，愈追求，苦恼就愈多。放下过去的烦恼，也不担忧未来，更不执着现在，你的内心就会平静。内心不妒嫉他人，也不贪婪任何的事物，没有任何自欲，无论何时，内心都持有那份宁静。要想得到幸福快乐的人生，首先要懂得有一颗宁静的心。很好 //:从大自然中萃取的美。吴冠中《苏州园林》  原文地址： 很好 //: //: //:回复: //:美丽女孩站沙滩，海水已经打上来。细心倾听呕歌韵，原来女孩有难点。#:她说是讴歌！ //:是海鸥吧晚上好闪闪！ //:百鸽云浪日落迟，风拂细柳动千丝。悄立岸边人不识，一湖冷秋看多时。经典 //:八大经商警句【八大经商警句】1、商场即战场。2、变化是最大的商机。3、利益在于平衡。4、人脉就是生意。5、贪婪解除戒心。6、生意是冒险与谨慎之间的战争。7、大机会容易毁在小人物手里。8、打江山靠胆，守江山靠脑，传江山靠心。>>>欢迎关注！   真好 //:观海听涛转载很好为人处事，关键要正确的估量自己，别把自己看得太强，那样容易低估别人，少了外因的帮助，很难修成正果。亦别把自己摆得过低，你若总是比别人矮了一截，别人就喜欢把你当踏板。不要一味地愤世嫉俗，如果你眼中的世界已倾斜，其实是你自己站歪了。也无须有太多的棱角，那样可能受到伤害的是你自己。智慧更好 //:谢谢支持! //:转发微博美丽可以让男人停下,智慧却可以让男人留下.很好 //: //:谢和！ //: 一圆窥中湖中天，远山近水暗相连；渔夫摇橹窗前过，去留波光水涟涟。。。【圆江】远山横淡近涂滩，江流平野树笼烟。一舟悄行划晚簌，谁与秋心期月圆？（图片：“孤轮独照江山静，自笑一声天地惊。”）是的 //:慈云汇【牛人聚 思想汇】我喜欢我觉得坦途在前，人又何必因了一点小障碍而不走路呢？——鲁迅。早安！感悟 //:人生本来就是一场烟雨迷离，还不如糊涂些，也落得一场轻松。人世间有些事情，你努力看清楚，其实是一场失误，看不清倒是一种轻松。人生看不惯的东西太多了，看得清是一场困惑，是一场纠缠，是一场烦恼。看不清，是一种人生的艺术，是一种人生的智慧，是一种人生的收获。人生本来就是一场烟雨迷离，还不如糊涂些，也落得一场轻松。  很好 //: //: //: 永远 //:心念祖国千层浪 //:转发微博深刻 //: //: 转发微博人生是一次没有回程票的旅行，最美的风景总是在路上。很好 //: //: //: 早上好 //: //: 转发微博【世界最美的落日-----沙巴（二）】 心态左右行为；行为养成习惯； 习惯决定性格；性格影响命运。喜欢 //: //:转发微博 秋 很好 //:知足是一种境界。知足者常乐，知足者多福。知足是一种境界，知足者总是微笑着面对生活，在他们眼里，世界上没有翻不过的山，没有趟不过的河；知足是一种大度，在知足者眼里，一切过分的纷争和索取都显得多余；知足是一种宽容，对社会宽容，对他人宽容，对自己宽容，这样才能得到一个相对宽松的生存环境。是的 //:不要贪婪任何事物，贪婪就等于自掘坟墓！佛说：宁静来自内心，千万不要向外去追求，愈追求，苦恼就愈多。放下过去的烦恼，也不担忧未来，更不执着现在，你的内心就会平静。内心不妒嫉他人，也不贪婪任何的事物，没有任何自欲，无论何时，内心都持有那份宁静。要想得到幸福快乐的人生，首先要懂得有一颗宁静的心。很好 //:从大自然中萃取的美。吴冠中《苏州园林》  原文地址： 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。修身以不护短为第一长进。人能不护短，则长进者至矣。 吕坤君子之守，修其身而天下平。 孟子芝兰生于幽林，不以无人而不芳；君子修道立德，不为穷困而改节。 孔子丢掉一切包袱，绽放笑容。 很好巧夺天工的沙雕艺术，这技艺也太精湛了吧~彻底折服了！（转）  真好啊 //:转发微博早安，杨浦！（杨树浦水厂）漂亮 //:回复: //:回复:早上好！ //: //:  //: 晚安！ //:谢谢界辉支持! //: 转发微博 //:瑞士之行小景随手拍！瑞士人对于古建筑保护地极好.热爱生活,热爱环境是他们每个人的责任!很好【一次完美的旅行必须要知道这些】1．旅行最重要的，不是目的地，而是心境；2．出发前的必背行李：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。如果准备好了，请立即出发。很好 //: //: 转发微博有了牵挂，你的生命不在苍白，你的生活不在无奈，有了牵挂，你会感觉夏天不在炎热，冬季不再寒冷，有了牵挂，心灵的交汇胜过一切，你的笑容更加灿烂，有了牵挂，爱情更多了一缕相思。牵挂，是灵魂对灵魂的呼唤，是心灵的反应。。。。我赞 //: //: 切勿大声喧哗。做人凡是要静，静静地来，静静地去，静静地努力，静静地收获，一切忌喧哗。。。很好 //:是的。忽然发觉，在这个信息交流越来越多越来越快的时代，若无一颗宁静的内心，没有明确的生活方向，人是非常容易迷失的，各种诱惑很容易让我们找不到真实的自己。很好意Non sono perfetto, faccio degli errori, ferisco le persone, ma quando dico "Scusa" lo dico sul serio. 英 I'm not perfect,I make mistakes,I hurt people,but when I say sorry,I mean it! 我知道我并不完美，我犯了一些错，伤害了一些人，但是当我说“对不起”的时候，我是认真的很好 //: //: //:  //: 转发微博有人惦记，再远的路，也是近的，有人挂念，再淡的水，也是甜的，有人思念，再长的夜也是短的，有人关怀，再冷的天，也是温暖的。。。。很好 //:回复:心有灵犀一点通。《云之歌》你漫步天宇，满怀欣喜与感动，欣赏着自然的美爱与诗意；你以千年不倦的爱恋与万般柔情，守护着沧海桑田…青山绿水，梅兰菊竹，是你永恒的最爱…因此，你虽静默无言，却会把最温馨的祝福和最心碎的思念，化作缤纷的花瓣雨，飞舞飘洒在天地间…很好 //: //: 家是肉体的依附，心灵是精神的载体，当细心护之！人的永恒归属是家，比家更永恒的归属是心灵。。。。修身以不护短为第一长进。人能不护短，则长进者至矣。 吕坤君子之守，修其身而天下平。 孟子芝兰生于幽林，不以无人而不芳；君子修道立德，不为穷困而改节。 孔子丢掉一切包袱，绽放笑容。 很好巧夺天工的沙雕艺术，这技艺也太精湛了吧~彻底折服了！（转）  真好啊 //:转发微博早安，杨浦！（杨树浦水厂）漂亮 //:回复: //:回复:早上好！ //: //:  //: 晚安！ //:谢谢界辉支持! //: 转发微博 //:瑞士之行小景随手拍！瑞士人对于古建筑保护地极好.热爱生活,热爱环境是他们每个人的责任!很好【一次完美的旅行必须要知道这些】1．旅行最重要的，不是目的地，而是心境；2．出发前的必背行李：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。如果准备好了，请立即出发。很好 //: //: 转发微博有了牵挂，你的生命不在苍白，你的生活不在无奈，有了牵挂，你会感觉夏天不在炎热，冬季不再寒冷，有了牵挂，心灵的交汇胜过一切，你的笑容更加灿烂，有了牵挂，爱情更多了一缕相思。牵挂，是灵魂对灵魂的呼唤，是心灵的反应。。。。我赞 //: //: 切勿大声喧哗。做人凡是要静，静静地来，静静地去，静静地努力，静静地收获，一切忌喧哗。。。很好 //:是的。忽然发觉，在这个信息交流越来越多越来越快的时代，若无一颗宁静的内心，没有明确的生活方向，人是非常容易迷失的，各种诱惑很容易让我们找不到真实的自己。很好意Non sono perfetto, faccio degli errori, ferisco le persone, ma quando dico "Scusa" lo dico sul serio. 英 I'm not perfect,I make mistakes,I hurt people,but when I say sorry,I mean it! 我知道我并不完美，我犯了一些错，伤害了一些人，但是当我说“对不起”的时候，我是认真的很好 //: //: //:  //: 转发微博有人惦记，再远的路，也是近的，有人挂念，再淡的水，也是甜的，有人思念，再长的夜也是短的，有人关怀，再冷的天，也是温暖的。。。。很好 //:回复:心有灵犀一点通。《云之歌》你漫步天宇，满怀欣喜与感动，欣赏着自然的美爱与诗意；你以千年不倦的爱恋与万般柔情，守护着沧海桑田…青山绿水，梅兰菊竹，是你永恒的最爱…因此，你虽静默无言，却会把最温馨的祝福和最心碎的思念，化作缤纷的花瓣雨，飞舞飘洒在天地间…很好 //: //: 家是肉体的依附，心灵是精神的载体，当细心护之！人的永恒归属是家，比家更永恒的归属是心灵。。。。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。好 //: //: 平，是常态，亦是根本。平则稳，平稳；平则安，平安；平则凡，平凡；平则和，平和；平则衡，平衡；平则常，平常。平是一种常态，平是一种心态，人心平则天下平。形象 //: //:    马斯诺需求层次理论。。。【马斯诺需求层次理论】西游记的5人团队分别代表了马斯诺5个层次的需求。八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，悟空的需求是实现自我价值。目的和价值观不一样，所以行为就很好理解。八戒偷懒、沙僧撮合、白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。很好【修炼自我——完善自我】一、自我意识修炼：对自己及状态的认识；对自己肢体活动的认识；对自己思维、情感、意志等心理活动的认识。包括认识自己的生理状况、心理特征、自己与他人的关系等。二、自我意识的目标：在自我认知基础上，实现正确的自我悦纳、积极的自我体验、有效的自我控制——完善自我。很好 //:转发微博有一种爱，会在不经意间刻骨；有一种相遇，会在天意安排下完成；有一个人，会让另一个人与幸福相随。感恩那种刻骨的爱情，它让人懂得了爱情的宝贵，同时也清楚了爱情的甜蜜。真是的，触即心痛。 //: //: //:  //: //: //: 人一辈子或许有N次的喜欢，却难碰到一次真爱。爱情是一种感觉，来了你休想推辞，去了你无法挽留。有时我们觉得爱了，那只是喜欢而已，一旦真爱来临，你才会明白。人一辈子或许有N次的喜欢，却碰不到一次真爱。又或许爱情已经来过，而你我已经错过。很好 //:  //: //: //: 转发微博【 齐白石 《牵牛花》 】立轴，纸本设色，102×33cm。三四根花架间，藤蔓错落交叉，叶子以列队式自上而下，浓淡有致；蓝色的牵牛花与花骨朵居于花盆左侧，亭亭玉立，自有一种朴实优美的姿态和卓然风骨流露其间。整幅作品在清新中又透露着酣畅淋漓的墨气。内部市场的是培养等待免费午餐、搭便车精神，比较而言，外部市场更能逼着每个人去自食其力，也为个人空间、个人自由的最大化提供基础。效用决定价值，而非劳动成本决定价值。今天看见以前公司的老总，很是高兴。依然年轻、依然精神、依然有很好的气质。商场中交往的层次越高。人的素质养成已成一种好的习惯。希望老总健康、快乐、欣欣向荣。胡总好。任何东西不存在固有的价值。只存在相对价值。也就是，只有相对于人的效用而言，才有价值这回事。职场如此、生活中也有此种情况。有一次机会就是比没有一次机会好。有一个成功就是比没有一次成功好。有一点进步就是比没有一点进步好。有一个好评就是比没有一个好评好。有一个赞就是比没有一个赞好。我们就是要争取生活、工作、学习中的每一个“一”。整个人生都是一系列巧合，随机事件组合在一起，形成系列，就构成了你、我、他的人生。关注会议情况，预祝会议成功。 //:          中国地产圆桌会再掀"学习风暴＂。2012年9月14日，中国首个地产非盈利分享平台"中国地产圆桌会＂（CRERT）将在北京温特莱中心正式启动＂圆桌大讲堂＂。夲期主题：商业地产的定位策略。主讲RET睿意德执行董事 张家鹏。关注。  //: 本月刚参观过穆益林的帛画艺术展//: 转发微博【帛：另一种奇谲斑斓的叙事】帛画，泛指在绢、纺、纱、绸等真丝平面织物上的绘画。帛画可以说是中国画的起源之一，也是中国绘画中的重要品种。摘自 2012年第32期“希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望，便是光明。”——鲁迅好 //: //: 平，是常态，亦是根本。平则稳，平稳；平则安，平安；平则凡，平凡；平则和，平和；平则衡，平衡；平则常，平常。平是一种常态，平是一种心态，人心平则天下平。形象 //: //:    马斯诺需求层次理论。。。【马斯诺需求层次理论】西游记的5人团队分别代表了马斯诺5个层次的需求。八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，悟空的需求是实现自我价值。目的和价值观不一样，所以行为就很好理解。八戒偷懒、沙僧撮合、白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。很好【修炼自我——完善自我】一、自我意识修炼：对自己及状态的认识；对自己肢体活动的认识；对自己思维、情感、意志等心理活动的认识。包括认识自己的生理状况、心理特征、自己与他人的关系等。二、自我意识的目标：在自我认知基础上，实现正确的自我悦纳、积极的自我体验、有效的自我控制——完善自我。很好 //:转发微博有一种爱，会在不经意间刻骨；有一种相遇，会在天意安排下完成；有一个人，会让另一个人与幸福相随。感恩那种刻骨的爱情，它让人懂得了爱情的宝贵，同时也清楚了爱情的甜蜜。真是的，触即心痛。 //: //: //:  //: //: //: 人一辈子或许有N次的喜欢，却难碰到一次真爱。爱情是一种感觉，来了你休想推辞，去了你无法挽留。有时我们觉得爱了，那只是喜欢而已，一旦真爱来临，你才会明白。人一辈子或许有N次的喜欢，却碰不到一次真爱。又或许爱情已经来过，而你我已经错过。很好 //:  //: //: //: 转发微博【 齐白石 《牵牛花》 】立轴，纸本设色，102×33cm。三四根花架间，藤蔓错落交叉，叶子以列队式自上而下，浓淡有致；蓝色的牵牛花与花骨朵居于花盆左侧，亭亭玉立，自有一种朴实优美的姿态和卓然风骨流露其间。整幅作品在清新中又透露着酣畅淋漓的墨气。内部市场的是培养等待免费午餐、搭便车精神，比较而言，外部市场更能逼着每个人去自食其力，也为个人空间、个人自由的最大化提供基础。效用决定价值，而非劳动成本决定价值。今天看见以前公司的老总，很是高兴。依然年轻、依然精神、依然有很好的气质。商场中交往的层次越高。人的素质养成已成一种好的习惯。希望老总健康、快乐、欣欣向荣。胡总好。任何东西不存在固有的价值。只存在相对价值。也就是，只有相对于人的效用而言，才有价值这回事。职场如此、生活中也有此种情况。有一次机会就是比没有一次机会好。有一个成功就是比没有一次成功好。有一点进步就是比没有一点进步好。有一个好评就是比没有一个好评好。有一个赞就是比没有一个赞好。我们就是要争取生活、工作、学习中的每一个“一”。整个人生都是一系列巧合，随机事件组合在一起，形成系列，就构成了你、我、他的人生。关注会议情况，预祝会议成功。 //:          中国地产圆桌会再掀"学习风暴＂。2012年9月14日，中国首个地产非盈利分享平台"中国地产圆桌会＂（CRERT）将在北京温特莱中心正式启动＂圆桌大讲堂＂。夲期主题：商业地产的定位策略。主讲RET睿意德执行董事 张家鹏。关注。  //: 本月刚参观过穆益林的帛画艺术展//: 转发微博【帛：另一种奇谲斑斓的叙事】帛画，泛指在绢、纺、纱、绸等真丝平面织物上的绘画。帛画可以说是中国画的起源之一，也是中国绘画中的重要品种。摘自 2012年第32期“希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望，便是光明。”——鲁迅年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好走的最急的，都是最美的风景；伤的最深的，也总是那些最真的感情。很好 //:谢谢！愉快就好！ //:你拍照优雅的姿态很美。 //: 谢谢！分享！ //:幸福之旅!水秀\景美\人靓 //: 分享“2012年8月云南大理之行”之美景(一）祝朋友们开心，快乐！ 注意 //:“定时炸弹”， //: //: 【龙永图：城镇化要慢一些 农二代是定时炸弹】【龙永图：城镇化要慢一些 农二代是定时炸弹】博鳌亚洲论坛创始秘书长龙永图表示，进城农民特别是他们的第二代已经不会或不愿意回到农村去种田，这部分人留在城市中又不能得到平等待遇，他们对这个社会的心态会成为“定时炸弹”，所以城镇化宁可搞慢一些，也要扎扎实实解决这些问题。（和讯网）很好 //:转发微博。千帆过尽，繁华落幕，光阴远逝，生命由薄变厚，由厚变薄；有如烟花盛放，一刹繁华，一刹寂寥，终成过眼云烟。在得意时收敛，在失败中成长，在得与失中寻找自己的人生坐标。学会平静面对人生起伏，在努力并坚持的过程里，把握了每一个当下，面对每一个日出日落，没有遗憾，就已经是收获了成功。早安！幽默爸爸，滴水之恩，当涌泉相报！！！！很好 //:别人永远没有自己复杂。。。。很好 【中华十大传世名帖欣赏】 ——NO.9元·赵孟頫《前后赤壁赋》：《前后赤壁赋》是元代书法宗师赵孟頫楷书奇珍。款署大德五年，赵时年四十八岁，正值精力、体力顶峰期。其字点画精到，结体周密，行笔劲健酣畅。”(“”群收录展示) - 原文地址：很好 //: //: 五彩斑斓，流光溢彩，恰到好处！！！ //:  //: 用心，用情，留住这美的瞬间。。。这幅夜景拍摄的太美丽了！五彩斑斓，流光溢彩，呼吸都快窒息了，此刻的文字显得那样的苍白，只有用眼，用心，用情，留住这美的瞬间。。。很好 //:谢谢您的关注，大家早上好。  //: //:十分景仰历史上所有的紫砂壶的制作者，是他们珍惜天地所赠的紫砂，用心和力，完成了有关紫砂壶的所有奇迹，他们的心他们的力，都和着紫砂向着茶和喝茶的人间境界奔赴。有时候，总是会想，制作紫砂壶的人实在是天赋通灵，紫砂壶的腹、盖、把、流，几乎天造地设的款式，总是这样像极了中国人的大度雍容。很好 //: //: //: 这俩东西，少其中任何1个，灾难都可以避免。【张维迎：多数人的无知与少数人的无耻】 人类为什么会犯错误？我观察得出的结论就是：第一是因为无知，第二是因为无耻。多数人的无知和少数人的无耻，导致了人类历史上的很多灾难。很好 //: //: //: //:  //: //: 路翠山碧水白云鲜，三岔路口自休闲。水草繁茂黒鹳舞，高原栖息好家园。很好打开幸福之门有四把钥匙：口中有德，目中有人，心中有爱，行中有善。口中有德，就是说话要留有余地，不对他人施加“软暴力”；目中有人，就是要走出自我的小天地，将心比心，坦诚相待；心中有爱，就是要在心田种下爱的种子，并小心地呵护它成长；行中有善，就是人到哪里，就把爱带到哪里。很好 //: //: 静谧的夜晚，冰冷的美人，缠绵的月光，深邃的眼神……俄罗斯爱情，如伏尔加河，神秘莫测、绵延不绝！俄国巡回展览画派大师克拉姆斯柯依，“月夜”，充满抒情的银灰色调子、细致而生动的月色光影，很容易联想到巴比松画派柯罗；画作中参天的菩提古树、点缀其间的野蔷薇、平滑清澈的池塘构成了神秘幽邃的场景，一袭白裙的美貌女郎独自倚坐在长椅上，人物与环境处理得十分和谐，被称为“俄罗斯的爱情诗”。紧迫 //: //: //:中国拯救道德刻不容缓，可惜中国最没道德的人都高高在上不会自省 //最近湖南作家童南茜先生怀着一种强烈社会责任感写了一本书：《中国刻不容缓---拯救我们的道德》。对中国现阶段的道德问题，进行了深刻思考，提出：“中国传统文化拯救刻不容缓，中国道德拯救刻不容缓” ，为拯救国人道德吹响了号角。值得一读。很好 //:【微语】当别人忽略我们时，不要伤心，每个人都有自己的活法，谁都不能永远陪我们；当我们看到别人在笑，不要以为世上只有我们自己伤心，别人只是比我们会掩饰；当我们觉得某处不如人，记得我们只是个平凡人；当我们无助时可以哭，但哭后必须振作起来，绝地逢生并不罕见，不要因为哭泣而错过机会！很好走的最急的，都是最美的风景；伤的最深的，也总是那些最真的感情。很好 //:谢谢！愉快就好！ //:你拍照优雅的姿态很美。 //: 谢谢！分享！ //:幸福之旅!水秀\景美\人靓 //: 分享“2012年8月云南大理之行”之美景(一）祝朋友们开心，快乐！ 注意 //:“定时炸弹”， //: //: 【龙永图：城镇化要慢一些 农二代是定时炸弹】【龙永图：城镇化要慢一些 农二代是定时炸弹】博鳌亚洲论坛创始秘书长龙永图表示，进城农民特别是他们的第二代已经不会或不愿意回到农村去种田，这部分人留在城市中又不能得到平等待遇，他们对这个社会的心态会成为“定时炸弹”，所以城镇化宁可搞慢一些，也要扎扎实实解决这些问题。（和讯网）很好 //:转发微博。千帆过尽，繁华落幕，光阴远逝，生命由薄变厚，由厚变薄；有如烟花盛放，一刹繁华，一刹寂寥，终成过眼云烟。在得意时收敛，在失败中成长，在得与失中寻找自己的人生坐标。学会平静面对人生起伏，在努力并坚持的过程里，把握了每一个当下，面对每一个日出日落，没有遗憾，就已经是收获了成功。早安！幽默爸爸，滴水之恩，当涌泉相报！！！！很好 //:别人永远没有自己复杂。。。。很好 【中华十大传世名帖欣赏】 ——NO.9元·赵孟頫《前后赤壁赋》：《前后赤壁赋》是元代书法宗师赵孟頫楷书奇珍。款署大德五年，赵时年四十八岁，正值精力、体力顶峰期。其字点画精到，结体周密，行笔劲健酣畅。”(“”群收录展示) - 原文地址：很好 //: //: 五彩斑斓，流光溢彩，恰到好处！！！ //:  //: 用心，用情，留住这美的瞬间。。。这幅夜景拍摄的太美丽了！五彩斑斓，流光溢彩，呼吸都快窒息了，此刻的文字显得那样的苍白，只有用眼，用心，用情，留住这美的瞬间。。。很好 //:谢谢您的关注，大家早上好。  //: //:十分景仰历史上所有的紫砂壶的制作者，是他们珍惜天地所赠的紫砂，用心和力，完成了有关紫砂壶的所有奇迹，他们的心他们的力，都和着紫砂向着茶和喝茶的人间境界奔赴。有时候，总是会想，制作紫砂壶的人实在是天赋通灵，紫砂壶的腹、盖、把、流，几乎天造地设的款式，总是这样像极了中国人的大度雍容。很好 //: //: //: 这俩东西，少其中任何1个，灾难都可以避免。【张维迎：多数人的无知与少数人的无耻】 人类为什么会犯错误？我观察得出的结论就是：第一是因为无知，第二是因为无耻。多数人的无知和少数人的无耻，导致了人类历史上的很多灾难。很好 //: //: //: //:  //: //: 路翠山碧水白云鲜，三岔路口自休闲。水草繁茂黒鹳舞，高原栖息好家园。很好打开幸福之门有四把钥匙：口中有德，目中有人，心中有爱，行中有善。口中有德，就是说话要留有余地，不对他人施加“软暴力”；目中有人，就是要走出自我的小天地，将心比心，坦诚相待；心中有爱，就是要在心田种下爱的种子，并小心地呵护它成长；行中有善，就是人到哪里，就把爱带到哪里。很好 //: //: 静谧的夜晚，冰冷的美人，缠绵的月光，深邃的眼神……俄罗斯爱情，如伏尔加河，神秘莫测、绵延不绝！俄国巡回展览画派大师克拉姆斯柯依，“月夜”，充满抒情的银灰色调子、细致而生动的月色光影，很容易联想到巴比松画派柯罗；画作中参天的菩提古树、点缀其间的野蔷薇、平滑清澈的池塘构成了神秘幽邃的场景，一袭白裙的美貌女郎独自倚坐在长椅上，人物与环境处理得十分和谐，被称为“俄罗斯的爱情诗”。紧迫 //: //: //:中国拯救道德刻不容缓，可惜中国最没道德的人都高高在上不会自省 //最近湖南作家童南茜先生怀着一种强烈社会责任感写了一本书：《中国刻不容缓---拯救我们的道德》。对中国现阶段的道德问题，进行了深刻思考，提出：“中国传统文化拯救刻不容缓，中国道德拯救刻不容缓” ，为拯救国人道德吹响了号角。值得一读。很好 //:【微语】当别人忽略我们时，不要伤心，每个人都有自己的活法，谁都不能永远陪我们；当我们看到别人在笑，不要以为世上只有我们自己伤心，别人只是比我们会掩饰；当我们觉得某处不如人，记得我们只是个平凡人；当我们无助时可以哭，但哭后必须振作起来，绝地逢生并不罕见，不要因为哭泣而错过机会！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。三年的微博，起步很晚，追赶整一年。体会心得是：追赶是一种追求、追赶是一种努力，追赶是一种快乐、追赶是一种意志、追赶是一种向往、追赶是一个梦想、追赶是一种愉悦、追赶是一种期盼、追赶是一种牵挂、追赶是一种热情、追赶是一种学习、追赶是一种研究、追赶是一种赛跑、追赶是林林总总，再续追赶。微博三年，可喜可贺。我参加实际上有一年，是我的兄弟沈先生的鼓励和支持下，才喜欢这里的所有，这里有老师、同学和朋友；这里有文化、知识和幽默；这里有新闻、正义和激情；这里有争论、评论和言论；这里是大学、课堂和图书馆。追赶了整整一年，成为全站1389名，好辛苦。再续努力、往后的日子提升水平微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了13506条微博，有1895位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！我喜欢啊 //:是和田玉，不过这个设计和雕琢......也太尼玛有创意了吧？封神榜里的雷震子？！这块玉石怎么样 漂亮 //:转发微博转载追分也需要伟大的意志力。每天努力，得到的是一分或二分。有时候还原地不动。看谁的恒心了，坚持、努力、加油。很好 【中国画中的玉兰欣赏】——吴昌硕作品欣赏(“”群收录展示) - 原文地址：文学才子。 //: //: 我喜欢这段话，真的想按自己的意愿来生活。现在很和谐我们寻寻觅觅，有时寻来的，并不是我们想要的；我们随遇而安，有时得到的，却正是我们所求的。也许生命原本单纯，是我们的虚荣心太复杂，也许生活原本简约，是我们贪念太深重。我们漫无目的找寻，找寻一个永远达不到的目标。其实，你所要找的东西就是你自己，只是你的轻慢与偏见，一次一次的将己遗弃。好 //:转发微博【世界上最酷的跨海大桥】连接丹麦瑞典的跨海大桥，一半在海面，一半在海面以下，为的是方便船只通行。警钟要长鸣啊。多少人怨死啊。教训悲惨啊。 //:【从2007年至今垮塌的中国大桥（不完全统计）】不到5年，至少19座桥。网友统计的桥塌塌，有时间、有地点、有图、有真相。。。。也网友评：最牛逼的事情是：车严重“超载”了，车胎没爆，桥塌了........（来源 刘君鞅1972 ）很好 //:大事难事，看担当；逆境顺境，看襟度。最猛的风浪淹没不了有信心的人；最难的任务压抑不了有担当的人；最大的障碍挡不住有勇气的人；最苦的遭遇折磨不了有志气的人!大事难事，看担当；逆境顺境，看襟度；临喜临怒，看涵养；群舍群得，看智慧；做大做小，看格局；可快可慢，看点悟。很好啊，毕竟是搞保险的，总结得相当好。 //:人生最珍贵的六种财富：一是自信，二是骨气，三是信念， 四是梦想，五是知识，六是身体。人生最珍贵的六种财富：一是洋溢在容颜上的自信，二是融化在血液里的骨气，三是打造进灵魂中的信念， 四是蕴藏在心底里的梦想，五是丰盈在大脑中的知识，六是父母给咱自己的身体。喜欢 //:喜欢这样的茶园，你喜欢吗？ 学苍竹到老虚心留劲节，敬苍松久经风雨不知寒。 格言不要让昨日的沮丧令明天的梦想黯然失色！三年的微博，起步很晚，追赶整一年。体会心得是：追赶是一种追求、追赶是一种努力，追赶是一种快乐、追赶是一种意志、追赶是一种向往、追赶是一个梦想、追赶是一种愉悦、追赶是一种期盼、追赶是一种牵挂、追赶是一种热情、追赶是一种学习、追赶是一种研究、追赶是一种赛跑、追赶是林林总总，再续追赶。微博三年，可喜可贺。我参加实际上有一年，是我的兄弟沈先生的鼓励和支持下，才喜欢这里的所有，这里有老师、同学和朋友；这里有文化、知识和幽默；这里有新闻、正义和激情；这里有争论、评论和言论；这里是大学、课堂和图书馆。追赶了整整一年，成为全站1389名，好辛苦。再续努力、往后的日子提升水平微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了13506条微博，有1895位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！我喜欢啊 //:是和田玉，不过这个设计和雕琢......也太尼玛有创意了吧？封神榜里的雷震子？！这块玉石怎么样 漂亮 //:转发微博转载追分也需要伟大的意志力。每天努力，得到的是一分或二分。有时候还原地不动。看谁的恒心了，坚持、努力、加油。很好 【中国画中的玉兰欣赏】——吴昌硕作品欣赏(“”群收录展示) - 原文地址：文学才子。 //: //: 我喜欢这段话，真的想按自己的意愿来生活。现在很和谐我们寻寻觅觅，有时寻来的，并不是我们想要的；我们随遇而安，有时得到的，却正是我们所求的。也许生命原本单纯，是我们的虚荣心太复杂，也许生活原本简约，是我们贪念太深重。我们漫无目的找寻，找寻一个永远达不到的目标。其实，你所要找的东西就是你自己，只是你的轻慢与偏见，一次一次的将己遗弃。好 //:转发微博【世界上最酷的跨海大桥】连接丹麦瑞典的跨海大桥，一半在海面，一半在海面以下，为的是方便船只通行。警钟要长鸣啊。多少人怨死啊。教训悲惨啊。 //:【从2007年至今垮塌的中国大桥（不完全统计）】不到5年，至少19座桥。网友统计的桥塌塌，有时间、有地点、有图、有真相。。。。也网友评：最牛逼的事情是：车严重“超载”了，车胎没爆，桥塌了........（来源 刘君鞅1972 ）很好 //:大事难事，看担当；逆境顺境，看襟度。最猛的风浪淹没不了有信心的人；最难的任务压抑不了有担当的人；最大的障碍挡不住有勇气的人；最苦的遭遇折磨不了有志气的人!大事难事，看担当；逆境顺境，看襟度；临喜临怒，看涵养；群舍群得，看智慧；做大做小，看格局；可快可慢，看点悟。很好啊，毕竟是搞保险的，总结得相当好。 //:人生最珍贵的六种财富：一是自信，二是骨气，三是信念， 四是梦想，五是知识，六是身体。人生最珍贵的六种财富：一是洋溢在容颜上的自信，二是融化在血液里的骨气，三是打造进灵魂中的信念， 四是蕴藏在心底里的梦想，五是丰盈在大脑中的知识，六是父母给咱自己的身体。喜欢 //:喜欢这样的茶园，你喜欢吗？ 学苍竹到老虚心留劲节，敬苍松久经风雨不知寒。 格言不要让昨日的沮丧令明天的梦想黯然失色！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:享受过程也是一种收获，这种收获往往比单纯追求结果更富有人生就像是一趟火车，人生的意义不在于马不停蹄，哐哐噹噹地跑到终点了事，人生应该是丰富多采的。既要做人生的数学题，也要看窗外的风景，既要朝前看，也需要常常回首从前。那些忙于工作，忙于赚钱，忙得忘记时间存在，来不及静下心看风景的人，有一天生命的列车突然到达终点，会不会有许多的遗憾呢？漂亮 //: //: //: 树化玉，宝贝呀，腾冲较多，若有虫化就更珍贵了！ //: //: 亿万年的凝结只为今朝的美丽绽放 //: //: //: 漂亮木化石：产于辽宁朝阳，已经玉化和玛瑙化。查看大图。很好 //:【学会处理】1、被人羞辱——翻脸不如翻身，生气不如争气2、面对反对意见——听，并且思考3、犯错——年少轻狂未足奇，知错能改真俊杰4、谣言——不能置之不理，也不能纠缠下去5、别人的脸色——不必太在意，做自己该做的事6、横财——君子爱财，取之有道。 如此人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。很对 //: //:机遇无处不在,关键在你是否看到它的价值,并有能力把握!看到价值需要慧眼,慧眼来源于认知,拓宽认知需要不断学习，所以学习改变命运;把握机遇源于能力,能力来源于实践，所以认知需要和实践向结合  才能提升能力! //:我们缺少的不是机遇，而是对机遇的把握。。有用 //:人类失去希望，....。每天给自己设个期望的东西，一天充实快乐；每月设定一个具体的高目标，每年设定一个珠穆朗玛峰的目标，你就是马云第三 //:赞同！心存希望，为梦想而努力！长大也要像孩子一样，永远相信希望，永远相信梦想。    好 //: //: //:  //: 《好幸福!》 //:好温暖~有人惦记，再远的路，也是近的，有人挂念，再淡的水，也是甜的，有人思念，再长的夜也是短的，有人关怀，再冷的天，也是温暖的。。。。很好 //: //: //: //: 分享图片 云汉斋藏品：民国东京木雕＜达摩渡江＞高112cm - 原文地址：似的 //:转发微博面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。——徐志摩真美 //:回复:嗯！很美的！秋天最美！ //:令人向往 //:最美的季节！金秋十月的九寨沟！令人难忘！ //:最美的季节！金秋十月的九寨沟！令人难忘！秋天的九寨沟，仿佛一幅浓郁的油画。太好了。曾经热恋的人,最终却没能在一起,他们苦苦挣扎,随着时间的推移,渐趋于平静,另择佳偶,相互祝福,成为好友.这启示我们,人性中本存有超脱的因子,只是我们深陷红尘,被利欲熏心得太久.以至不能自拔.哲人说:执著是悲观的约束,悲观是执著的约束.那么用我们的执著唤醒悲观,用我们的悲观克制执著,也许这便是超脱.好繁花似锦。流年无声。喜欢心若琉璃：一切本来清净无染漂亮分享图片---雍容华贵似有伤感，不是你的风格。此去经年，悲欢离合变，转瞬沧海桑田。很好 //:享受过程也是一种收获，这种收获往往比单纯追求结果更富有人生就像是一趟火车，人生的意义不在于马不停蹄，哐哐噹噹地跑到终点了事，人生应该是丰富多采的。既要做人生的数学题，也要看窗外的风景，既要朝前看，也需要常常回首从前。那些忙于工作，忙于赚钱，忙得忘记时间存在，来不及静下心看风景的人，有一天生命的列车突然到达终点，会不会有许多的遗憾呢？漂亮 //: //: //: 树化玉，宝贝呀，腾冲较多，若有虫化就更珍贵了！ //: //: 亿万年的凝结只为今朝的美丽绽放 //: //: //: 漂亮木化石：产于辽宁朝阳，已经玉化和玛瑙化。查看大图。很好 //:【学会处理】1、被人羞辱——翻脸不如翻身，生气不如争气2、面对反对意见——听，并且思考3、犯错——年少轻狂未足奇，知错能改真俊杰4、谣言——不能置之不理，也不能纠缠下去5、别人的脸色——不必太在意，做自己该做的事6、横财——君子爱财，取之有道。 如此人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。很对 //: //:机遇无处不在,关键在你是否看到它的价值,并有能力把握!看到价值需要慧眼,慧眼来源于认知,拓宽认知需要不断学习，所以学习改变命运;把握机遇源于能力,能力来源于实践，所以认知需要和实践向结合  才能提升能力! //:我们缺少的不是机遇，而是对机遇的把握。。有用 //:人类失去希望，....。每天给自己设个期望的东西，一天充实快乐；每月设定一个具体的高目标，每年设定一个珠穆朗玛峰的目标，你就是马云第三 //:赞同！心存希望，为梦想而努力！长大也要像孩子一样，永远相信希望，永远相信梦想。    好 //: //: //:  //: 《好幸福!》 //:好温暖~有人惦记，再远的路，也是近的，有人挂念，再淡的水，也是甜的，有人思念，再长的夜也是短的，有人关怀，再冷的天，也是温暖的。。。。很好 //: //: //: //: 分享图片 云汉斋藏品：民国东京木雕＜达摩渡江＞高112cm - 原文地址：似的 //:转发微博面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。——徐志摩真美 //:回复:嗯！很美的！秋天最美！ //:令人向往 //:最美的季节！金秋十月的九寨沟！令人难忘！ //:最美的季节！金秋十月的九寨沟！令人难忘！秋天的九寨沟，仿佛一幅浓郁的油画。太好了。曾经热恋的人,最终却没能在一起,他们苦苦挣扎,随着时间的推移,渐趋于平静,另择佳偶,相互祝福,成为好友.这启示我们,人性中本存有超脱的因子,只是我们深陷红尘,被利欲熏心得太久.以至不能自拔.哲人说:执著是悲观的约束,悲观是执著的约束.那么用我们的执著唤醒悲观,用我们的悲观克制执著,也许这便是超脱.好繁花似锦。流年无声。喜欢心若琉璃：一切本来清净无染漂亮分享图片---雍容华贵似有伤感，不是你的风格。此去经年，悲欢离合变，转瞬沧海桑田。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好【每天的太阳都是最新的】 温暖的阳光，透过窗照射在屋内的一个角落。淡淡的花香、蓝蓝的天、白白的云、还有叽叽喳喳的小鸟叫不停…太阳映红着一朵朵霞光云彩。轻轻得闭上眼睛，呼吸着清新光鲜的空气，尽情享受人间的美……，美好的一天开始了！你可转身继续＂做梦＂，也可起身＂追梦＂！很好 //:谢谢博友关注！ //: 转发微博领略过大海的惊涛骇浪后，回头再看江河的波涛，你就会认为简直是不堪一提。人生也是这样，经历过一次次的难度渐升的挑战后，你对以往觉得很棘手的难题就会付之一笑。所以，人生一定要接受挑战，特别是当你年轻的时候。历经挑战后，你的人生一定会精彩无限。漂亮【夜宿悉尼海港】帆缆相互拍击，海风吹打着帆布，海水轻撞船底，布满了灌木林的悬崖围绕着整座城市，宏伟的钢筋巨人海港大桥凌空而架，在悉尼海港扬帆起航绝对是一次终生难忘的体验，而EastSail的快乐帆船之旅更将带给你一份别样的浪漫回忆。似的自信是成功的阶梯很好啊 //:兄弟齐心把这个石头玩儿明白 //: 这个石头故宫有。后来就没见过大块的了。 //: 刘主任还真是博学！百度了一下，还真像。 //: 抽时间我做个琴出来 //: 以我浅薄的学识，我认为你是找到了古时的磬石，等我开完会，去找朋友鉴定下去易县看到了花斑玛瑙石的真面貌，见到了硕大的原石。感觉真的不错。太有皇家的质感。         永远保存。以画为证。 //: //: 中华儿女共同的「钓鱼岛的明天」          钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土。我的国画作品《钓鱼岛的明天》。很好哦，同学。 很好 //: //: 玉骨冰肌 //: 漂亮度假的天堂-----荷兰的羊角村关键的你。人生概要一，路在自己脚下，关键看怎么去走。二、命在自己手中，关键看如何抗争。三、爱在自己心里，关键看是否懂得。四、力在自己身上，关键看能否吃苦。五、目标在你眼里，关键看能否盯住。六、智慧在你脑里，关键看能否思考。七、时世在你周围，关键看能否把握。八、理想在你梦里，关键看能否成真。精致。漂亮。完美。“九谷烧”是彩绘瓷器(日本人把陶瓷称为烧).因发祥地九谷而得名，距今已有350年历史。色彩鲜艳，喜欢采用赤、黄、蓝、绿各色，尤其是暗绿色釉彩是其一个显著特征。并且至今，都坚持全程手工制作。工序包括采石、粉碎、筛萝、沉泥、成形、烘烤、素养烧、绘画、施釉、烧制、彩绘后再烧制，达14道之多.漂亮【唐秘色八棱净水瓶】根据宋代文献记载，五代时吴越国王钱鏐命令在今天浙江余姚一带烧制一种青釉瓷器，专供宫廷使用并入贡中原朝廷，庶民不得使用，故称“秘色瓷”。实际上，“秘色瓷”在9世纪晚唐时期就流行中原，要不然我们就无法在封存于9世纪唐懿宗时代的法门寺地宫里发现皇家供奉的秘色瓷器了！很好我们以前在管理工作中也有犯严重错的时候，在生产和安全碰到矛盾的时候，虽说注重安全，但是实际上骨子里还是重视生产进度。骨子里还是重视经济指标、骨子里还是赶效益。有的时候也会违规指挥。现在想来是严重错误。我们每一个人，心中要有仁爱和正义。除去别的纷扰恶念，给自己加上这样的一个信念，无怨无悔的做好每一项工作。很好【每天的太阳都是最新的】 温暖的阳光，透过窗照射在屋内的一个角落。淡淡的花香、蓝蓝的天、白白的云、还有叽叽喳喳的小鸟叫不停…太阳映红着一朵朵霞光云彩。轻轻得闭上眼睛，呼吸着清新光鲜的空气，尽情享受人间的美……，美好的一天开始了！你可转身继续＂做梦＂，也可起身＂追梦＂！很好 //:谢谢博友关注！ //: 转发微博领略过大海的惊涛骇浪后，回头再看江河的波涛，你就会认为简直是不堪一提。人生也是这样，经历过一次次的难度渐升的挑战后，你对以往觉得很棘手的难题就会付之一笑。所以，人生一定要接受挑战，特别是当你年轻的时候。历经挑战后，你的人生一定会精彩无限。漂亮【夜宿悉尼海港】帆缆相互拍击，海风吹打着帆布，海水轻撞船底，布满了灌木林的悬崖围绕着整座城市，宏伟的钢筋巨人海港大桥凌空而架，在悉尼海港扬帆起航绝对是一次终生难忘的体验，而EastSail的快乐帆船之旅更将带给你一份别样的浪漫回忆。似的自信是成功的阶梯很好啊 //:兄弟齐心把这个石头玩儿明白 //: 这个石头故宫有。后来就没见过大块的了。 //: 刘主任还真是博学！百度了一下，还真像。 //: 抽时间我做个琴出来 //: 以我浅薄的学识，我认为你是找到了古时的磬石，等我开完会，去找朋友鉴定下去易县看到了花斑玛瑙石的真面貌，见到了硕大的原石。感觉真的不错。太有皇家的质感。         永远保存。以画为证。 //: //: 中华儿女共同的「钓鱼岛的明天」          钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土。我的国画作品《钓鱼岛的明天》。很好哦，同学。 很好 //: //: 玉骨冰肌 //: 漂亮度假的天堂-----荷兰的羊角村关键的你。人生概要一，路在自己脚下，关键看怎么去走。二、命在自己手中，关键看如何抗争。三、爱在自己心里，关键看是否懂得。四、力在自己身上，关键看能否吃苦。五、目标在你眼里，关键看能否盯住。六、智慧在你脑里，关键看能否思考。七、时世在你周围，关键看能否把握。八、理想在你梦里，关键看能否成真。精致。漂亮。完美。“九谷烧”是彩绘瓷器(日本人把陶瓷称为烧).因发祥地九谷而得名，距今已有350年历史。色彩鲜艳，喜欢采用赤、黄、蓝、绿各色，尤其是暗绿色釉彩是其一个显著特征。并且至今，都坚持全程手工制作。工序包括采石、粉碎、筛萝、沉泥、成形、烘烤、素养烧、绘画、施釉、烧制、彩绘后再烧制，达14道之多.漂亮【唐秘色八棱净水瓶】根据宋代文献记载，五代时吴越国王钱鏐命令在今天浙江余姚一带烧制一种青釉瓷器，专供宫廷使用并入贡中原朝廷，庶民不得使用，故称“秘色瓷”。实际上，“秘色瓷”在9世纪晚唐时期就流行中原，要不然我们就无法在封存于9世纪唐懿宗时代的法门寺地宫里发现皇家供奉的秘色瓷器了！很好我们以前在管理工作中也有犯严重错的时候，在生产和安全碰到矛盾的时候，虽说注重安全，但是实际上骨子里还是重视生产进度。骨子里还是重视经济指标、骨子里还是赶效益。有的时候也会违规指挥。现在想来是严重错误。我们每一个人，心中要有仁爱和正义。除去别的纷扰恶念，给自己加上这样的一个信念，无怨无悔的做好每一项工作。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。好的~不好~好的~不好~好的…… 对的不虚度时光，是对生命最好的尊重好燃视频：哈尔滨官方否认找不到断裂桥梁责任单位   （分享自 ） 打卡，祝贺三周年。很好 //:张大千《莲花仙子》--- 张大千是一位画仕女的高手，他善于继承中国画线描的优秀传统，用笔精细，设色考究，艳丽典雅，所作仕女的形象美而不媚，清秀生动。漂亮、幽静。 //:转发微博【日常幸福时刻表】8点起，12点睡；每天至少翻5页书；跑30分钟步；对1个陌生人微笑；赞美1个人；说1句我爱你；每周和心爱的人至少约会一次；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实。有水平人生，或许我还没有资格谈人生的真谛，因为我的人生还在等待更高的山峰去证明。我知道，每个人都是经历了起跑边缘的续集力量，象雏鹰那样强健了自己的翅膀，才能拥有自己的蓝天。形状各异，各有各的情节和故事。我喜欢。精美小杯'快来打劫啊很好的说法。【危机，是一块试金石】1.当你碰到危机时，会潜能地显示出最真实的自己，无论是真诚或虚假、智慧或愚蠢、高贵或下流。2.别人碰到危机时，你做的事也暴露出你是什么样的人：落井下石、袖手旁观，就事论事，还是雪中送炭。   劳动力成本成为企业经营管理的重大课题。开源是一方面、节流也是一方面。更主要的是企业发展的策略，产品的使用年限、新品的开发准备、研发的人力和经费投入。关键是企业的长远发展战略思想和动态竞争的把握。一个企业能够做到成本可控、利润可期也是相当不容易的。TQC质量管理的知识普及还是要进行的，不断的发现问题、解决问题、周而复始，循环解决。现在重视不够，需要再教育。有时的病痛是心里的不愉快造成的。我意识到这一点。很好铜制，元宝形捶目茶托，5个一套，尺寸：20.5*6*1 价格：660 好的~不好~好的~不好~好的…… 对的不虚度时光，是对生命最好的尊重好燃视频：哈尔滨官方否认找不到断裂桥梁责任单位   （分享自 ） 打卡，祝贺三周年。很好 //:张大千《莲花仙子》--- 张大千是一位画仕女的高手，他善于继承中国画线描的优秀传统，用笔精细，设色考究，艳丽典雅，所作仕女的形象美而不媚，清秀生动。漂亮、幽静。 //:转发微博【日常幸福时刻表】8点起，12点睡；每天至少翻5页书；跑30分钟步；对1个陌生人微笑；赞美1个人；说1句我爱你；每周和心爱的人至少约会一次；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实。有水平人生，或许我还没有资格谈人生的真谛，因为我的人生还在等待更高的山峰去证明。我知道，每个人都是经历了起跑边缘的续集力量，象雏鹰那样强健了自己的翅膀，才能拥有自己的蓝天。形状各异，各有各的情节和故事。我喜欢。精美小杯'快来打劫啊很好的说法。【危机，是一块试金石】1.当你碰到危机时，会潜能地显示出最真实的自己，无论是真诚或虚假、智慧或愚蠢、高贵或下流。2.别人碰到危机时，你做的事也暴露出你是什么样的人：落井下石、袖手旁观，就事论事，还是雪中送炭。   劳动力成本成为企业经营管理的重大课题。开源是一方面、节流也是一方面。更主要的是企业发展的策略，产品的使用年限、新品的开发准备、研发的人力和经费投入。关键是企业的长远发展战略思想和动态竞争的把握。一个企业能够做到成本可控、利润可期也是相当不容易的。TQC质量管理的知识普及还是要进行的，不断的发现问题、解决问题、周而复始，循环解决。现在重视不够，需要再教育。有时的病痛是心里的不愉快造成的。我意识到这一点。很好铜制，元宝形捶目茶托，5个一套，尺寸：20.5*6*1 价格：660 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:  心]给力] //:2012年3月，海峡两岸博物馆馆长率团访台，得到了台湾各界领导的友好接待，本人因事未能同行，图为王文生馆长向亲民党秦金生秘书长赠送高莎莉作品《花鸟》一字师挂丢掉一切包袱，绽放笑容。上课。 漂亮 //:今天是个特别的日子，空气中都弥漫着甜甜的味道，仿佛下了场冰激凌雨，清凉而又甜蜜！信步街边头，有梧桐树叶飘落，那轻盈的身姿里没有秋的寂寥，它象一个舞者，舞过了青涩，舞过了浓郁，舞向了生命的终点，静待下一个轮回！秋风佛面，偶尔夹带着一丝凉意，让那看风景的人儿，醉了，醒了，又醉了。。。漂亮 //: //: //: 居安思危。 //: //: 转发微博不要以为睁开眼睛就能看清世界，有熟视无睹者；不要以为侧耳倾听就能听得真切，有充耳不闻者；不要以为迈开脚步就能一定远行，有原地转圈者；不要以为结婚成家有了归宿就能万事大吉，爱情之路在日久天长；不要以为有了工作平台梦想可以实现就能高枕无忧，人生风险恰在成功之后居安思危！漂亮 //: //: 转发微博太漂亮了，真正的海景房，面朝大海，此刻的你再大的烦恼也会净化。。。。人生之路。 //:天路梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。漂亮 //: //:  //:不怕冷我们所走过的每一天，都有它独特的意义。生活中没有多少轰轰烈烈的大事，更多的是平常琐碎的小事。在这些个小事当中，我们不断地得到关爱，得到智慧，得到成长，得到记忆，得到那些值得珍惜的一切。如果我们能把每一天都当做生命的最后一天来过，这样的人生无疑是最有价值的人生！.很好 //: //: //: 雨雾远山起，渔火近水明。笠翁孤叹息，网破无人新。一个远离城市的世外桃源。。远山生白岚，静水依阑珊。日息华灯起，再苦也心甘。很好 //:大树底下好乘凉。一个人要想有所成就，必须借助贵人的帮忙。在勇攀事业高峰的路途中，有无贵人的帮助往往是你能否取得成功的重要因素，得到贵人的帮助不仅会使你在走向成功的路途上节约时间，还会加大你成功的筹码。有时他给的一个信息、有益的指导，或仅是激发我们灵感的一句话，都能改变我们的命运。诚信是质量的前提，质量是诚信的保证。以人品带产品，以品质带品牌。我们经常要求这样的警句。市场与世界同步，质量与生命共存。漂亮一鸣惊人，很讨喜的一只冰黄蝉很好 //:转发微博清 林则徐《书法四屏》--- 林则徐书法功底很深，有清劲秀博之风，其书法无矫揉造作，笔墨轻重随意，或错落有致，或倚侧生姿，柔中含刚，宽博疏朗，一如人品。很好 //:  心]给力] //:2012年3月，海峡两岸博物馆馆长率团访台，得到了台湾各界领导的友好接待，本人因事未能同行，图为王文生馆长向亲民党秦金生秘书长赠送高莎莉作品《花鸟》一字师挂丢掉一切包袱，绽放笑容。上课。 漂亮 //:今天是个特别的日子，空气中都弥漫着甜甜的味道，仿佛下了场冰激凌雨，清凉而又甜蜜！信步街边头，有梧桐树叶飘落，那轻盈的身姿里没有秋的寂寥，它象一个舞者，舞过了青涩，舞过了浓郁，舞向了生命的终点，静待下一个轮回！秋风佛面，偶尔夹带着一丝凉意，让那看风景的人儿，醉了，醒了，又醉了。。。漂亮 //: //: //: 居安思危。 //: //: 转发微博不要以为睁开眼睛就能看清世界，有熟视无睹者；不要以为侧耳倾听就能听得真切，有充耳不闻者；不要以为迈开脚步就能一定远行，有原地转圈者；不要以为结婚成家有了归宿就能万事大吉，爱情之路在日久天长；不要以为有了工作平台梦想可以实现就能高枕无忧，人生风险恰在成功之后居安思危！漂亮 //: //: 转发微博太漂亮了，真正的海景房，面朝大海，此刻的你再大的烦恼也会净化。。。。人生之路。 //:天路梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。漂亮 //: //:  //:不怕冷我们所走过的每一天，都有它独特的意义。生活中没有多少轰轰烈烈的大事，更多的是平常琐碎的小事。在这些个小事当中，我们不断地得到关爱，得到智慧，得到成长，得到记忆，得到那些值得珍惜的一切。如果我们能把每一天都当做生命的最后一天来过，这样的人生无疑是最有价值的人生！.很好 //: //: //: 雨雾远山起，渔火近水明。笠翁孤叹息，网破无人新。一个远离城市的世外桃源。。远山生白岚，静水依阑珊。日息华灯起，再苦也心甘。很好 //:大树底下好乘凉。一个人要想有所成就，必须借助贵人的帮忙。在勇攀事业高峰的路途中，有无贵人的帮助往往是你能否取得成功的重要因素，得到贵人的帮助不仅会使你在走向成功的路途上节约时间，还会加大你成功的筹码。有时他给的一个信息、有益的指导，或仅是激发我们灵感的一句话，都能改变我们的命运。诚信是质量的前提，质量是诚信的保证。以人品带产品，以品质带品牌。我们经常要求这样的警句。市场与世界同步，质量与生命共存。漂亮一鸣惊人，很讨喜的一只冰黄蝉很好 //:转发微博清 林则徐《书法四屏》--- 林则徐书法功底很深，有清劲秀博之风，其书法无矫揉造作，笔墨轻重随意，或错落有致，或倚侧生姿，柔中含刚，宽博疏朗，一如人品。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我赞共勉:  市场格局瞬息万变，一个企业若是沉迷于眼前的成绩，懒于去思变，就会被新的消费者所抛弃，你就很难再成长了。所以要靠企业不断琢磨新的消费形式、新消费群体新的需求，并用一些创新的方式不断满足这些新的需求，这样，你的企业才能走得更久。 很好包容与宽恕，是我们最无力的两根软肋。你能包容多少，显示的是一种胸襟与气度，容人者，人共容之。你宽恕谁，你就能赢得谁，我们不必拘泥于一时之得失，一事之输赢，一人之去留，能纳百川，方能成海；不拒细流，浪可涛天。外表的强悍只是一缕金衣，内心的强大才能真正地让你屹立不倒。真好 //: //: //:  //: 比美田黄的台山玉，福建同辉玉雕作品真漂亮 //: //:  //: //:  //: //: //: //:台山玉极品台山田黄太好了A true friend is someone who accepts your past, supports your present and encourages your future. 真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。很好 第五天—沉醉黄石。黄石公园因黄石河而闻名，其流经的黄石峡谷长24公里，深400 米，宽500米，两侧从橙黄色到桔红色的岩层形成两条曲折彩带。黄石河冲出的瀑布中以上、下瀑布（Upper Falls、Lower Falls)较为有名，其中下瀑布落差94米，艺术家之点(Artist Point)是观赏下瀑布的最佳角度好事天天有，今天特别多！继续交好房。 很好//:  //: //: 必须看看公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面。（转）欢迎你回家，这一句话浓缩了我们所有员工和管理者所有的精力和感情。真诚的欢迎是我们衷心的愿望，和谐的相处是我们殷切的追求。在一个鲜花盛开的地方，在一个充满爱意的氛围中，我们共同努力，建设一个美好的小家，更为建设一个美好的大家。你的满意是我们的追求、你的意见是我们的期盼。共同努力。很好 //:这么说你已经非常成功！【如何定义成功？】成功并不只等于工作成就，也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平衡状态, 就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福。很好 //:转发微博“你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。” ——史蒂夫·乔布斯 很好One day you'll understand that it's harder to be kind than clever. Cleverness is a gift, kindness is a choice。有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明一种天赋，而善良是一种选择。很好 //:转发微博夜色下的尼亚加拉大瀑布，炫彩夺目。深刻。 //: //: 人非圣贤一位贵妇养了只珍贵的鹦鹉，这只鹦鹉常常咳嗽，声音混浊难听。女主人带它到处求医，检查结果表明鹦鹉完全健康。后来才明白是女主人经常抽烟，经常咳嗽，鹦鹉只是惟妙惟肖地模仿了她的声音。—— 我们的通病，总觉得错误在别人身上，这就是许多是非与争端产生的主因。很好 //:回复:清幽高远 //: 晚上好！七夕快乐！ //:三顾茅庐 //:  //:转发微博 //:三顾茅庐 //:  //:转发微博【人生感悟】富也罢，穷也罢，幸福不是金钱架，爱也罢，恨也罢，爱恨莫记心宽大，有缘无缘前生定。苦也罢，乐也罢，酸甜从来拌苦辣，愿你开心笑哈哈。把烦恼，对折，对折，再对折，最后浓缩成快乐；把快乐，扩大，扩大，再扩大，最后扩大成幸福万家；把时光，对折，对折，再对折，瞬间幸福就来了。我赞共勉:  市场格局瞬息万变，一个企业若是沉迷于眼前的成绩，懒于去思变，就会被新的消费者所抛弃，你就很难再成长了。所以要靠企业不断琢磨新的消费形式、新消费群体新的需求，并用一些创新的方式不断满足这些新的需求，这样，你的企业才能走得更久。 很好包容与宽恕，是我们最无力的两根软肋。你能包容多少，显示的是一种胸襟与气度，容人者，人共容之。你宽恕谁，你就能赢得谁，我们不必拘泥于一时之得失，一事之输赢，一人之去留，能纳百川，方能成海；不拒细流，浪可涛天。外表的强悍只是一缕金衣，内心的强大才能真正地让你屹立不倒。真好 //: //: //:  //: 比美田黄的台山玉，福建同辉玉雕作品真漂亮 //: //:  //: //:  //: //: //: //:台山玉极品台山田黄太好了A true friend is someone who accepts your past, supports your present and encourages your future. 真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。很好 第五天—沉醉黄石。黄石公园因黄石河而闻名，其流经的黄石峡谷长24公里，深400 米，宽500米，两侧从橙黄色到桔红色的岩层形成两条曲折彩带。黄石河冲出的瀑布中以上、下瀑布（Upper Falls、Lower Falls)较为有名，其中下瀑布落差94米，艺术家之点(Artist Point)是观赏下瀑布的最佳角度好事天天有，今天特别多！继续交好房。 很好//:  //: //: 必须看看公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面。（转）欢迎你回家，这一句话浓缩了我们所有员工和管理者所有的精力和感情。真诚的欢迎是我们衷心的愿望，和谐的相处是我们殷切的追求。在一个鲜花盛开的地方，在一个充满爱意的氛围中，我们共同努力，建设一个美好的小家，更为建设一个美好的大家。你的满意是我们的追求、你的意见是我们的期盼。共同努力。很好 //:这么说你已经非常成功！【如何定义成功？】成功并不只等于工作成就，也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平衡状态, 就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福。很好 //:转发微博“你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。” ——史蒂夫·乔布斯 很好One day you'll understand that it's harder to be kind than clever. Cleverness is a gift, kindness is a choice。有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明一种天赋，而善良是一种选择。很好 //:转发微博夜色下的尼亚加拉大瀑布，炫彩夺目。深刻。 //: //: 人非圣贤一位贵妇养了只珍贵的鹦鹉，这只鹦鹉常常咳嗽，声音混浊难听。女主人带它到处求医，检查结果表明鹦鹉完全健康。后来才明白是女主人经常抽烟，经常咳嗽，鹦鹉只是惟妙惟肖地模仿了她的声音。—— 我们的通病，总觉得错误在别人身上，这就是许多是非与争端产生的主因。很好 //:回复:清幽高远 //: 晚上好！七夕快乐！ //:三顾茅庐 //:  //:转发微博 //:三顾茅庐 //:  //:转发微博【人生感悟】富也罢，穷也罢，幸福不是金钱架，爱也罢，恨也罢，爱恨莫记心宽大，有缘无缘前生定。苦也罢，乐也罢，酸甜从来拌苦辣，愿你开心笑哈哈。把烦恼，对折，对折，再对折，最后浓缩成快乐；把快乐，扩大，扩大，再扩大，最后扩大成幸福万家；把时光，对折，对折，再对折，瞬间幸福就来了。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。绝对漂亮 //: //:       夏丽（122）一一血色残阳真好 //: //: 枫叶胜朱砂，青山比天蓝，一叶小舟向东流，自在自在，然悠然悠。 //:青山依旧,枫叶又红,江水万里,挟风向东.满山红叶似彩霞，彩霞年年映三峡。生病只有到医院看。在家，我们都不是医生、在医院，医生的办法还是有的。有的病是可以得到治疗的。年纪大的人，不是不想到医院，是怕医疗费用。所以，儿辈要给老人一个承诺，费用我们来。这样，许多悲惨的事情可以延缓发生。我是这样做的。效果还可。灰色支出就是腐败成本。占企业经营成本比例越来越高。什么时候没有了这灰色支出，社会风气、办事效率就会大大提高。但是企业要将自己的事情做好、管理好、灰色支出就会大大减少。企业成本就会大大降低。企业的负担确实不轻，除了正常的开支之外，还要负担很多灰色支出。这灰色支出是企业绝对不愿意支付的，也是企业不得不支出的费用。办一件事情，拖人找关系要支付、为难了要办成要支付、难事办成了要支付。这种种事情还得要办，这方方面面灰色支出还是要付。什么事都要办、什么事都要付，实在是无奈啊。很好层林尽染同感 //: //: 努力了，梦才可能圆。 //:转发微博世间万事，不可求其绝顶圆满。留一分不足，可得无限完美。物满则溢，强求必反。埋首努力之外，一切听其自然，届时自有机遇。真美 //: //: 惊鸿一瞥！好美啊！夕阳你是一支神笔，画出的美令人惊叹。。。。很好 //: //: 谢雅和 //: 长水流转，心手相传到如今。 //: 厚地高天，堪叹古今情不尽 //: 回复:世代相传的忠贞楷模。 //:凄美的故事感动了多少人啊祁兄 晚上好景观。青铜器。很漂亮。个别企业的最大困惑就是管理人员不着力。不当一回事情，不解决实际问题。得过且过。糟糕啊。国企如此、民企亦如此。精神状态不在、敬业精神不再。耗资5000万 外形仿造鸟巢。大学第一课军训开练8月22日，中国科学技术大学的学生们在教官的带领下练习走正步。  【毛新宇出席书法家评选活动 赞同“字如其人”】核心提示：8月21日，毛泽东嫡孙毛新宇出席第三届全国毛体书法家评选活动时，呼吁年轻人应多拿起毛笔练习中国传统书法。毛新宇称：“有一句话我非常赞同，叫‘字如其人’。... 绝对漂亮 //: //:       夏丽（122）一一血色残阳真好 //: //: 枫叶胜朱砂，青山比天蓝，一叶小舟向东流，自在自在，然悠然悠。 //:青山依旧,枫叶又红,江水万里,挟风向东.满山红叶似彩霞，彩霞年年映三峡。生病只有到医院看。在家，我们都不是医生、在医院，医生的办法还是有的。有的病是可以得到治疗的。年纪大的人，不是不想到医院，是怕医疗费用。所以，儿辈要给老人一个承诺，费用我们来。这样，许多悲惨的事情可以延缓发生。我是这样做的。效果还可。灰色支出就是腐败成本。占企业经营成本比例越来越高。什么时候没有了这灰色支出，社会风气、办事效率就会大大提高。但是企业要将自己的事情做好、管理好、灰色支出就会大大减少。企业成本就会大大降低。企业的负担确实不轻，除了正常的开支之外，还要负担很多灰色支出。这灰色支出是企业绝对不愿意支付的，也是企业不得不支出的费用。办一件事情，拖人找关系要支付、为难了要办成要支付、难事办成了要支付。这种种事情还得要办，这方方面面灰色支出还是要付。什么事都要办、什么事都要付，实在是无奈啊。很好层林尽染同感 //: //: 努力了，梦才可能圆。 //:转发微博世间万事，不可求其绝顶圆满。留一分不足，可得无限完美。物满则溢，强求必反。埋首努力之外，一切听其自然，届时自有机遇。真美 //: //: 惊鸿一瞥！好美啊！夕阳你是一支神笔，画出的美令人惊叹。。。。很好 //: //: 谢雅和 //: 长水流转，心手相传到如今。 //: 厚地高天，堪叹古今情不尽 //: 回复:世代相传的忠贞楷模。 //:凄美的故事感动了多少人啊祁兄 晚上好景观。青铜器。很漂亮。个别企业的最大困惑就是管理人员不着力。不当一回事情，不解决实际问题。得过且过。糟糕啊。国企如此、民企亦如此。精神状态不在、敬业精神不再。耗资5000万 外形仿造鸟巢。大学第一课军训开练8月22日，中国科学技术大学的学生们在教官的带领下练习走正步。  【毛新宇出席书法家评选活动 赞同“字如其人”】核心提示：8月21日，毛泽东嫡孙毛新宇出席第三届全国毛体书法家评选活动时，呼吁年轻人应多拿起毛笔练习中国传统书法。毛新宇称：“有一句话我非常赞同，叫‘字如其人’。... 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。十年深耕，桃李满天下。 //:恭喜李院长 更上一层楼，祝愿夏院长 開展新生活 //: //: 人生的精彩收官，留给新秀展宏愿【李扣庆接任夏大慰上海国家会计学院院长】  喜欢 //:此货能满足三种不同的享受：一，制作；二，拥有；三，赏图；我终得其一，足矣 //: 枪牌 //:迷人珐琅+爱马仕= ? //:漂亮成品，杰作。        我赞顶级谈判手基本素质：1，扎实的数据支持；2，严谨的逻辑支撑；3，优秀的社交礼仪；4，敏锐的环境洞察；5，机智的话题嗅觉；6，得体的气场控制；7，普通的口才表达。投资于人、投资于诚信。没有消息就是好消息。表象具有欺骗性，要有洞察力才是。任何有意义的事情都需要慢慢来做好。投资如此、梦想如此。是的1、跌倒了，才懂得平顺最重要；2、病倒了，才懂得身体最重要；3、郁闷了，才懂得快乐最重要；4、挫折了，才懂得信心最重要；5、错过了，才懂得珍惜最重要；6、潦倒了，才懂得金钱最重要；7、丢人了，才懂得名誉最重要；8、成功了，才懂得过程最重要；9、迟暮了，才懂得时间最重要。. 很好 //:在感伤中悟出生活的真谛.。。。。很好 //:回复:天方地圆，您说的太好了，谢谢您对如意壶赋于了更美好的寓意！ //:这个造型好特别，寓意也好，天方地圆。是不是送朋友不错？也短价格？ //:回复:谢谢新朋友的评价和关注。分享图片：紫砂混方如意壶，方中有圆，圆中有方的如意壶，不多见。可以【做人要把握好分寸】 诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头，就成了霸道； 做事过了头，就走上绝路。这样还是那样？？到底要怎样？！买东西就笑，不买就骂。千万注意这种现象。这样的店不要进，这样的人不要近。 感悟你忘了回忆，我忘了忘记 1、伤心过、折磨过、绝望过、恨过，却从没想要放弃过。 2、当我们感到幸福的时候，何必去想这幸福是永恒的，还是暂时的。忧虑，是幸福最大的敌人。 3、爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。加强微博的作用和力量，弘扬真的、善的、美的。鞭打和爆光假的、丑的、恶的。一定要把微博办成人人喜爱的、有感而发的、有学习作用的大学校。至于污七八糟的东西请网管加强管理。名字好听、实景更美【爱琴海之珠-圣托里尼】海蓝色的穹顶，洁白的房子，在这座由火山喷发而形成的小岛上似乎只剩下这两种颜色，与海天白云相携呼应。它是爱琴海的掌上明珠，也是多少爱情的开始与归宿。十年深耕，桃李满天下。 //:恭喜李院长 更上一层楼，祝愿夏院长 開展新生活 //: //: 人生的精彩收官，留给新秀展宏愿【李扣庆接任夏大慰上海国家会计学院院长】  喜欢 //:此货能满足三种不同的享受：一，制作；二，拥有；三，赏图；我终得其一，足矣 //: 枪牌 //:迷人珐琅+爱马仕= ? //:漂亮成品，杰作。        我赞顶级谈判手基本素质：1，扎实的数据支持；2，严谨的逻辑支撑；3，优秀的社交礼仪；4，敏锐的环境洞察；5，机智的话题嗅觉；6，得体的气场控制；7，普通的口才表达。投资于人、投资于诚信。没有消息就是好消息。表象具有欺骗性，要有洞察力才是。任何有意义的事情都需要慢慢来做好。投资如此、梦想如此。是的1、跌倒了，才懂得平顺最重要；2、病倒了，才懂得身体最重要；3、郁闷了，才懂得快乐最重要；4、挫折了，才懂得信心最重要；5、错过了，才懂得珍惜最重要；6、潦倒了，才懂得金钱最重要；7、丢人了，才懂得名誉最重要；8、成功了，才懂得过程最重要；9、迟暮了，才懂得时间最重要。. 很好 //:在感伤中悟出生活的真谛.。。。。很好 //:回复:天方地圆，您说的太好了，谢谢您对如意壶赋于了更美好的寓意！ //:这个造型好特别，寓意也好，天方地圆。是不是送朋友不错？也短价格？ //:回复:谢谢新朋友的评价和关注。分享图片：紫砂混方如意壶，方中有圆，圆中有方的如意壶，不多见。可以【做人要把握好分寸】 诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头，就成了霸道； 做事过了头，就走上绝路。这样还是那样？？到底要怎样？！买东西就笑，不买就骂。千万注意这种现象。这样的店不要进，这样的人不要近。 感悟你忘了回忆，我忘了忘记 1、伤心过、折磨过、绝望过、恨过，却从没想要放弃过。 2、当我们感到幸福的时候，何必去想这幸福是永恒的，还是暂时的。忧虑，是幸福最大的敌人。 3、爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。加强微博的作用和力量，弘扬真的、善的、美的。鞭打和爆光假的、丑的、恶的。一定要把微博办成人人喜爱的、有感而发的、有学习作用的大学校。至于污七八糟的东西请网管加强管理。名字好听、实景更美【爱琴海之珠-圣托里尼】海蓝色的穹顶，洁白的房子，在这座由火山喷发而形成的小岛上似乎只剩下这两种颜色，与海天白云相携呼应。它是爱琴海的掌上明珠，也是多少爱情的开始与归宿。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。好早晨！美丽的剑麻花！ 我的微博开了887天，发了13150条微博，有24599位粉丝。总价值479273元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:很好 //: //:  //: 转发微博看得见抑或看不见,听得见抑或听不见,想得到抑或想不到,记得起抑或记不起,有时不是用眼,用耳,用脑,用记忆,而是用心.若心想看见多远就有多远,若心想听见多少就是多少,若心想得到多大就有多大,若心想要记得就不会忘记.若心什么都不想,什么都不要,可以装瞎,装聋,装笨,装失忆.有心就有一切,无心便无一切.很好 【中国现代山水画精选】——漓江新月/宗其香  1992年纸本设色160cm x 350xm 家属藏(“”群收录展示) - 原文地址：很好。瑞云堂八角龟甲壶面包是我今天的食粮，有点郁闷、有点伤感、有点低调、有点惆怅。身体太重要了。很好，喜欢 //:经典 //:心里有阳光，言行无阴影，人生无憾事。人与人的交往，其实就是心与心的交流，心里阳光了。朋友同事关系就好处。心里阳光了，职场上就会以大局为重不会斤斤计较，就会易得人心，使人生路上少了些阻力，多了些支持。免受了打击。多了些鼓励！何乐而不为呢！----老乐乐【转载图片】漂亮分享小兔爱玉的博文图片： 你在玩微博，微博在玩你。那些上百万粉丝的草根微博背后是谁？谁在瓜分那些著名的微博账号？如何在微博上快速赚钱？《创业家》独家解密微博生意经和微博势力关系谱。   经典。 //:把痛苦郁闷沉淀，让快乐幸福升华！【快乐与痛苦】：1、把不属于痛苦的东西当作痛苦，痛苦总是多于快乐。2、把不属于忧伤的东西当作忧伤，忧伤总是多于欢乐。3、把不属于悲惨的东西当作悲惨，悲惨总是多于幸福。4、放大了自己的痛苦与忧伤，痛苦和忧伤就总在自己心里。5、看淡了自己的快乐和幸福，快乐和幸福就总是在别人眼里。昨天我们学校的一个保安和我说：你的车子不能再开了，因为你车底下的托板往下沉了。我赶紧下车，看个究竟。果然是底板松脱。赶紧找到修理店，修车的师傅和我说，你大概最近检修过车，我说是的，做保养。他和我说，底版的螺丝没有上啊，克勒子也没有上。所以不能再开。所以开车前的检查很重要，安全为上各自所需不同，选择不同。 //:转发微博盖茨坐飞机都是经济舱，麦肯锡都是头等舱。盖茨的逻辑是难道头等舱更快吗？麦肯锡的逻辑是头等舱认识一个客户，可能带来一年的差旅费。乔布斯是不做用户需求调研的，因为用户表达不出自己真正的需求而他清楚，史玉柱在做保健品和网游时深入一线做调研。【法无定法，一切圣贤，皆以无为法而有差别。】很好，漂亮。 //:回复: //: //: 【接句 联诗】寒玉抱虚心，墨色蕴清芬；柔枝处风月，娉婷醉诗魂。身体不好，就会造成心情不好，心情不好就会情绪不好，情绪不好做事情就会厌烦。但愿我们每个人的身体好好的，包括你我他。很好 //: //: 转发微博两幅旧扇面书法（1995年）好早晨！美丽的剑麻花！ 我的微博开了887天，发了13150条微博，有24599位粉丝。总价值479273元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:很好 //: //:  //: 转发微博看得见抑或看不见,听得见抑或听不见,想得到抑或想不到,记得起抑或记不起,有时不是用眼,用耳,用脑,用记忆,而是用心.若心想看见多远就有多远,若心想听见多少就是多少,若心想得到多大就有多大,若心想要记得就不会忘记.若心什么都不想,什么都不要,可以装瞎,装聋,装笨,装失忆.有心就有一切,无心便无一切.很好 【中国现代山水画精选】——漓江新月/宗其香  1992年纸本设色160cm x 350xm 家属藏(“”群收录展示) - 原文地址：很好。瑞云堂八角龟甲壶面包是我今天的食粮，有点郁闷、有点伤感、有点低调、有点惆怅。身体太重要了。很好，喜欢 //:经典 //:心里有阳光，言行无阴影，人生无憾事。人与人的交往，其实就是心与心的交流，心里阳光了。朋友同事关系就好处。心里阳光了，职场上就会以大局为重不会斤斤计较，就会易得人心，使人生路上少了些阻力，多了些支持。免受了打击。多了些鼓励！何乐而不为呢！----老乐乐【转载图片】漂亮分享小兔爱玉的博文图片： 你在玩微博，微博在玩你。那些上百万粉丝的草根微博背后是谁？谁在瓜分那些著名的微博账号？如何在微博上快速赚钱？《创业家》独家解密微博生意经和微博势力关系谱。   经典。 //:把痛苦郁闷沉淀，让快乐幸福升华！【快乐与痛苦】：1、把不属于痛苦的东西当作痛苦，痛苦总是多于快乐。2、把不属于忧伤的东西当作忧伤，忧伤总是多于欢乐。3、把不属于悲惨的东西当作悲惨，悲惨总是多于幸福。4、放大了自己的痛苦与忧伤，痛苦和忧伤就总在自己心里。5、看淡了自己的快乐和幸福，快乐和幸福就总是在别人眼里。昨天我们学校的一个保安和我说：你的车子不能再开了，因为你车底下的托板往下沉了。我赶紧下车，看个究竟。果然是底板松脱。赶紧找到修理店，修车的师傅和我说，你大概最近检修过车，我说是的，做保养。他和我说，底版的螺丝没有上啊，克勒子也没有上。所以不能再开。所以开车前的检查很重要，安全为上各自所需不同，选择不同。 //:转发微博盖茨坐飞机都是经济舱，麦肯锡都是头等舱。盖茨的逻辑是难道头等舱更快吗？麦肯锡的逻辑是头等舱认识一个客户，可能带来一年的差旅费。乔布斯是不做用户需求调研的，因为用户表达不出自己真正的需求而他清楚，史玉柱在做保健品和网游时深入一线做调研。【法无定法，一切圣贤，皆以无为法而有差别。】很好，漂亮。 //:回复: //: //: 【接句 联诗】寒玉抱虚心，墨色蕴清芬；柔枝处风月，娉婷醉诗魂。身体不好，就会造成心情不好，心情不好就会情绪不好，情绪不好做事情就会厌烦。但愿我们每个人的身体好好的，包括你我他。很好 //: //: 转发微博两幅旧扇面书法（1995年）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。7月房价环比上涨城市翻番 数量超此前半年总和-财经频道-东方财富网   （分享自 ）南方某大型房企拟彻底退出市场 转型资本运作-财经频道-东方财富网   （分享自 ）朱大鸣：中国经济危机三大高危引爆点-财经频道-东方财富网   （分享自 ）黄金狂热爱好者持10年多头 称白银时代已到来-财经频道-东方财富网   （分享自 ）多地民间借贷市场明显降温 信用体系坠入冰河期-财经频道-东方财富网   （分享自 ）欧盟出台新环保令我国家具出口企业或再遭重创-财经频道-东方财富网   （分享自 ）今晚到上海书展看看，因为21日就将闭馆。明天老师的签到仪式就没法参加了，因为上班啊。预祝穆老师签字仪式有好的结果和收获。当今社会，许多神秘性的东西必将被透明度所替代。这是好现象，这是社会进步的表现。这是人们希望所在。好纯净里面是泡沫粒子啊，害人不浅啊，请有关部门抓紧解决。 //:哇靠，这啥桥啊？这么结实。: :：：： ：：：：：：：：：（转）我来报个料吧，今天走路的发现，青岛某著名立交桥。有图有真相。好 【对联书法精品欣赏】——林散之书法欣赏(“”群收录展示) - 原文地址：我赞 //:舍得既是一种处世的哲学，也是一种做人做事的艺术。【日荐一语】：舍得既是一种处世的哲学，也是一种做人做事的艺术。凡是大善之人都能舍，凡是大智之人都敢舍；有舍有得，不舍不得；乞丐一生过着“得”的日子，善人一世过着“舍”的生活。生活中苛求得太多，你就会背负得太重。“大舍”是有大远见的一种境界，而大舍的必然结果是“大得”。开心是一种美德！大家开心才好。 喜欢 //:沙雕是一种场面宏大的大地艺术，通过堆、挖、雕、掏等手段速成各种造型，其体积的巨大是传统雕塑难以比拟的，具有强大的视觉冲击力。其魅力在于以纯粹自然的沙和水为材料，通过艺术家的创作，呈现出迷人的视觉奇观，体现自然美与艺术美和谐统一，人与自然的亲和力，其特有的艺术品位与魅力风靡全球。伴随 //: //: 有光头陈诚，就有毛公林彪! //: //: 既生瑜也生亮有项羽就有刘邦，有范增就有张良。7月房价环比上涨城市翻番 数量超此前半年总和-财经频道-东方财富网   （分享自 ）南方某大型房企拟彻底退出市场 转型资本运作-财经频道-东方财富网   （分享自 ）朱大鸣：中国经济危机三大高危引爆点-财经频道-东方财富网   （分享自 ）黄金狂热爱好者持10年多头 称白银时代已到来-财经频道-东方财富网   （分享自 ）多地民间借贷市场明显降温 信用体系坠入冰河期-财经频道-东方财富网   （分享自 ）欧盟出台新环保令我国家具出口企业或再遭重创-财经频道-东方财富网   （分享自 ）今晚到上海书展看看，因为21日就将闭馆。明天老师的签到仪式就没法参加了，因为上班啊。预祝穆老师签字仪式有好的结果和收获。当今社会，许多神秘性的东西必将被透明度所替代。这是好现象，这是社会进步的表现。这是人们希望所在。好纯净里面是泡沫粒子啊，害人不浅啊，请有关部门抓紧解决。 //:哇靠，这啥桥啊？这么结实。: :：：： ：：：：：：：：：（转）我来报个料吧，今天走路的发现，青岛某著名立交桥。有图有真相。好 【对联书法精品欣赏】——林散之书法欣赏(“”群收录展示) - 原文地址：我赞 //:舍得既是一种处世的哲学，也是一种做人做事的艺术。【日荐一语】：舍得既是一种处世的哲学，也是一种做人做事的艺术。凡是大善之人都能舍，凡是大智之人都敢舍；有舍有得，不舍不得；乞丐一生过着“得”的日子，善人一世过着“舍”的生活。生活中苛求得太多，你就会背负得太重。“大舍”是有大远见的一种境界，而大舍的必然结果是“大得”。开心是一种美德！大家开心才好。 喜欢 //:沙雕是一种场面宏大的大地艺术，通过堆、挖、雕、掏等手段速成各种造型，其体积的巨大是传统雕塑难以比拟的，具有强大的视觉冲击力。其魅力在于以纯粹自然的沙和水为材料，通过艺术家的创作，呈现出迷人的视觉奇观，体现自然美与艺术美和谐统一，人与自然的亲和力，其特有的艺术品位与魅力风靡全球。伴随 //: //: 有光头陈诚，就有毛公林彪! //: //: 既生瑜也生亮有项羽就有刘邦，有范增就有张良。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。工作不容易。赚钱不容易。分享九州凤的博文图片：高手在民间！ 经典 //: //: 大爱古诗词！只怕心老，不怕路长。学习与感悟 //:言之有理。面对市场，同样有赔钱的。但没有市场肯定赚不了钱。 //: 怎么赚钱是盈利模式，只是商业模式中一个模块，市场亦然。有市场不代表你能赚到钱。【创业最核心是市场，非商业模式】创业就是努力丰富自己的内涵，积蓄自身的能量，同时用鹰隼般的目光和信徒似的虔诚寻找别人的需求，然后千方百计地想办法满足别人的需要，以至于像疯子一样一发不可收拾，并如痴如醉地享受其中的痛苦与快感。创业最核心是市场，非商业模式，模式就是怎么赚钱。 漂亮，很好 //: //: 质地，灵度，颜色俱佳的石头曾经拥有的小精品（3）不当的管制，得到的是相反的结果。有的时候，用心良好、结果相反。制定政策要兼顾前后左右。要经得起历史和检验和符合现实的需要。金融风暴一个不死的怪兽，它时不时地、不间断的发挥它的威力和影响，影响着全世界各个国家的经济发展情况。这就告诉我们，必须把握货币政策和总体经济，加强有效和有力以及适当的监管和控制，通过学习体会到，货币制度的管理和构建是何等的重要。而且它不断地、永远地受到挑战和检验。稳定和效率的关系：稳定是经济发展的基础、稳定是效率提升的前提、稳定是为了更好、更快、更健康的长期效率。效率是经济发展目标、效率是稳定的实现条件。现在为了稳定的需要，即要求和社会发展相适应的稳定，又要求在稳定的基础上适当的效率。而不能为了一定的稳定而伤害效率的稳步提升。学习心得。好 //: //: //: //:有缘无份终不悔，孤傲自立天地间。莫说寂寥、莫道难测、莫问起伏与始终，无怨无悔无恨亦无爱，从此山水不相逢!真的好，但是有点难市场是创业核心案例一：一海归被我说动，从德国回西安创业。六年后，我与其偶遇，问起创业进展，他面有难色。他是生物工程专业，我知道这个领域有多难，就问有个小事你干不干？我需要把德国的制造业培训引进来，想把中国人培训得象德国人那样干活。他欣然而去，几个月后即开始实施，至今在稳步扩大。很好 //: //:  //: 要万古流芳，绝不遗臭万年。生命的意义不在于数量，而在于质量。为大多数人活着，更有意义。 //: 转发微博坦坦荡荡地做一个有道德的人，就算是短时间内可能会孤单、失落，但是时间长了，总会有人感到你的德行而与你亲近。古往今来，天地万物，总是朝着与自己相近的事物移动，而相近、相同的事物往往也会走到一起，进而相交、相知、相助、相成。孔子所讲的“德不孤，必有邻”可以说是为人处世的座右铭很好 //: 名人名言~~~ //: 转发微博 【名人名言】养成他们有耐劳作的体力，纯洁高尚的道德，广博自由能容纳新潮流的精神，也就是能在世界新潮流中游泳，不被淹没的力量。 ------ 鲁迅好 //:转发微博【记录】在不少人看来，香港是一座繁华现代的商业中心，在这人均GDP全球排名第六的地区，扶贫似乎是一个距离这座东方之珠很远的词。7月1日，香港历史上规格最高的“扶贫工作组”开始了运作，由新任特首梁振英亲自担任主席的扶贫委员会筹备组决心要向香港日益严重的贫穷问题宣战。(财经正前方)很好 【中国绘画之美女篇】——靓妆倚石图   改琦立轴绢本设色   纵83.2厘米横27.1厘米   广东省博物馆藏 (“”群收录展示) - 原文地址：人生如此 //:说得太对了，就是这样！ //:这就是人生啊，有时候真的好累有时候,面对身边的人,突然说不出话.有时候,一直坚持的东西,一夜间面目全非.有时候,想放纵自己,痛痛快快歇斯底里发一次疯.有时候,觉得自己拥有整个世界,一瞬间又觉得一无所有.有时候,梦想很多,却力不从心.有时候,发现自己一夜之间长大,却看不到自己的未来.有时候,突然觉得好累…好 【中国绘画之美女篇】——莲塘纳凉图   金廷标 轴绢本设色   纵56.9厘米横65.1厘米   上海博物馆藏(“”群收录展示) - 原文地址：工作不容易。赚钱不容易。分享九州凤的博文图片：高手在民间！ 经典 //: //: 大爱古诗词！只怕心老，不怕路长。学习与感悟 //:言之有理。面对市场，同样有赔钱的。但没有市场肯定赚不了钱。 //: 怎么赚钱是盈利模式，只是商业模式中一个模块，市场亦然。有市场不代表你能赚到钱。【创业最核心是市场，非商业模式】创业就是努力丰富自己的内涵，积蓄自身的能量，同时用鹰隼般的目光和信徒似的虔诚寻找别人的需求，然后千方百计地想办法满足别人的需要，以至于像疯子一样一发不可收拾，并如痴如醉地享受其中的痛苦与快感。创业最核心是市场，非商业模式，模式就是怎么赚钱。 漂亮，很好 //: //: 质地，灵度，颜色俱佳的石头曾经拥有的小精品（3）不当的管制，得到的是相反的结果。有的时候，用心良好、结果相反。制定政策要兼顾前后左右。要经得起历史和检验和符合现实的需要。金融风暴一个不死的怪兽，它时不时地、不间断的发挥它的威力和影响，影响着全世界各个国家的经济发展情况。这就告诉我们，必须把握货币政策和总体经济，加强有效和有力以及适当的监管和控制，通过学习体会到，货币制度的管理和构建是何等的重要。而且它不断地、永远地受到挑战和检验。稳定和效率的关系：稳定是经济发展的基础、稳定是效率提升的前提、稳定是为了更好、更快、更健康的长期效率。效率是经济发展目标、效率是稳定的实现条件。现在为了稳定的需要，即要求和社会发展相适应的稳定，又要求在稳定的基础上适当的效率。而不能为了一定的稳定而伤害效率的稳步提升。学习心得。好 //: //: //: //:有缘无份终不悔，孤傲自立天地间。莫说寂寥、莫道难测、莫问起伏与始终，无怨无悔无恨亦无爱，从此山水不相逢!真的好，但是有点难市场是创业核心案例一：一海归被我说动，从德国回西安创业。六年后，我与其偶遇，问起创业进展，他面有难色。他是生物工程专业，我知道这个领域有多难，就问有个小事你干不干？我需要把德国的制造业培训引进来，想把中国人培训得象德国人那样干活。他欣然而去，几个月后即开始实施，至今在稳步扩大。很好 //: //:  //: 要万古流芳，绝不遗臭万年。生命的意义不在于数量，而在于质量。为大多数人活着，更有意义。 //: 转发微博坦坦荡荡地做一个有道德的人，就算是短时间内可能会孤单、失落，但是时间长了，总会有人感到你的德行而与你亲近。古往今来，天地万物，总是朝着与自己相近的事物移动，而相近、相同的事物往往也会走到一起，进而相交、相知、相助、相成。孔子所讲的“德不孤，必有邻”可以说是为人处世的座右铭很好 //: 名人名言~~~ //: 转发微博 【名人名言】养成他们有耐劳作的体力，纯洁高尚的道德，广博自由能容纳新潮流的精神，也就是能在世界新潮流中游泳，不被淹没的力量。 ------ 鲁迅好 //:转发微博【记录】在不少人看来，香港是一座繁华现代的商业中心，在这人均GDP全球排名第六的地区，扶贫似乎是一个距离这座东方之珠很远的词。7月1日，香港历史上规格最高的“扶贫工作组”开始了运作，由新任特首梁振英亲自担任主席的扶贫委员会筹备组决心要向香港日益严重的贫穷问题宣战。(财经正前方)很好 【中国绘画之美女篇】——靓妆倚石图   改琦立轴绢本设色   纵83.2厘米横27.1厘米   广东省博物馆藏 (“”群收录展示) - 原文地址：人生如此 //:说得太对了，就是这样！ //:这就是人生啊，有时候真的好累有时候,面对身边的人,突然说不出话.有时候,一直坚持的东西,一夜间面目全非.有时候,想放纵自己,痛痛快快歇斯底里发一次疯.有时候,觉得自己拥有整个世界,一瞬间又觉得一无所有.有时候,梦想很多,却力不从心.有时候,发现自己一夜之间长大,却看不到自己的未来.有时候,突然觉得好累…好 【中国绘画之美女篇】——莲塘纳凉图   金廷标 轴绢本设色   纵56.9厘米横65.1厘米   上海博物馆藏(“”群收录展示) - 原文地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。集团公司举办亲子活动，今天下午在俱乐部举办，由于我在上课，不能前去，祝愿大家带着心爱的宝贝，玩得开心，吃得开心，拍照也开心，比赛取得好成绩。亲子活动是集团公司每年举办的常规活动，每年有新意，希望越办越好。通过活动，加强和子女的深切沟通，加强员工子女之间的相互沟通和交流。大家玩得好很好 //:转发微博很好 //:转发微博很好每天开过 //:成都路立交城市动脉~很好 //: //: 提升中人生的最高境界 —— 身健如山，心静似水，淡泊名利。。谁能活得如此境界耶？好一棵树 一片森林 一片森林 一棵树。命运在手中很好分享图片好 //: //: 比翼 //:  //:转发微博 //: // 的国画作品欣赏(“中国国画作品图库”群收录推荐)——书画家高莎莉:鸟语花香——春1 - - 原文地址：漂亮 //:是谁？在叶脉上留下岁月的痕迹，让多情的我，忘不了岁月的创伤！我想：再美的叶子，走过繁盛，就是萧瑟；只能在秋风里静静的等待，等待再次的春之轮回，梦想着谁能实现当初的诺言！有意思所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。 .找个没人的角落偷偷地乐去！ 今天上课。 很好知足常乐：知足是一种处事态度，常乐是一种幽幽释然的情怀。学会知足，才能在当今社会执着地追求人生目标；学会知足，才能用超然的心态面对眼前的一切；学会知足，才能使生活多一些光亮，多一份感觉。愿每个人都能战胜自我，少些固执，多些灵活，少些抱怨，多些真情，让生活充满温馨的阳光。自然的路，也是人生之路啊。 //: //:转发微博也许曲折的道路在提醒我们：放慢脚步，让灵魂跟上来。就是漂亮 //:回复:谢谢同行的评价和关注。 //:不错！ //:大浪淘沙壶上图：品名：大浪淘沙，泥料：清水泥，容量：280CC ，有喜欢的朋友吗？集团公司举办亲子活动，今天下午在俱乐部举办，由于我在上课，不能前去，祝愿大家带着心爱的宝贝，玩得开心，吃得开心，拍照也开心，比赛取得好成绩。亲子活动是集团公司每年举办的常规活动，每年有新意，希望越办越好。通过活动，加强和子女的深切沟通，加强员工子女之间的相互沟通和交流。大家玩得好很好 //:转发微博很好 //:转发微博很好每天开过 //:成都路立交城市动脉~很好 //: //: 提升中人生的最高境界 —— 身健如山，心静似水，淡泊名利。。谁能活得如此境界耶？好一棵树 一片森林 一片森林 一棵树。命运在手中很好分享图片好 //: //: 比翼 //:  //:转发微博 //: // 的国画作品欣赏(“中国国画作品图库”群收录推荐)——书画家高莎莉:鸟语花香——春1 - - 原文地址：漂亮 //:是谁？在叶脉上留下岁月的痕迹，让多情的我，忘不了岁月的创伤！我想：再美的叶子，走过繁盛，就是萧瑟；只能在秋风里静静的等待，等待再次的春之轮回，梦想着谁能实现当初的诺言！有意思所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。 .找个没人的角落偷偷地乐去！ 今天上课。 很好知足常乐：知足是一种处事态度，常乐是一种幽幽释然的情怀。学会知足，才能在当今社会执着地追求人生目标；学会知足，才能用超然的心态面对眼前的一切；学会知足，才能使生活多一些光亮，多一份感觉。愿每个人都能战胜自我，少些固执，多些灵活，少些抱怨，多些真情，让生活充满温馨的阳光。自然的路，也是人生之路啊。 //: //:转发微博也许曲折的道路在提醒我们：放慢脚步，让灵魂跟上来。就是漂亮 //:回复:谢谢同行的评价和关注。 //:不错！ //:大浪淘沙壶上图：品名：大浪淘沙，泥料：清水泥，容量：280CC ，有喜欢的朋友吗？年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。窗外的希望所在。 穿过你窗帘的我的景=== - 原文地址：真好，满花。 //:鉴赏眼光，决定了古玩艺术品投资业的质量和生命。看见这只壶，让人闻到阳光灿烂的美好生活味儿，让人想起荷兰的郁金香花海。早，朋友们，正在展览中展出的“她”的确跟荷兰有点关系~很好 //:生活之路，不要在华丽的旅行册中找，不要在精美的地图册中找，不要在高深的人生手册中找，一定要在内心深处慢慢感悟。【心路】生活之路，决定于心，而非决定于路。心中无路，即便来到四通八达的路口，也会觉得一片迷惘，走投无路。心中有路，即便来到四野茫茫的荒境，也会觉得一片光明，绝处逢路。生活之路，不要在华丽的旅行册中找，不要在精美的地图册中找，不要在高深的人生手册中找，一定要在内心深处慢慢感悟。漂亮 //:鉴赏眼光，决定了古玩艺术品投资业的质量和生命。 //:转发微博【黄花梨明式家具】美国纳尔逊博物馆藏。明式家具“贵其精而便，简而裁，巧而自然”，令西方人士普遍以为暗合他们“少即是多”的现代极简主义思潮。很好 //:转发微博。生命在浮华里蹉跎，在悲欢里挣扎。放下一粒种子，才能收获一棵大树；放下一份执着，才能收获一生自在；放下生命的苦楚，才能收获人生的幸福。心灵承受不了重负，总要有所取舍，放下，需要勇气和智慧，是一种境界，一种精神。会放下的人，才真正懂得生活，让我们一起放生命去远航！早安！经典出自精一 //:无常的观念里诞生永恒的真理，生活的点滴中发现觉醒之道。【无常】财富无常，终会用尽，应当舍弃吝悭，广结善缘； 地位无常，终会衰败，应当舍弃自私，无私奉献； 亲人无常，终会离散，应当舍弃报怨，和睦相处；身体无常，终会衰老，应当舍弃贪执，勇猛精进。 无常的观念里诞生永恒的真理，生活的点滴中发现觉醒之道。一壶一情一景，收藏。 //:见者有福！ //:福 福 福！ //: //: //:漂亮 //:  //: //: //: //: 如果拍了，留下的只是回忆了 ！ //:送去拍卖公司说不定能拍几万去年在景德镇制的青花瓷茶壶，有福！转给我的儿子。很好。【聪明人30岁前应该做好这些事】1)学有所成；2)养成个人风格；3)明白自己的短处；4)知道自己的长处；5)在感情生活方面平和安定；6)储备辞职另谋生路的钱；7)建立人际关系网；8)学会授权他人；9)学会在什么时候三缄其口；10)待人忠诚。恢复健康，还得注意营养哦 //:开开心 //:有道理 //:旅游，就是从自己待腻了的地方，到一个个别人待腻了的地方去看看。。很好 //:转发微博。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 深入生活才能造就和提炼精华电影《我们是冠军》制片人刘建华深入农村走村串户采风 静 //:早上好 //: //: 转发微博早安…路 //: //:转发微博转 载很好。 //:创业期不要把自己当成大企业【创业期要做到四个“最小”】1，只确定最关键的战略：集中力量突破一点；2，只设最低限度指标：指标多重点必然分散，核心指标达成了其它指标自然合格；3，只用最不得不用的人，不胜任要换人而不是加人，逼迫组织的每个人都优胜劣汰到适者生存；4，只管到最低程度，给下属留出发挥空间。 画中有心里的话。理解和节哀。 //:.画里有话：《天堂的路》天堂的路到底有多远 爱的人总被分隔在天的那边 无数泪水化成了银河 亲人的痛苦化成了思念 去的终究还是去了 但总不见他们返回人间 难道天堂真是极乐无边 竟让每个人都乐不思蜀 踏过奈何桥迷途忘凡间！【洁心心语】 画里有话：《天堂的路》天堂的路到底有多远  爱的人总被分隔在天的那边  无数泪水化成了银河  亲人的痛苦化成了思念  去的终究还是去了  但总不见他们返回人间  难道天堂真是极乐无边  竟让每个人都乐不思蜀  踏过那河桥迷途忘凡间！【洁心心语】 窗外的希望所在。 穿过你窗帘的我的景=== - 原文地址：真好，满花。 //:鉴赏眼光，决定了古玩艺术品投资业的质量和生命。看见这只壶，让人闻到阳光灿烂的美好生活味儿，让人想起荷兰的郁金香花海。早，朋友们，正在展览中展出的“她”的确跟荷兰有点关系~很好 //:生活之路，不要在华丽的旅行册中找，不要在精美的地图册中找，不要在高深的人生手册中找，一定要在内心深处慢慢感悟。【心路】生活之路，决定于心，而非决定于路。心中无路，即便来到四通八达的路口，也会觉得一片迷惘，走投无路。心中有路，即便来到四野茫茫的荒境，也会觉得一片光明，绝处逢路。生活之路，不要在华丽的旅行册中找，不要在精美的地图册中找，不要在高深的人生手册中找，一定要在内心深处慢慢感悟。漂亮 //:鉴赏眼光，决定了古玩艺术品投资业的质量和生命。 //:转发微博【黄花梨明式家具】美国纳尔逊博物馆藏。明式家具“贵其精而便，简而裁，巧而自然”，令西方人士普遍以为暗合他们“少即是多”的现代极简主义思潮。很好 //:转发微博。生命在浮华里蹉跎，在悲欢里挣扎。放下一粒种子，才能收获一棵大树；放下一份执着，才能收获一生自在；放下生命的苦楚，才能收获人生的幸福。心灵承受不了重负，总要有所取舍，放下，需要勇气和智慧，是一种境界，一种精神。会放下的人，才真正懂得生活，让我们一起放生命去远航！早安！经典出自精一 //:无常的观念里诞生永恒的真理，生活的点滴中发现觉醒之道。【无常】财富无常，终会用尽，应当舍弃吝悭，广结善缘； 地位无常，终会衰败，应当舍弃自私，无私奉献； 亲人无常，终会离散，应当舍弃报怨，和睦相处；身体无常，终会衰老，应当舍弃贪执，勇猛精进。 无常的观念里诞生永恒的真理，生活的点滴中发现觉醒之道。一壶一情一景，收藏。 //:见者有福！ //:福 福 福！ //: //: //:漂亮 //:  //: //: //: //: 如果拍了，留下的只是回忆了 ！ //:送去拍卖公司说不定能拍几万去年在景德镇制的青花瓷茶壶，有福！转给我的儿子。很好。【聪明人30岁前应该做好这些事】1)学有所成；2)养成个人风格；3)明白自己的短处；4)知道自己的长处；5)在感情生活方面平和安定；6)储备辞职另谋生路的钱；7)建立人际关系网；8)学会授权他人；9)学会在什么时候三缄其口；10)待人忠诚。恢复健康，还得注意营养哦 //:开开心 //:有道理 //:旅游，就是从自己待腻了的地方，到一个个别人待腻了的地方去看看。。很好 //:转发微博。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 深入生活才能造就和提炼精华电影《我们是冠军》制片人刘建华深入农村走村串户采风 静 //:早上好 //: //: 转发微博早安…路 //: //:转发微博转 载很好。 //:创业期不要把自己当成大企业【创业期要做到四个“最小”】1，只确定最关键的战略：集中力量突破一点；2，只设最低限度指标：指标多重点必然分散，核心指标达成了其它指标自然合格；3，只用最不得不用的人，不胜任要换人而不是加人，逼迫组织的每个人都优胜劣汰到适者生存；4，只管到最低程度，给下属留出发挥空间。 画中有心里的话。理解和节哀。 //:.画里有话：《天堂的路》天堂的路到底有多远 爱的人总被分隔在天的那边 无数泪水化成了银河 亲人的痛苦化成了思念 去的终究还是去了 但总不见他们返回人间 难道天堂真是极乐无边 竟让每个人都乐不思蜀 踏过奈何桥迷途忘凡间！【洁心心语】 画里有话：《天堂的路》天堂的路到底有多远  爱的人总被分隔在天的那边  无数泪水化成了银河  亲人的痛苦化成了思念  去的终究还是去了  但总不见他们返回人间  难道天堂真是极乐无边  竟让每个人都乐不思蜀  踏过那河桥迷途忘凡间！【洁心心语】 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很对心理学上提出了一个概念叫做"延迟满足"。延迟满足，指一种甘愿为更有价值的长远结果而放弃眼前满足的抉择取向，以及在等待时的自我控制能力。在这个复杂多变，又充满诱惑的社会中，不要被诱惑转移了注意力，打破了内心的平静。要记住，一时的满足，有时候会毁掉一生的幸福。 经典走得太急会错过最美的风景；做得太绝情会伤害最真挚的感情。很好 【书法四条屏精品欣赏】——张绪仁书法作品欣赏(“”群收录展示)2 - 原文地址：漂亮 //:势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。处事不必求功，无过便是功；为人不必感德，无怨便是德。人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽。宁可清贫自乐，不可浊富多忧。平生不做皱眉事，世上应无切齿人。受思深处宜先退，得意浓时便可休。势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。漂亮 //: //: //:  //:青山横北郭，白水绕东城。此地一为别，孤蓬万里征。天梯香径一路花，处处风光笑天涯。扶摇直上神仙旅，逍遥宫里道潇洒。注意休息和营养 //:感谢你朋友 //:亲切慰问 //:谢谢谢谢   //:是的同伴，不一定非要走到最后，某一段路上，对方给自己带来的朗朗笑声，那就已经足够 ~很好 //: //:人生四种人【人生四种人】1愚者：把自己当观众，总在别人故事里旅行，成为生命的匆匆过客。2弱者：把自己当作配角，认为自己微乎其微，一生都生活在别人的阴影里。3智者：把自己当编导，人生态势由自己操控，人生故事由自己编排。4强者：把自己当主角，努力演出，演绎出人生精彩篇章.我赞 //: //:女人，要有一个独立的自我！不要总在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位。女人，要有一个独立的自我！【自信的女人最美丽 欢迎】很好【北宋汝窑青瓷纸槌瓶】虽然目前尚无法得知纸槌瓶於宋代的用途，但北宋宫廷使用西亚贡入的玫瑰水，文献上记载极多。《宋史·大食传》至道元年（995）载「来献蔷薇水二十琉璃瓶」。文献上虽然并无记载来献的蔷薇水以何类玻璃瓶来装盛，但纸槌瓶有可能为装蔷薇水的其中一类瓶子。转 //: //:  //:  //: //: 转发微博同样是一颗心，有的能装下高山，有的能装下大海，有的却只能装下一己之悲欢。有大心量者，方能有大格局，有大格局者，方能成大气候。心有多大，世界就有多大，梦有多远，脚步就有远。如果你的心还不够大，就用经历，痛苦与磨难去撑大它吧！！！很好 //: //: 转发微博  //: 郑板桥(1693-1765)书法七言联 对联 材质、形制：纸本 尺寸：120×23 cm×2 - (“”群收录展示) - 原文地址：中国人永远的痛1900的今天，八国联军攻陷北京。慈禧太后、光绪帝和亲贵大臣遂逃往西安。联军占领北京后，对北京皇城、衙门、官府大肆掠夺，因而造成大量中国文物和文化遗产(包括故宫，颐和园，西山以及圆明园)的失窃、破坏。之后，清政府签订了≪辛丑条约≫。很好   司南佩很好分享图片 大维德的元代龙泉瓷器很对心理学上提出了一个概念叫做"延迟满足"。延迟满足，指一种甘愿为更有价值的长远结果而放弃眼前满足的抉择取向，以及在等待时的自我控制能力。在这个复杂多变，又充满诱惑的社会中，不要被诱惑转移了注意力，打破了内心的平静。要记住，一时的满足，有时候会毁掉一生的幸福。 经典走得太急会错过最美的风景；做得太绝情会伤害最真挚的感情。很好 【书法四条屏精品欣赏】——张绪仁书法作品欣赏(“”群收录展示)2 - 原文地址：漂亮 //:势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。处事不必求功，无过便是功；为人不必感德，无怨便是德。人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽。宁可清贫自乐，不可浊富多忧。平生不做皱眉事，世上应无切齿人。受思深处宜先退，得意浓时便可休。势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。漂亮 //: //: //:  //:青山横北郭，白水绕东城。此地一为别，孤蓬万里征。天梯香径一路花，处处风光笑天涯。扶摇直上神仙旅，逍遥宫里道潇洒。注意休息和营养 //:感谢你朋友 //:亲切慰问 //:谢谢谢谢   //:是的同伴，不一定非要走到最后，某一段路上，对方给自己带来的朗朗笑声，那就已经足够 ~很好 //: //:人生四种人【人生四种人】1愚者：把自己当观众，总在别人故事里旅行，成为生命的匆匆过客。2弱者：把自己当作配角，认为自己微乎其微，一生都生活在别人的阴影里。3智者：把自己当编导，人生态势由自己操控，人生故事由自己编排。4强者：把自己当主角，努力演出，演绎出人生精彩篇章.我赞 //: //:女人，要有一个独立的自我！不要总在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位。女人，要有一个独立的自我！【自信的女人最美丽 欢迎】很好【北宋汝窑青瓷纸槌瓶】虽然目前尚无法得知纸槌瓶於宋代的用途，但北宋宫廷使用西亚贡入的玫瑰水，文献上记载极多。《宋史·大食传》至道元年（995）载「来献蔷薇水二十琉璃瓶」。文献上虽然并无记载来献的蔷薇水以何类玻璃瓶来装盛，但纸槌瓶有可能为装蔷薇水的其中一类瓶子。转 //: //:  //:  //: //: 转发微博同样是一颗心，有的能装下高山，有的能装下大海，有的却只能装下一己之悲欢。有大心量者，方能有大格局，有大格局者，方能成大气候。心有多大，世界就有多大，梦有多远，脚步就有远。如果你的心还不够大，就用经历，痛苦与磨难去撑大它吧！！！很好 //: //: 转发微博  //: 郑板桥(1693-1765)书法七言联 对联 材质、形制：纸本 尺寸：120×23 cm×2 - (“”群收录展示) - 原文地址：中国人永远的痛1900的今天，八国联军攻陷北京。慈禧太后、光绪帝和亲贵大臣遂逃往西安。联军占领北京后，对北京皇城、衙门、官府大肆掠夺，因而造成大量中国文物和文化遗产(包括故宫，颐和园，西山以及圆明园)的失窃、破坏。之后，清政府签订了≪辛丑条约≫。很好   司南佩很好分享图片 大维德的元代龙泉瓷器年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。发表了博文 《32年前人民日报的一篇文章，有我。》 - 上海轻工局各级党团组织开展多种活动　 帮助青年树立正确的人生观 作者：吴复民 1980.08.02   人民日报 据新华社上海电 新华社记者吴复 发表了博文 《做志愿者、我愿意。》 - 今天和公司的员工们一起报名参加了长宁区虹桥街道志愿服务网的志愿者，有幸成为一个志愿者极其光荣，为了社会的公益活动做一点志愿工作的工作，是我们的义务和敬守的职责。 很好【职场智慧：如何知人善用】 充分发挥每一位员工的价值，是作为一名好的领导者的最佳体现。要做到知人善用，管理过程中的至少是四件事：1、了解下属，理解下属，了解人才的能力结构，容忍人才的缺陷和不足；2、人才的发现和培养；3、合理的运用人才；4、了解实现管理或者经营的目标的需要。很好 //: //: 感谢支持 // //:  //: 转发微博赵金鹤精品扇面作品赏析。<醉月吟诗>图很好 //: 的书法作品欣赏(“”群收录展示) - 原文地址：感悟茵莱湖上的和尚和海鸥 。（by SauKhiang Chau）很好 //:责任 //: //:责任和荣誉比生命更重要。 第一次世界大战中，有600万英国成年男性奔赴战场，死亡率为12.5%。当时英国著名贵族学校伊顿公学的参战贵族子弟伤亡率，则高达45%。按照常理，英国贵族大多担任军官，为什么死亡率反而远高于一般士兵呢？答案很简单，因为他们总是冲锋在前，撤退在后。对于他们来说，责任和荣誉比生命更重要。经典 //: //: //:  //: //:生命的璀璨！再短暂，也要努力燃烧，只因这是生命的出演~很好极具现代感的床，你看中了哪张？我赞 //:转发微博成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种圆润而不腻耳的音响，一种不再需要对别人察颜观色 的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的微笑，一种洗刷了偏激的 淡漠，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度。——余秋雨《出走十五年》漂亮分享图片 民国瓷器真好。漂亮。 //:好东西永远不贵，买错了才贵 //: 很喜欢玉啊，真的好的就是太贵了。 //: 艺术品投资首先应该推崇高品质！时间只记住精品，艺术则承认一流。艺术品鉴赏眼光，决定了艺术品投资的质量。看过。【德国·魏玛】德国小城魏玛是歌德小说《少年维特之烦恼》的起源地。魏玛老城弗罗温波朗街上有一座米黄色的三层楼房，这是歌德的故居，歌德在此居住了50年之久。他一生中大部分文学作品都在这里完成。住宅建筑是一种与各种形态的生命息息相关的事业。万科人说。 谁没摔倒过，那只是站起来的开始，说什么伟大，这只是回到平凡。    是的，勇敢地站起来，面对现实，保养好身体。发表了博文 《32年前人民日报的一篇文章，有我。》 - 上海轻工局各级党团组织开展多种活动　 帮助青年树立正确的人生观 作者：吴复民 1980.08.02   人民日报 据新华社上海电 新华社记者吴复 发表了博文 《做志愿者、我愿意。》 - 今天和公司的员工们一起报名参加了长宁区虹桥街道志愿服务网的志愿者，有幸成为一个志愿者极其光荣，为了社会的公益活动做一点志愿工作的工作，是我们的义务和敬守的职责。 很好【职场智慧：如何知人善用】 充分发挥每一位员工的价值，是作为一名好的领导者的最佳体现。要做到知人善用，管理过程中的至少是四件事：1、了解下属，理解下属，了解人才的能力结构，容忍人才的缺陷和不足；2、人才的发现和培养；3、合理的运用人才；4、了解实现管理或者经营的目标的需要。很好 //: //: 感谢支持 // //:  //: 转发微博赵金鹤精品扇面作品赏析。<醉月吟诗>图很好 //: 的书法作品欣赏(“”群收录展示) - 原文地址：感悟茵莱湖上的和尚和海鸥 。（by SauKhiang Chau）很好 //:责任 //: //:责任和荣誉比生命更重要。 第一次世界大战中，有600万英国成年男性奔赴战场，死亡率为12.5%。当时英国著名贵族学校伊顿公学的参战贵族子弟伤亡率，则高达45%。按照常理，英国贵族大多担任军官，为什么死亡率反而远高于一般士兵呢？答案很简单，因为他们总是冲锋在前，撤退在后。对于他们来说，责任和荣誉比生命更重要。经典 //: //: //:  //: //:生命的璀璨！再短暂，也要努力燃烧，只因这是生命的出演~很好极具现代感的床，你看中了哪张？我赞 //:转发微博成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种圆润而不腻耳的音响，一种不再需要对别人察颜观色 的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的微笑，一种洗刷了偏激的 淡漠，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度。——余秋雨《出走十五年》漂亮分享图片 民国瓷器真好。漂亮。 //:好东西永远不贵，买错了才贵 //: 很喜欢玉啊，真的好的就是太贵了。 //: 艺术品投资首先应该推崇高品质！时间只记住精品，艺术则承认一流。艺术品鉴赏眼光，决定了艺术品投资的质量。看过。【德国·魏玛】德国小城魏玛是歌德小说《少年维特之烦恼》的起源地。魏玛老城弗罗温波朗街上有一座米黄色的三层楼房，这是歌德的故居，歌德在此居住了50年之久。他一生中大部分文学作品都在这里完成。住宅建筑是一种与各种形态的生命息息相关的事业。万科人说。 谁没摔倒过，那只是站起来的开始，说什么伟大，这只是回到平凡。    是的，勇敢地站起来，面对现实，保养好身体。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。欣赏 //:晚上好！！！ //: //: //: 敬请欣赏！当地时间2012年6月25日，来自俄罗斯的摄影师Sam Dobson在法国南部的卡马尔格拍到一处诡异的景点。这里的湖水是血红血红的，有点像恐怖电影里的场景，看上去非常不可思议，吸引了大批游客前来参观。其实这是一种自然现象，高浓度的盐分使这里的湖水变成了红色。语言决定行动的力度。这样的话？这样的水平？无语。 //:这厮是卫生部的？怎么能这样说？13.4亿死掉个1亿也无所谓，免不了？养着你干什么吃的？【卫生部官员：担忧食品安全问题不如少抽烟酗酒】卫生部食品安全与卫生监督局局长苏志称：在13.4亿这样人口众多、又有众多中小企业从事食品生产经营情况下，免不了有一些食品违法犯罪事件发生。与其忧虑食品安全问题会对健康造成危害，不如改变膳食习惯，如酗酒和抽烟。中国经济网很好 //: //: 回复:这把紫砂壶最大的特点就是造型美，大气。而且泥料特别好，是原矿底槽青，泡养后会有一种内敛的老泽感，捧在手里很舒服 ，真的会令人爱不释手的。   这把壶属于筋纹器的一种，也叫筋瓤壶，筋纹表达从盖顶端放射到盖口，在舒展过度至壶体，直至壶底，贯通一气。这把壶泥料好，做工绝对好。你值得拥有。很好 //:   //:转发微博 //:林海平——福州市人，作品以墨色为主调，注重墨色浓淡干湿、大小疏密地变化，辅以明快的色彩，蕴透逸于雄强之中具有典雅的画风。现为中国美术家协会会员、省书法家协会会员、福州林则徐书画院院长。出版有《林海平画选》等。 - 原文地址：感悟 //:任何时候都要留有余地【做人的尺度】1、任何时候都要留有余地；2、做人不要太狂妄；3、不要把话说得太绝对；4、得理也要饶人；5、做人要给自己留条后路；6、不要把赌注押在一个人身上；7、见好就收；8、不要得罪小人；9、不要暗箭伤人；10、不必“棒打落水狗”；11、凡事都要留一手。真美、姿色美。紫色和桃红色。 //: //: //:  //: 九曲人生路，微笑对苍生。好擎艺分享：尉涧松瓷艺作品6怀念往日的路口、怀念往日的相逢。 //:回复: //: //:怀念往昔的路口。。。我们有的时间浪费在许多无效的会议中、我们有的时间浪费在甲到乙的路途中、我们有的时间在被动中耗费、我们有的时间在被支配中消亡。我们有的时间在排队中瞬间溜走、我们有的时间在等待中消失、我们有的时间在办理繁杂的事务中悄悄地挥霍、我们有的时间在等候中浪费。凡此种种，实在是可惜啊。我赞 //:Strong //:喜欢这句话，再分享一次。送给所有曾经、正在、即将因为坚强而落泪的你。Sometimes, people cry not because they're weak. It's because they have been strong for too long 有的时候，人们之所以哭泣并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久很好分享青岩的博文图片：美国：阿切斯国家公园（Arches National Park）   这就是著名的平衡石演示 //:对干开始了！保持价格优势是我们对消费者最基本的承诺，我重申：苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。明天9：00开始，苏宁易购将启动史上最强力度的促销，我一定能够帮刘总提前、超额完成减员增效目标。一起努力真好 //:透光的含苞 - 透光的含苞  我赞 //: //: //:生活的乐趣在于追求。 //: //:生活的真谛在于创新，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求。有了成绩要马上忘掉，这样才不会自寻烦恼；有了错误要时刻记住，这样才不会重蹈覆辙；有了困难要寻找对策，这样才能迎刃而解。生活的真谛在于创新，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求。过于欣赏自己，就发现不了别人的优点；过于赞赏别人的优点，就会看不见自己的长处。很好分享青岩的博文图片：美国：阿切斯国家公园（Arches National Park）   如同三个中国古代仕女，在山岩上俯瞰广阔的峡谷欣赏 //:晚上好！！！ //: //: //: 敬请欣赏！当地时间2012年6月25日，来自俄罗斯的摄影师Sam Dobson在法国南部的卡马尔格拍到一处诡异的景点。这里的湖水是血红血红的，有点像恐怖电影里的场景，看上去非常不可思议，吸引了大批游客前来参观。其实这是一种自然现象，高浓度的盐分使这里的湖水变成了红色。语言决定行动的力度。这样的话？这样的水平？无语。 //:这厮是卫生部的？怎么能这样说？13.4亿死掉个1亿也无所谓，免不了？养着你干什么吃的？【卫生部官员：担忧食品安全问题不如少抽烟酗酒】卫生部食品安全与卫生监督局局长苏志称：在13.4亿这样人口众多、又有众多中小企业从事食品生产经营情况下，免不了有一些食品违法犯罪事件发生。与其忧虑食品安全问题会对健康造成危害，不如改变膳食习惯，如酗酒和抽烟。中国经济网很好 //: //: 回复:这把紫砂壶最大的特点就是造型美，大气。而且泥料特别好，是原矿底槽青，泡养后会有一种内敛的老泽感，捧在手里很舒服 ，真的会令人爱不释手的。   这把壶属于筋纹器的一种，也叫筋瓤壶，筋纹表达从盖顶端放射到盖口，在舒展过度至壶体，直至壶底，贯通一气。这把壶泥料好，做工绝对好。你值得拥有。很好 //:   //:转发微博 //:林海平——福州市人，作品以墨色为主调，注重墨色浓淡干湿、大小疏密地变化，辅以明快的色彩，蕴透逸于雄强之中具有典雅的画风。现为中国美术家协会会员、省书法家协会会员、福州林则徐书画院院长。出版有《林海平画选》等。 - 原文地址：感悟 //:任何时候都要留有余地【做人的尺度】1、任何时候都要留有余地；2、做人不要太狂妄；3、不要把话说得太绝对；4、得理也要饶人；5、做人要给自己留条后路；6、不要把赌注押在一个人身上；7、见好就收；8、不要得罪小人；9、不要暗箭伤人；10、不必“棒打落水狗”；11、凡事都要留一手。真美、姿色美。紫色和桃红色。 //: //: //:  //: 九曲人生路，微笑对苍生。好擎艺分享：尉涧松瓷艺作品6怀念往日的路口、怀念往日的相逢。 //:回复: //: //:怀念往昔的路口。。。我们有的时间浪费在许多无效的会议中、我们有的时间浪费在甲到乙的路途中、我们有的时间在被动中耗费、我们有的时间在被支配中消亡。我们有的时间在排队中瞬间溜走、我们有的时间在等待中消失、我们有的时间在办理繁杂的事务中悄悄地挥霍、我们有的时间在等候中浪费。凡此种种，实在是可惜啊。我赞 //:Strong //:喜欢这句话，再分享一次。送给所有曾经、正在、即将因为坚强而落泪的你。Sometimes, people cry not because they're weak. It's because they have been strong for too long 有的时候，人们之所以哭泣并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久很好分享青岩的博文图片：美国：阿切斯国家公园（Arches National Park）   这就是著名的平衡石演示 //:对干开始了！保持价格优势是我们对消费者最基本的承诺，我重申：苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。明天9：00开始，苏宁易购将启动史上最强力度的促销，我一定能够帮刘总提前、超额完成减员增效目标。一起努力真好 //:透光的含苞 - 透光的含苞  我赞 //: //: //:生活的乐趣在于追求。 //: //:生活的真谛在于创新，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求。有了成绩要马上忘掉，这样才不会自寻烦恼；有了错误要时刻记住，这样才不会重蹈覆辙；有了困难要寻找对策，这样才能迎刃而解。生活的真谛在于创新，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求。过于欣赏自己，就发现不了别人的优点；过于赞赏别人的优点，就会看不见自己的长处。很好分享青岩的博文图片：美国：阿切斯国家公园（Arches National Park）   如同三个中国古代仕女，在山岩上俯瞰广阔的峡谷年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮 //:少康書畫作品欣赏(“”群收录展示) - 原文地址：“小富即奢”热衷炫耀花钱的是哪些国人？： “小富即奢”热衷炫耀花钱的是哪些国人？ 惠铭生 据统计，奥运会期间，中国游客出手最为阔绰，平均每笔消费高达203.04英镑，比排名第二的阿联酋游客...  （使用新浪长微博工具发布 ）好 //: //: 见到安安我就笑啦 哈哈哈哈哈哈哈 //: 快乐，就笑，让大家都知道；悲伤，就假装什么也没发生！    喜欢  //:8月13日为香道好友林海書寫作品一幅，讀書讀境界，心清聞妙香。並為正香林題字。(“”群收录展示) - 原文地址：喜欢看 //:的书法作品欣赏(“”群收录展示) - 原文地址：很好 //:胡立新居士汉简书法作品——好雨知时节，当春乃发生(“”群收录展示) - 原文地址：伟大会不会结束。我的回答是伟大永远不会结束。伟大是无止境的，伟大是无穷的、伟大是可以不断创造的、伟大是可以不断穿越的、伟大是可以不断被征服的，新的伟大随着时间的变迁，随着科技的进步、随着研究的深入、随着智慧的开发，一个又一个伟大会产生、一个又一个伟大会出现。继续伟大的发扬。很好 //:转发微博【人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11.说话时减少口头语。很好世界上最珍贵的不是得不到的，也不是已失去的，而是把握住眼前的幸福；失去的东西不一定是你的幸福，它之所以让人留恋，是因为它给人以美好的想象空间；但生活不是想象，幸福不是想象，都是实实在在的点点滴滴。当一切美好的东西被外力轻易摧垮时，就说明它的基础不是坚固的混凝土，而是一堆泡沫。一回家就开心。 //: //: //: 谢谢莉莉好友的雅誉和褒奖！ //:  //: 《家》鲜花艳艳环墙面，石阶宽宽穿其间。温馨甜甜传心田，情意绵绵唤春天！ //:  //: //:鲜花丛中的家，是每个人心中想要的，它不需要太大，太宽畅，只是我孤独了，有人倾听我的诉说，疲惫了有宽阔的胸膛靠一下，家永远是一辈子最温馨的港湾，是男人打拼事业的㮩息地。。。漂亮 //: //:  //: //: 简单生活生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。//: 爱如潮水 现场版 - 张学友爱如潮水 现场版 - 张学友 漂亮 //:小花以后也想有座带院子的房子，在墙上种满美美的蔷薇。很好 //:轉發微博齐白石《柑橘黄时》--- 白石老人写蔬果，笔势纵横，盖以气胜。此作柑橘之枝，以草书笔法写出；柑橘之叶，则用泼墨法，淋漓酣畅而有浓淡变化，柑橘用白粉撞出一些大小不一的斑斑点点，既真实地表现出柑橘皮的质地，又不伤笔墨的趣味。漂亮 //:洋彩？分享图片漂亮 //:少康書畫作品欣赏(“”群收录展示) - 原文地址：“小富即奢”热衷炫耀花钱的是哪些国人？： “小富即奢”热衷炫耀花钱的是哪些国人？ 惠铭生 据统计，奥运会期间，中国游客出手最为阔绰，平均每笔消费高达203.04英镑，比排名第二的阿联酋游客...  （使用新浪长微博工具发布 ）好 //: //: 见到安安我就笑啦 哈哈哈哈哈哈哈 //: 快乐，就笑，让大家都知道；悲伤，就假装什么也没发生！    喜欢  //:8月13日为香道好友林海書寫作品一幅，讀書讀境界，心清聞妙香。並為正香林題字。(“”群收录展示) - 原文地址：喜欢看 //:的书法作品欣赏(“”群收录展示) - 原文地址：很好 //:胡立新居士汉简书法作品——好雨知时节，当春乃发生(“”群收录展示) - 原文地址：伟大会不会结束。我的回答是伟大永远不会结束。伟大是无止境的，伟大是无穷的、伟大是可以不断创造的、伟大是可以不断穿越的、伟大是可以不断被征服的，新的伟大随着时间的变迁，随着科技的进步、随着研究的深入、随着智慧的开发，一个又一个伟大会产生、一个又一个伟大会出现。继续伟大的发扬。很好 //:转发微博【人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11.说话时减少口头语。很好世界上最珍贵的不是得不到的，也不是已失去的，而是把握住眼前的幸福；失去的东西不一定是你的幸福，它之所以让人留恋，是因为它给人以美好的想象空间；但生活不是想象，幸福不是想象，都是实实在在的点点滴滴。当一切美好的东西被外力轻易摧垮时，就说明它的基础不是坚固的混凝土，而是一堆泡沫。一回家就开心。 //: //: //: 谢谢莉莉好友的雅誉和褒奖！ //:  //: 《家》鲜花艳艳环墙面，石阶宽宽穿其间。温馨甜甜传心田，情意绵绵唤春天！ //:  //: //:鲜花丛中的家，是每个人心中想要的，它不需要太大，太宽畅，只是我孤独了，有人倾听我的诉说，疲惫了有宽阔的胸膛靠一下，家永远是一辈子最温馨的港湾，是男人打拼事业的㮩息地。。。漂亮 //: //:  //: //: 简单生活生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。//: 爱如潮水 现场版 - 张学友爱如潮水 现场版 - 张学友 漂亮 //:小花以后也想有座带院子的房子，在墙上种满美美的蔷薇。很好 //:轉發微博齐白石《柑橘黄时》--- 白石老人写蔬果，笔势纵横，盖以气胜。此作柑橘之枝，以草书笔法写出；柑橘之叶，则用泼墨法，淋漓酣畅而有浓淡变化，柑橘用白粉撞出一些大小不一的斑斑点点，既真实地表现出柑橘皮的质地，又不伤笔墨的趣味。漂亮 //:洋彩？分享图片年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。世界建造的奇迹。 //:转发微博【2012年，十二星座的好运，能旺多久？】双子座：（三天）天秤座：（6个月）金牛座：（365天）天蝎座：（一周）射手座：（九十天）水瓶座：（一小时）双鱼座：（12个月）白羊座：（28天）摩羯座：（全年）巨蟹座：（2400个小时）处女座：（0分钟）狮子座：（半年）。你有水平摄影师：查尔斯•伯格曼作者描述：“黑眉信天翁体长将近一米，翅展2.4米，繁殖地位于南极岛屿及南美洲南端，活动范围则远达南美南部、非洲南部等地。在其栖息地观察它们的生活习性和活动规律是一件非常有意义的事情。当我发现两只黑眉信天翁正相互表达好感的时候，毫不犹豫的按下了照相机的快门。”真好。2012年7月22日法国巴黎凡尔赛宫外法式园林（二）享受爱是一种幸福。愿我们的百姓每家都是如此。等老了，带着爱人， 找一个小镇，安静的住下， 早上在巷口看太阳，晚上拄着拐棍敲夕阳…真好你有信仰就年轻，疑惑就年老。有自信就年轻，畏惧就年老。有希望就年轻，绝望就年老。岁月刻蚀的不过是你的皮肤，但如果失去了热忱，你的灵魂就不再年轻。玖天财富，乐享生活~晚安！真好 //:这样的诗词，如同救赎般给人力量。Life's short - make it sweet——生命如此短暂，让生命变得甜蜜些吧~~（转）好、漂亮。 //: //:  //:  //: 不服不行！杨曦作品，清爽可人！真好 //: //: 路是自己走出来的。路，没有错的，错的只是我们的选择。再赞 //: //:  //:  //:转发微博如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。很好。 //: //: 沉默能够净化敏感的心灵，宁静能够催生高洁的骨朵。人有时候会很无语，那是因为人的很多烦恼不值得说或者不能说，于是选择沉默。沉默能够净化敏感的心灵，宁静能够催生高洁的骨朵。真好，经典之吻。但愿百姓的家庭也永远恩爱如花。 //: //: //:  //: 转发微博无论得意与失意，生命的质量才最有意义。我虽然由于工作的关系没有亲自参加穆老师帛画展上海开幕式，但是看了剪彩仪式，我很振奋，衷心祝愿画展取得圆满成功。我代表原上海久新搪瓷厂近5000名新老员工，向穆老师表示衷心的祝贺。希望在未来的岁月里，能够看到穆老师更多、更好、更美的画卷。12.8.7日穆益林帛画展开幕式剪彩    （分享自 ）30年孜孜不倦地研究和探索帛画技艺，3000年中华历史尽收眼底。四大系列作品的展示，他表明一个画家的执着和坚持，是我国画家的骄傲、是我们艺术的骄傲、是我们中国的瑰宝。帛画艺术创作一定能够达到新的水平。帛画也将在中国发扬广大，走向世界。12.8.7日穆益林帛画展开幕式剪彩    （分享自 ）12.8.7日穆益林帛画展开幕式剪彩    （分享自 ）景色很美。 //: //:回复: //: //:回复: //:建安风骨。 //:回复: //:回复: //:回复:其实每张照片您都可以点击"查看大图",都是非常清楚的!嗯,是,老比标准体重差个10斤吧白眼狼型,光吃不长! 世界建造的奇迹。 //:转发微博【2012年，十二星座的好运，能旺多久？】双子座：（三天）天秤座：（6个月）金牛座：（365天）天蝎座：（一周）射手座：（九十天）水瓶座：（一小时）双鱼座：（12个月）白羊座：（28天）摩羯座：（全年）巨蟹座：（2400个小时）处女座：（0分钟）狮子座：（半年）。你有水平摄影师：查尔斯•伯格曼作者描述：“黑眉信天翁体长将近一米，翅展2.4米，繁殖地位于南极岛屿及南美洲南端，活动范围则远达南美南部、非洲南部等地。在其栖息地观察它们的生活习性和活动规律是一件非常有意义的事情。当我发现两只黑眉信天翁正相互表达好感的时候，毫不犹豫的按下了照相机的快门。”真好。2012年7月22日法国巴黎凡尔赛宫外法式园林（二）享受爱是一种幸福。愿我们的百姓每家都是如此。等老了，带着爱人， 找一个小镇，安静的住下， 早上在巷口看太阳，晚上拄着拐棍敲夕阳…真好你有信仰就年轻，疑惑就年老。有自信就年轻，畏惧就年老。有希望就年轻，绝望就年老。岁月刻蚀的不过是你的皮肤，但如果失去了热忱，你的灵魂就不再年轻。玖天财富，乐享生活~晚安！真好 //:这样的诗词，如同救赎般给人力量。Life's short - make it sweet——生命如此短暂，让生命变得甜蜜些吧~~（转）好、漂亮。 //: //:  //:  //: 不服不行！杨曦作品，清爽可人！真好 //: //: 路是自己走出来的。路，没有错的，错的只是我们的选择。再赞 //: //:  //:  //:转发微博如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。很好。 //: //: 沉默能够净化敏感的心灵，宁静能够催生高洁的骨朵。人有时候会很无语，那是因为人的很多烦恼不值得说或者不能说，于是选择沉默。沉默能够净化敏感的心灵，宁静能够催生高洁的骨朵。真好，经典之吻。但愿百姓的家庭也永远恩爱如花。 //: //: //:  //: 转发微博无论得意与失意，生命的质量才最有意义。我虽然由于工作的关系没有亲自参加穆老师帛画展上海开幕式，但是看了剪彩仪式，我很振奋，衷心祝愿画展取得圆满成功。我代表原上海久新搪瓷厂近5000名新老员工，向穆老师表示衷心的祝贺。希望在未来的岁月里，能够看到穆老师更多、更好、更美的画卷。12.8.7日穆益林帛画展开幕式剪彩    （分享自 ）30年孜孜不倦地研究和探索帛画技艺，3000年中华历史尽收眼底。四大系列作品的展示，他表明一个画家的执着和坚持，是我国画家的骄傲、是我们艺术的骄傲、是我们中国的瑰宝。帛画艺术创作一定能够达到新的水平。帛画也将在中国发扬广大，走向世界。12.8.7日穆益林帛画展开幕式剪彩    （分享自 ）12.8.7日穆益林帛画展开幕式剪彩    （分享自 ）景色很美。 //: //:回复: //: //:回复: //:建安风骨。 //:回复: //:回复: //:回复:其实每张照片您都可以点击"查看大图",都是非常清楚的!嗯,是,老比标准体重差个10斤吧白眼狼型,光吃不长! 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。穆老师的帛画5。很好 //: //: 转发微博【创业者应远离8种投资人】1.“坏蛋”：专利用创业者没经验的弱点，占便宜的；2.“诉讼狂”：爱恐吓和诉讼的；3.傲慢者：对创业者爱吹毛求疵的；4.控制狂：要太多控制权的；5.好为人师者：总要教你做事的；6.磨叽：总讨论不成交的；7.蠢蛋：人傻钱多啥都不懂；8.投资中介：不知他会把你卖给谁|Forbes很好，鼓励人的语言。 //:没有失败，只有暂时停止成功。【坚持到底】当你的孩子学走路时，是给他二十次机会，学不会就要他放弃？还是当身边有五十人叫嚣着劝你放弃，就决定让他坐轮椅呢？ 不会！每位父母都会让他坚持直到学会走路为止！ 是的，坚持到底者最终都会站起来。而许多人遭遇挫折会因各种原因放弃他们的理想。其实，凡事没有失败，只有暂时停止成功是的 //:真正有价值的岗位职责。 「人效从岗位职责开始」1、每一个工作项目都要订立检视办法；2、每一项重要工作都要有衡量标准；3、每一个核心价值都要量化。在岗位职责说明书上要明确这些标准、价值与结果。从而让员工清晰：1、做什么；2、为什么而做；3、做的结果是什么；4、如何检视与衡量。好文 //:【不一定的人生】：逃避不一定躲得过，面对不一定最难受；孤单不一定不快乐，得到不一定能长久；失去不一定不再有，转身不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对与错；你能找个理由难过，你也一定能找到理由快乐。懂得放下的人找到轻松；懂得遗忘的人找到自由；懂得珍惜的人找到幸福！很好啊 很多人都好想成为精明的人，以为精明可以致富或者得到幸福。其实，小胜靠智，大胜靠德。诚实的人处处受欢迎，诚实将会给你带来生存、发展和幸福的机会。过去是比精明；现在是比诚实；将来还是比诚实！——诚招天下客；诚来世上福 !    很好啊。大家还记得这张照片么？一张希望工程的照片，给她带来了教育的机会，知识，改变人生！（她长大了，在银行工作。 ）很好 //: //: //:  //: 转发微博不管再坏的事情，已经发生了，就要坦然面对。任何逃避的态度，只能更坏事，你接受也好，不接受也罢，它始终会缠绕你。或许，我们改变一种人生态度，把坏事当作生命中的一部分，认真而善意的对待它，那么生活中的我们，就少了许多愤怒和郁闷，痛苦和烦忧，我们会变得淡然、豁达，智慧，宠辱不惊！晨安！似的【励志语录】1.不求与人相比，但求超越自己。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。 --转载分享价格不菲 //:世界上最贵的七款车，知道价格就行了。世界上最贵的七款车，知道价格就行了。（转）唯美奢侈请关注每一篇微文都打动人的心灵。很有内涵、很有思想、很有水平。 //: //: //:  //: //: 有心知心用心养心一个用心的人，一片白云间可以听到雷声；一潭清水中可以看见暗涌；一朵鲜花里可以读懂四季；一米阳光下可以博得春天；一本书本里可以获取灵魂；一个故事里可以读出生命。一个用心的人，注定具有诗意和美好心灵。一个用心的人，注定表面孤独，内在丰富。重德 //: //: //:  //: //: //: //: //: //: 【人才经】【人才经】一、什么叫人才？人才——具有一定的专业知识或专门技能，进行创造性劳动并对社会作出贡献的人；人力资源中能力和素质较高的劳动者。二、人才的素质：德、识、才、学、体。三、人才种类。四、人才开发。五、人才培训。六、人才管理。七、人才使用。八、人才成长规律。九、人才发展的实践应用相当好 //: //:  //:  //: 现在的人好多都不会爱了，有的只有猜忌，指责，谩骂，有时无端拳脚并用。到医院看病想到医院坑你，到商店买东西想到商店宰你，爱是幸福的琼浆，爱是快乐的食粮，爱是力量的源动，爱是信念的依托，爱是青春的激力，爱是健康的营养，爱是生活的彩色，爱是生命的乐章，爱是生存的水与空气，爱是生命的血与延续，爱是心与心的沟通，爱是青春与青春的碰撞，爱是灵与灵的缠绕，爱是生命与生命的融合。爱与生命共依存，爱与我们共成长。我赞 //:【什么人不适合做执行】1，三种人：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。2，小聪明永远在找捷径，不会认真执行。3，追求完美的人往往把事越做越复杂，结果一定是放弃，4，思考过度的人不屑于行动，他们一生都在思考如何爬山，但就是不爬山。5，结论：要执行，学阿甘。【把握眼前的机会】 当你犹豫的时候，时机已经过了。很多时候，我们并没有机会和时间进行抉择，只是本能地做了一个决定而已。如果凡事再三权衡，犹犹豫豫，举棋不定，待到想好了去做的时候，早已时过境迁，机会已经没有了。所以，把握眼前的机会，这才是至关重要的。 —— 李嘉诚精彩 //:转发微博（转）恋人之间就象两块磁铁，一面是强烈吸引，另一面是强烈排斥，希望我们恋爱时都在强烈吸引的一面——刘云。穆老师的帛画5。很好 //: //: 转发微博【创业者应远离8种投资人】1.“坏蛋”：专利用创业者没经验的弱点，占便宜的；2.“诉讼狂”：爱恐吓和诉讼的；3.傲慢者：对创业者爱吹毛求疵的；4.控制狂：要太多控制权的；5.好为人师者：总要教你做事的；6.磨叽：总讨论不成交的；7.蠢蛋：人傻钱多啥都不懂；8.投资中介：不知他会把你卖给谁|Forbes很好，鼓励人的语言。 //:没有失败，只有暂时停止成功。【坚持到底】当你的孩子学走路时，是给他二十次机会，学不会就要他放弃？还是当身边有五十人叫嚣着劝你放弃，就决定让他坐轮椅呢？ 不会！每位父母都会让他坚持直到学会走路为止！ 是的，坚持到底者最终都会站起来。而许多人遭遇挫折会因各种原因放弃他们的理想。其实，凡事没有失败，只有暂时停止成功是的 //:真正有价值的岗位职责。 「人效从岗位职责开始」1、每一个工作项目都要订立检视办法；2、每一项重要工作都要有衡量标准；3、每一个核心价值都要量化。在岗位职责说明书上要明确这些标准、价值与结果。从而让员工清晰：1、做什么；2、为什么而做；3、做的结果是什么；4、如何检视与衡量。好文 //:【不一定的人生】：逃避不一定躲得过，面对不一定最难受；孤单不一定不快乐，得到不一定能长久；失去不一定不再有，转身不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对与错；你能找个理由难过，你也一定能找到理由快乐。懂得放下的人找到轻松；懂得遗忘的人找到自由；懂得珍惜的人找到幸福！很好啊 很多人都好想成为精明的人，以为精明可以致富或者得到幸福。其实，小胜靠智，大胜靠德。诚实的人处处受欢迎，诚实将会给你带来生存、发展和幸福的机会。过去是比精明；现在是比诚实；将来还是比诚实！——诚招天下客；诚来世上福 !    很好啊。大家还记得这张照片么？一张希望工程的照片，给她带来了教育的机会，知识，改变人生！（她长大了，在银行工作。 ）很好 //: //: //:  //: 转发微博不管再坏的事情，已经发生了，就要坦然面对。任何逃避的态度，只能更坏事，你接受也好，不接受也罢，它始终会缠绕你。或许，我们改变一种人生态度，把坏事当作生命中的一部分，认真而善意的对待它，那么生活中的我们，就少了许多愤怒和郁闷，痛苦和烦忧，我们会变得淡然、豁达，智慧，宠辱不惊！晨安！似的【励志语录】1.不求与人相比，但求超越自己。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。 --转载分享价格不菲 //:世界上最贵的七款车，知道价格就行了。世界上最贵的七款车，知道价格就行了。（转）唯美奢侈请关注每一篇微文都打动人的心灵。很有内涵、很有思想、很有水平。 //: //: //:  //: //: 有心知心用心养心一个用心的人，一片白云间可以听到雷声；一潭清水中可以看见暗涌；一朵鲜花里可以读懂四季；一米阳光下可以博得春天；一本书本里可以获取灵魂；一个故事里可以读出生命。一个用心的人，注定具有诗意和美好心灵。一个用心的人，注定表面孤独，内在丰富。重德 //: //: //:  //: //: //: //: //: //: 【人才经】【人才经】一、什么叫人才？人才——具有一定的专业知识或专门技能，进行创造性劳动并对社会作出贡献的人；人力资源中能力和素质较高的劳动者。二、人才的素质：德、识、才、学、体。三、人才种类。四、人才开发。五、人才培训。六、人才管理。七、人才使用。八、人才成长规律。九、人才发展的实践应用相当好 //: //:  //:  //: 现在的人好多都不会爱了，有的只有猜忌，指责，谩骂，有时无端拳脚并用。到医院看病想到医院坑你，到商店买东西想到商店宰你，爱是幸福的琼浆，爱是快乐的食粮，爱是力量的源动，爱是信念的依托，爱是青春的激力，爱是健康的营养，爱是生活的彩色，爱是生命的乐章，爱是生存的水与空气，爱是生命的血与延续，爱是心与心的沟通，爱是青春与青春的碰撞，爱是灵与灵的缠绕，爱是生命与生命的融合。爱与生命共依存，爱与我们共成长。我赞 //:【什么人不适合做执行】1，三种人：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。2，小聪明永远在找捷径，不会认真执行。3，追求完美的人往往把事越做越复杂，结果一定是放弃，4，思考过度的人不屑于行动，他们一生都在思考如何爬山，但就是不爬山。5，结论：要执行，学阿甘。【把握眼前的机会】 当你犹豫的时候，时机已经过了。很多时候，我们并没有机会和时间进行抉择，只是本能地做了一个决定而已。如果凡事再三权衡，犹犹豫豫，举棋不定，待到想好了去做的时候，早已时过境迁，机会已经没有了。所以，把握眼前的机会，这才是至关重要的。 —— 李嘉诚精彩 //:转发微博（转）恋人之间就象两块磁铁，一面是强烈吸引，另一面是强烈排斥，希望我们恋爱时都在强烈吸引的一面——刘云。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //: 分享图片 - 原文地址：人性化设计。像一列列军队，整齐而庄严——敬礼！我赞 //: //:穿这样的裙一定美 //:裙子就靓了浑然天成的美。难得的灵壁石，上次到安徽蚌埠看到的，现在亲自送到上海，今天取石。感觉真好啊。今天得到的灵壁石，前后都可以看，感觉真好。感谢吴总一直的牵挂。真的谢谢。真好啊 //:52分钟结束 //: 8月11日微博拍卖 3号 收藏级 文房雅玩 灵璧石 磬石 一口价16800元 接受私信报价 今晚11:30结束灵璧石 磬石 象形石 这是一只什么鸟 ?《小雅·伐木》：“伐木丁丁，鸟鸣嘤嘤。出自幽谷，迁于乔木。” ----葛之覃兮，施于中谷，维叶萋萋。 黄鸟于飞，集于灌木，其鸣喈喈。很好生命中相遇的人很多，相知的人并不多；生活里，相识的人很多，相依的人并不多，大千世界，并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己，读懂自己的朋友，芸芸众生，并不是没有相识的朋友，而是渴求一个适合自己，体会自己的朋友。假如，生命中，有这样一个人出现了，一定记住：珍惜！很好 //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: 练就一身过硬本领 //: “训练自我肯定意识”很重要。 //: 【心理素质论】【心理素质论】一、心理素质——人的感知、想象、思维、认识能力、观念、情绪、情感、意志、气质、性格、兴趣和动机等修养；是心理潜能、心理能量、心理特点、心理品质与心理行为的有机结合。二、提高方法：1.训练自我肯定意识；2.抛弃自卑；3.培养意志；4.塑造个性；5.训练智力；6.训练情绪和情感调节很好 //:轉發微博 于右任写赠章士钊书画101万拍出，近日一幅于右任写赠章士钊的对联作品现身泓盛春拍，所书内容“高山仰豪气，深宅养灵根”是于右任对章士钊人格、品行的最佳注解和完美阐释，也是对二人跨越风雨深厚友谊的见证。 - 原文地址：很好 //:【良好心理素质的标准】1.具有充分的适应力；2.能充分地了解自己，了解自己的能力；3.生活目标切合实际；4.不脱离现实环境；5.能保持人格的完整与和谐；6.善于从经验中学习；7.能保持良好的人际关系；8.能适度地发泄情绪和控制情绪；9.能有限度地发挥个性；10.能恰当地满足个人的基本需求——马斯洛很好 //:故乡，在远方。无论我走的多远、身居何方？您永远在我的心里！纵马关河三千里，人笑岑寂，谁见腮边泪？（假日心情）   【乡关在何方】鸿雁扯断天涯路， 乡关遥杳在何方？ 寒风吹残霜晨月， 汾水长怜游子泪。 ------春天来了，故乡却无法亲近，残月冷梦，迤逦天涯路。游魂暗逐，乡愁满空阔，哦，何时轻抚故乡的明月？文章-故乡的云-很好 //: 沈铨《雪中游兔图》图片_沈铨国画作品欣赏-清_(“”群收录展示) - 原文地址：很好 //: //:  //: //:  //:回复:周末愉快 //:林林好 //:面朝大海，春暖花开。很好别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。很好 //:回复:父母与子女之间， 做到真诚交流，相互信任。 子女孝， 尊敬父母； 父母慈， 尊重子女。 和谐相处， 将家庭建成真正的乐园。 江中晚上好。[ 月亮]心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流；心缺自尊，言行必卑贱；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺敬畏，言行必随便；心缺知识，言行必愚钝。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。很好 //: 分享图片 - 原文地址：人性化设计。像一列列军队，整齐而庄严——敬礼！我赞 //: //:穿这样的裙一定美 //:裙子就靓了浑然天成的美。难得的灵壁石，上次到安徽蚌埠看到的，现在亲自送到上海，今天取石。感觉真好啊。今天得到的灵壁石，前后都可以看，感觉真好。感谢吴总一直的牵挂。真的谢谢。真好啊 //:52分钟结束 //: 8月11日微博拍卖 3号 收藏级 文房雅玩 灵璧石 磬石 一口价16800元 接受私信报价 今晚11:30结束灵璧石 磬石 象形石 这是一只什么鸟 ?《小雅·伐木》：“伐木丁丁，鸟鸣嘤嘤。出自幽谷，迁于乔木。” ----葛之覃兮，施于中谷，维叶萋萋。 黄鸟于飞，集于灌木，其鸣喈喈。很好生命中相遇的人很多，相知的人并不多；生活里，相识的人很多，相依的人并不多，大千世界，并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己，读懂自己的朋友，芸芸众生，并不是没有相识的朋友，而是渴求一个适合自己，体会自己的朋友。假如，生命中，有这样一个人出现了，一定记住：珍惜！很好 //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: 练就一身过硬本领 //: “训练自我肯定意识”很重要。 //: 【心理素质论】【心理素质论】一、心理素质——人的感知、想象、思维、认识能力、观念、情绪、情感、意志、气质、性格、兴趣和动机等修养；是心理潜能、心理能量、心理特点、心理品质与心理行为的有机结合。二、提高方法：1.训练自我肯定意识；2.抛弃自卑；3.培养意志；4.塑造个性；5.训练智力；6.训练情绪和情感调节很好 //:轉發微博 于右任写赠章士钊书画101万拍出，近日一幅于右任写赠章士钊的对联作品现身泓盛春拍，所书内容“高山仰豪气，深宅养灵根”是于右任对章士钊人格、品行的最佳注解和完美阐释，也是对二人跨越风雨深厚友谊的见证。 - 原文地址：很好 //:【良好心理素质的标准】1.具有充分的适应力；2.能充分地了解自己，了解自己的能力；3.生活目标切合实际；4.不脱离现实环境；5.能保持人格的完整与和谐；6.善于从经验中学习；7.能保持良好的人际关系；8.能适度地发泄情绪和控制情绪；9.能有限度地发挥个性；10.能恰当地满足个人的基本需求——马斯洛很好 //:故乡，在远方。无论我走的多远、身居何方？您永远在我的心里！纵马关河三千里，人笑岑寂，谁见腮边泪？（假日心情）   【乡关在何方】鸿雁扯断天涯路， 乡关遥杳在何方？ 寒风吹残霜晨月， 汾水长怜游子泪。 ------春天来了，故乡却无法亲近，残月冷梦，迤逦天涯路。游魂暗逐，乡愁满空阔，哦，何时轻抚故乡的明月？文章-故乡的云-很好 //: 沈铨《雪中游兔图》图片_沈铨国画作品欣赏-清_(“”群收录展示) - 原文地址：很好 //: //:  //: //:  //:回复:周末愉快 //:林林好 //:面朝大海，春暖花开。很好别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。很好 //:回复:父母与子女之间， 做到真诚交流，相互信任。 子女孝， 尊敬父母； 父母慈， 尊重子女。 和谐相处， 将家庭建成真正的乐园。 江中晚上好。[ 月亮]心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流；心缺自尊，言行必卑贱；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺敬畏，言行必随便；心缺知识，言行必愚钝。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。不容易啊。感动。 //: //: 转发微博白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐。。。但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人~~~ 《第118条》 素质也是历史地、客观地、综合地看。 //: //: 我赞。 //:  //:【人才素质论】【人才素质论】人才素质——人基本稳定的生理特点和思想行为以及潜在能力的总称；是一个人能正确认识周围环境事物而生存，并挑战其环境事物而贡献和服务社会的能力。分为思想意识、文化技能和身体状态三个层次；包含思想素质、知识素质、能力素质、心理素质和身体素质等五个方面：德、识、才、学、体。回复:你很好，很坚持。 //:回复:谢老师，周末快乐！ //:周末快乐！ //:《十大罕见摄影必去美景》。每个季节到访日立海滨公园都会给游客一个难忘的经历。这是花的天堂，你会发现不计其数色彩斑斓的花朵争相斗艳。起伏的丘陵上满是郁金香,玫瑰,鱼尾菊，还有长着透明花瓣的蓝色蝴蝶花盛放在春天里，如果秋天到访，你会看到大片多刺灌木丛已汇成了绚烂的红色海洋，美不胜收。我赞 //:人与人最远的距离，是心与心的距离。人与人之间最远的距离，不是隔了千山万水，而是心与心的距离。你体会不到别人的感觉，你想象不到别人的爱与思念，你想象不到别人的疼与惜。我不怕跋山涉水，只怕你的心，我，读不懂！一颗心到另一颗心的路程，咫尺却天涯，纵使穷尽一生都难以完成。于是，身在咫尺的人儿，猜心成了必玩的游戏。太好了 //:周末快乐！ //:《十大罕见摄影必去美景》。每个季节到访日立海滨公园都会给游客一个难忘的经历。这是花的天堂，你会发现不计其数色彩斑斓的花朵争相斗艳。起伏的丘陵上满是郁金香,玫瑰,鱼尾菊，还有长着透明花瓣的蓝色蝴蝶花盛放在春天里，如果秋天到访，你会看到大片多刺灌木丛已汇成了绚烂的红色海洋，美不胜收。我赞。 //: //:  //:【人才素质论】【人才素质论】人才素质——人基本稳定的生理特点和思想行为以及潜在能力的总称；是一个人能正确认识周围环境事物而生存，并挑战其环境事物而贡献和服务社会的能力。分为思想意识、文化技能和身体状态三个层次；包含思想素质、知识素质、能力素质、心理素质和身体素质等五个方面：德、识、才、学、体。学习 //: //:现在的瓷版画家在技巧上已有不小的创新，既有传统国画的痕迹，同时也包含了当今水墨画内容，尤其是亮丽程度远远超过了纸上国画。我在虹桥看画，看似纸上国画，其实是瓷版画，区别于传统国画的是它的窑变，颇有观赏性。有的企业，虽有盈利，但是没有文化。有的企业，虽有暴利，但是没有道德。有的企业，虽有奖牌，但是没有品牌。有的企业，虽有资质，但是没有品质。有的企业，虽有名称，但是没有名誉。这样的企业要做大做强是很难的。企业管理形成怪圈的模式很难自拔。这样的现象害人害己。唯一的选择逃离、放弃、重整。谢谢，有点感慨。 //:一个人如果不尊重他人，他人也同样不会尊重他。有的人即便当面尊重而已，只是当面，心里是绝对不会尊重的。好多的示例告诉我是这样的。一个不懂得尊重的人，是寡人也。一个小店的收藏品，在卖。有人在看，准备买。一个人如果不尊重他人，他人也同样不会尊重他。有的人即便当面尊重而已，只是当面，心里是绝对不会尊重的。好多的示例告诉我是这样的。一个不懂得尊重的人，是寡人也。随便什么事情，进去容易，出来很难。投资、创业、职业、技能、习惯等等。很美 //: //:南飞的大雁，伴着轻快而沉重的旋律，尽情地独对着西天的那一轮红艳吟咏与歌唱！沉落的夕阳将余晖洒向大海实用【一笑了知】一个老企业家的儿子问父亲怎么做管理?老人拿了根绳子放在桌上，让儿子把绳子往前推，儿子一推绳子就弯了。老人又让他从前面拉绳子，儿子一拉就把绳子拉动了。老企业家这时才说，管理其实很简单，需要用目标把大家拉动。不管是做管理，还是做经营，我们都要尽量做到“简单化”。很好 //:凡事皆可以看的淡然，摈除心中杂念，耕耘你心灵的一方净土。。。人只有一辈子，其实没必要去太过份苛求什么，奢望什么，有个属于你自己幸福的家园就好，做你想做的，爱你想爱的，努力过好每一天，……近看庭前花开花落，远望天边云卷云疏…凡事皆可以看的淡然，摈除心中杂念，耕耘你心灵的一方净土。不容易啊。感动。 //: //: 转发微博白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐。。。但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人~~~ 《第118条》 素质也是历史地、客观地、综合地看。 //: //: 我赞。 //:  //:【人才素质论】【人才素质论】人才素质——人基本稳定的生理特点和思想行为以及潜在能力的总称；是一个人能正确认识周围环境事物而生存，并挑战其环境事物而贡献和服务社会的能力。分为思想意识、文化技能和身体状态三个层次；包含思想素质、知识素质、能力素质、心理素质和身体素质等五个方面：德、识、才、学、体。回复:你很好，很坚持。 //:回复:谢老师，周末快乐！ //:周末快乐！ //:《十大罕见摄影必去美景》。每个季节到访日立海滨公园都会给游客一个难忘的经历。这是花的天堂，你会发现不计其数色彩斑斓的花朵争相斗艳。起伏的丘陵上满是郁金香,玫瑰,鱼尾菊，还有长着透明花瓣的蓝色蝴蝶花盛放在春天里，如果秋天到访，你会看到大片多刺灌木丛已汇成了绚烂的红色海洋，美不胜收。我赞 //:人与人最远的距离，是心与心的距离。人与人之间最远的距离，不是隔了千山万水，而是心与心的距离。你体会不到别人的感觉，你想象不到别人的爱与思念，你想象不到别人的疼与惜。我不怕跋山涉水，只怕你的心，我，读不懂！一颗心到另一颗心的路程，咫尺却天涯，纵使穷尽一生都难以完成。于是，身在咫尺的人儿，猜心成了必玩的游戏。太好了 //:周末快乐！ //:《十大罕见摄影必去美景》。每个季节到访日立海滨公园都会给游客一个难忘的经历。这是花的天堂，你会发现不计其数色彩斑斓的花朵争相斗艳。起伏的丘陵上满是郁金香,玫瑰,鱼尾菊，还有长着透明花瓣的蓝色蝴蝶花盛放在春天里，如果秋天到访，你会看到大片多刺灌木丛已汇成了绚烂的红色海洋，美不胜收。我赞。 //: //:  //:【人才素质论】【人才素质论】人才素质——人基本稳定的生理特点和思想行为以及潜在能力的总称；是一个人能正确认识周围环境事物而生存，并挑战其环境事物而贡献和服务社会的能力。分为思想意识、文化技能和身体状态三个层次；包含思想素质、知识素质、能力素质、心理素质和身体素质等五个方面：德、识、才、学、体。学习 //: //:现在的瓷版画家在技巧上已有不小的创新，既有传统国画的痕迹，同时也包含了当今水墨画内容，尤其是亮丽程度远远超过了纸上国画。我在虹桥看画，看似纸上国画，其实是瓷版画，区别于传统国画的是它的窑变，颇有观赏性。有的企业，虽有盈利，但是没有文化。有的企业，虽有暴利，但是没有道德。有的企业，虽有奖牌，但是没有品牌。有的企业，虽有资质，但是没有品质。有的企业，虽有名称，但是没有名誉。这样的企业要做大做强是很难的。企业管理形成怪圈的模式很难自拔。这样的现象害人害己。唯一的选择逃离、放弃、重整。谢谢，有点感慨。 //:一个人如果不尊重他人，他人也同样不会尊重他。有的人即便当面尊重而已，只是当面，心里是绝对不会尊重的。好多的示例告诉我是这样的。一个不懂得尊重的人，是寡人也。一个小店的收藏品，在卖。有人在看，准备买。一个人如果不尊重他人，他人也同样不会尊重他。有的人即便当面尊重而已，只是当面，心里是绝对不会尊重的。好多的示例告诉我是这样的。一个不懂得尊重的人，是寡人也。随便什么事情，进去容易，出来很难。投资、创业、职业、技能、习惯等等。很美 //: //:南飞的大雁，伴着轻快而沉重的旋律，尽情地独对着西天的那一轮红艳吟咏与歌唱！沉落的夕阳将余晖洒向大海实用【一笑了知】一个老企业家的儿子问父亲怎么做管理?老人拿了根绳子放在桌上，让儿子把绳子往前推，儿子一推绳子就弯了。老人又让他从前面拉绳子，儿子一拉就把绳子拉动了。老企业家这时才说，管理其实很简单，需要用目标把大家拉动。不管是做管理，还是做经营，我们都要尽量做到“简单化”。很好 //:凡事皆可以看的淡然，摈除心中杂念，耕耘你心灵的一方净土。。。人只有一辈子，其实没必要去太过份苛求什么，奢望什么，有个属于你自己幸福的家园就好，做你想做的，爱你想爱的，努力过好每一天，……近看庭前花开花落，远望天边云卷云疏…凡事皆可以看的淡然，摈除心中杂念，耕耘你心灵的一方净土。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:你是诸暨人？  请庐主评价下老父之书法，谢谢了！很好 //: //: //:好诗，好景！巨变沧桑亿万年，沧海桑田一瞬间。聚沙成岩何其伟，冰川遗迹诉狂澜。惊涛骇浪平常事，风雨剥蚀若等闲。淡然处之行若舟，颠沛流离笑自然！很好 //:周末愉快！ //:转发微博。开卷有益，收获百味人生。阅读，可排解心中困扰，开阔眼界，提升品位，指引方向。我们的灵魂需要精神食粮的滋养，我们的思想需要知识海洋的浇灌。没有阅读，精神虚无，思想枯竭，人生会留下缺憾。阅读名家名篇，思考历史现实，感悟百味人生，再用诗文表达真我，传递美好。赠人玫瑰，手有余香。惬意啊！很好 //:国画追求的是意境，所以会忽视形象的研究，目的决定手段。 //: 绘画，形似是基础，然后神似才有意义。脱离形似的神似，很难打动我。国画之所以追求神似，可能是因为对透视等光学的研究不够，导致很难进一步形似。 //: 形似，神似印象派大师莫奈通过对雪地反射光线的敏锐观察与描摹，用精准短促的笔触、颜料厚堆的技法，达到“形似”的极高境界；而国画则追求“气韵生动”的意境，中国艺术大师李苦禅的“睛雪图”，借冬日中盛放的腊梅来写雪，画中无雪而处处可以感受到睛雪天的高爽透气，确是“神似”。（感谢 的建议）需要道德课堂的洗礼。很好啊快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。走近心灵能倾听心灵的跳动，走近情感能感觉情感的炽热，走近尊严能体验尊严的高贵，走近宽容能体验宽容的博大,微笑是放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容。明白 //:大哥，别苦，雇人干，增加GDP和就业机会。8月8日的海葵啊，你可把我害“哭”了。害“苦”了。这么好的树苗给你毁了。今天下午到松江泖港，看见自己的园林被毁了。我无奈、我脚软、我胸闷、接下来的做法，就是扶正、清理、修剪。等待“明日”的百花开花结果。有时候不知道真相，不了解本质的人，是快乐的。 而能够假装不知道真相，不了解本质的人，却是幸福的。 ——《七月和安生》很好 //: //: //:  //: //:  //:转发微博 //: 转发微博： - //:早上好！ - 原文地址： - 原文地址：很好 //:分享图片 - 原文地址：很好 //:看见他的字就如同看到他的人，永远是干净利落、淡定儒雅！他个人更是气质非凡温文尔雅！【洁心】不朽的书法作品，将会下去永远被人传承！这就是真正好书法的魅力所在！ 漂亮发表了博文 《中国玉雕大师名单》 - 中国玉雕大师属于行业内评比的大师，是由中国珠宝玉石首饰行业协会评定的，中国珠宝玉石首饰行业协会为天工奖的组办方，借助天工奖的多次举办，在行业内有很高的权威性。截止 经典恨，能挑起争端，爱，能遮掩一切过错，以仁爱换人爱。     漂亮 //:坚持 //:滴水穿石,功在不舍,溪流日琢,顽石可镂_________学要持之以恒,做要坚持不懈.滴水穿石太美了 //: //:转发微博路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；有时，看似没路，其实是该拐弯了。很好 //:你是诸暨人？  请庐主评价下老父之书法，谢谢了！很好 //: //: //:好诗，好景！巨变沧桑亿万年，沧海桑田一瞬间。聚沙成岩何其伟，冰川遗迹诉狂澜。惊涛骇浪平常事，风雨剥蚀若等闲。淡然处之行若舟，颠沛流离笑自然！很好 //:周末愉快！ //:转发微博。开卷有益，收获百味人生。阅读，可排解心中困扰，开阔眼界，提升品位，指引方向。我们的灵魂需要精神食粮的滋养，我们的思想需要知识海洋的浇灌。没有阅读，精神虚无，思想枯竭，人生会留下缺憾。阅读名家名篇，思考历史现实，感悟百味人生，再用诗文表达真我，传递美好。赠人玫瑰，手有余香。惬意啊！很好 //:国画追求的是意境，所以会忽视形象的研究，目的决定手段。 //: 绘画，形似是基础，然后神似才有意义。脱离形似的神似，很难打动我。国画之所以追求神似，可能是因为对透视等光学的研究不够，导致很难进一步形似。 //: 形似，神似印象派大师莫奈通过对雪地反射光线的敏锐观察与描摹，用精准短促的笔触、颜料厚堆的技法，达到“形似”的极高境界；而国画则追求“气韵生动”的意境，中国艺术大师李苦禅的“睛雪图”，借冬日中盛放的腊梅来写雪，画中无雪而处处可以感受到睛雪天的高爽透气，确是“神似”。（感谢 的建议）需要道德课堂的洗礼。很好啊快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。走近心灵能倾听心灵的跳动，走近情感能感觉情感的炽热，走近尊严能体验尊严的高贵，走近宽容能体验宽容的博大,微笑是放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容。明白 //:大哥，别苦，雇人干，增加GDP和就业机会。8月8日的海葵啊，你可把我害“哭”了。害“苦”了。这么好的树苗给你毁了。今天下午到松江泖港，看见自己的园林被毁了。我无奈、我脚软、我胸闷、接下来的做法，就是扶正、清理、修剪。等待“明日”的百花开花结果。有时候不知道真相，不了解本质的人，是快乐的。 而能够假装不知道真相，不了解本质的人，却是幸福的。 ——《七月和安生》很好 //: //: //:  //: //:  //:转发微博 //: 转发微博： - //:早上好！ - 原文地址： - 原文地址：很好 //:分享图片 - 原文地址：很好 //:看见他的字就如同看到他的人，永远是干净利落、淡定儒雅！他个人更是气质非凡温文尔雅！【洁心】不朽的书法作品，将会下去永远被人传承！这就是真正好书法的魅力所在！ 漂亮发表了博文 《中国玉雕大师名单》 - 中国玉雕大师属于行业内评比的大师，是由中国珠宝玉石首饰行业协会评定的，中国珠宝玉石首饰行业协会为天工奖的组办方，借助天工奖的多次举办，在行业内有很高的权威性。截止 经典恨，能挑起争端，爱，能遮掩一切过错，以仁爱换人爱。     漂亮 //:坚持 //:滴水穿石,功在不舍,溪流日琢,顽石可镂_________学要持之以恒,做要坚持不懈.滴水穿石太美了 //: //:转发微博路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；有时，看似没路，其实是该拐弯了。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:谢谢！ //:泡着咖啡，在失眠的雨夜里听，在放纵的时光里听，安静的心，感受清澈的声音后面的温暖情感，纯粹和执着，在每一次的发声中一次次找到不同的如影随形的宁静。。。 我赞活得漂亮是本事。 //:屁话，没有优势哪来本事 //: 女人们永远记住——长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。女人们永远记住——长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。 ~-->>>还没加入？你Out了，马上关注 从此不再孤单竖着耳朵听钟声。第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~我赞 //:该和一首！ //:秋山红叶入江溪，漫天花雨落满地。随风飘零任自狂，云浪水谣总相依。谓甲天下资深制片人刘建华新桂林、心体会之漓江篇。桂林风光的精髓，这里的每一处景致都是一幅美丽的中国水墨画，泛舟其上仿佛人在画中游。漓江，是中国锦绣河山的一颗明珠，是桂林风光的精华，是桂林风光的灵魂，是桂林风光的精髓。早已闻名遐迩，著称于世。深刻凋残的是花谢的美 落下的是破碎的泪 难赎的是前世的罪我赞 //:知足常乐！【幸福有方法】1. 不攀比：比来比去，只剩欲望，没有幸福。2.学会知足：知足常乐。3.发现生活中的阳光面：不要忽视幸福的存在。4.增强信念：怀抱目标与追求，拥有长久幸福感。5.减少焦虑：坦对生活压力，从心底感受幸福。6.懂得奉献与感恩：从助人中感到幸福。7.增强真诚互信：抛掉猜疑，信任从我做起很好啊 //:我来自草原，走向大海， 草原和大海都是我的最爱！ 我迷恋草原，也痴恋大海， 大海和草原都有我美好的期待！ 老师晚上好！感谢支持！ //: 我是一株萨日朗在草原的胸膛上盛开，几点飞红几点白，点点滴滴都是我对草原母亲的爱！茫茫草原像无垠的大海，我是一朵浪花在你的怀抱里澎湃。浩瀚的大海像无边的草原，我是一株萨日朗在你的胸膛上盛开。我是草浪和波涛的儿女啊，我绿色的身心、蓝色的生命，永远和海分不开！《绿色的情 蓝色的爱》作词  作曲 鄂矛 演唱 李严  真漂亮特价俄罗斯双面折叠化妆镜圆形古铜色珐琅釉粉蓝海上花红钻蕊漂亮 //: //: //:  //: //:好温馨的紫色，我的最爱！表现的深深的爱意，浓浓的缠缠绵绵。。。。分享图片 宾得kx 100mmf2.8 f11ae 2011.8.13是一个做一事、爱一事、专一事、相当敬业的老师。 //:谢谢大家厚爱 //: //:阿拉老师，要捧场的  《中国帛画---穆益林》穆益林笔名燚林、禾少白，教授，中国美术家协会会员。1983年以来，致力于中国古老帛画的继承与研究，发掘和利用帛的优异性能，创造出独特的现代帛画艺术，为中国帛画在现代国际画坛上的独树一帜作出贡献。本作品集收录画家百幅左右帛画作品，具有较高的艺术性。目前不具备条件你是否支持物业公司保安纳入公安管理？    伞的永恒 //: //: 有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。——几米.很好山水分享似的有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为他跟本就不是你的！——《海滩》很好 //:谢谢！ //:泡着咖啡，在失眠的雨夜里听，在放纵的时光里听，安静的心，感受清澈的声音后面的温暖情感，纯粹和执着，在每一次的发声中一次次找到不同的如影随形的宁静。。。 我赞活得漂亮是本事。 //:屁话，没有优势哪来本事 //: 女人们永远记住——长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。女人们永远记住——长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。 ~-->>>还没加入？你Out了，马上关注 从此不再孤单竖着耳朵听钟声。第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~我赞 //:该和一首！ //:秋山红叶入江溪，漫天花雨落满地。随风飘零任自狂，云浪水谣总相依。谓甲天下资深制片人刘建华新桂林、心体会之漓江篇。桂林风光的精髓，这里的每一处景致都是一幅美丽的中国水墨画，泛舟其上仿佛人在画中游。漓江，是中国锦绣河山的一颗明珠，是桂林风光的精华，是桂林风光的灵魂，是桂林风光的精髓。早已闻名遐迩，著称于世。深刻凋残的是花谢的美 落下的是破碎的泪 难赎的是前世的罪我赞 //:知足常乐！【幸福有方法】1. 不攀比：比来比去，只剩欲望，没有幸福。2.学会知足：知足常乐。3.发现生活中的阳光面：不要忽视幸福的存在。4.增强信念：怀抱目标与追求，拥有长久幸福感。5.减少焦虑：坦对生活压力，从心底感受幸福。6.懂得奉献与感恩：从助人中感到幸福。7.增强真诚互信：抛掉猜疑，信任从我做起很好啊 //:我来自草原，走向大海， 草原和大海都是我的最爱！ 我迷恋草原，也痴恋大海， 大海和草原都有我美好的期待！ 老师晚上好！感谢支持！ //: 我是一株萨日朗在草原的胸膛上盛开，几点飞红几点白，点点滴滴都是我对草原母亲的爱！茫茫草原像无垠的大海，我是一朵浪花在你的怀抱里澎湃。浩瀚的大海像无边的草原，我是一株萨日朗在你的胸膛上盛开。我是草浪和波涛的儿女啊，我绿色的身心、蓝色的生命，永远和海分不开！《绿色的情 蓝色的爱》作词  作曲 鄂矛 演唱 李严  真漂亮特价俄罗斯双面折叠化妆镜圆形古铜色珐琅釉粉蓝海上花红钻蕊漂亮 //: //: //:  //: //:好温馨的紫色，我的最爱！表现的深深的爱意，浓浓的缠缠绵绵。。。。分享图片 宾得kx 100mmf2.8 f11ae 2011.8.13是一个做一事、爱一事、专一事、相当敬业的老师。 //:谢谢大家厚爱 //: //:阿拉老师，要捧场的  《中国帛画---穆益林》穆益林笔名燚林、禾少白，教授，中国美术家协会会员。1983年以来，致力于中国古老帛画的继承与研究，发掘和利用帛的优异性能，创造出独特的现代帛画艺术，为中国帛画在现代国际画坛上的独树一帜作出贡献。本作品集收录画家百幅左右帛画作品，具有较高的艺术性。目前不具备条件你是否支持物业公司保安纳入公安管理？    伞的永恒 //: //: 有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。——几米.很好山水分享似的有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为他跟本就不是你的！——《海滩》年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。70：30的理论是我所研究的。 //: //:【30%保值理论】高档手机，70％功能是没用的；高档轿车，70％速度是多余的；豪华别墅，70％面积是空闲的；公务人员，70%是混饭吃的；大学里，70％教授是扯淡的；社会活动，70％无聊空虚的；挣钱再多，70％留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。很好 //:年轻态 //:衰老虽然无法抗拒，但是我们依然洒脱面对，从容生活...... //:晚上好！ //: //: 人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。 一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。 转发分享很好【沉静的时光】夜，静了，心也应该沉静。沉静是一种修养，是一种美丽。拥挤的世间，喧嚣的人群，沉静是一种至上的境界。倾听自己的心跳,，感受思想的脉动，回归真实的自己；凝视亘古不语的大山，解读广袤无垠的大海，体味生命的渺小与普通、深刻与伟大。在沉静中思索，在沉静中激荡，在沉静中入梦……很好 //:乾隆皇帝还真是悠闲啊又扮文殊又扮普贤的，坐那儿让如意馆那帮人画；下江南，搜刮民间财富；编四库全书，销毁串改文献、造文字狱；还上十三陵拆人家的建筑来装饰自己的裕陵【 清 丁观鹏 《弘历洗象图》 】立轴，纸本没色，132.3×62.5cm，北京故宫博物院藏。 此图描绘乾隆皇帝装扮成佛教中普贤菩萨的样子坐观洗象，可谓别开生面。图中人物面相大多略加夸张变形，颇为古拙，只弘历一人容貌写真，且晕染精当。此画将乾隆喻作法力无边、救苦渡难的菩萨，其主旨不言而喻。很好，有启发做企业一定要专注，要坚持，要有激情，要相信自己可以为客户创造独特的价值，相信自己可以做不一样的事情。不要怪某个行业不好，天下没有不好的行业，再不好的时代再不好的行业也有好企业，再好的时代再好的行业也有烂企业。所以别怪行业，怪自己，要做正确的事情，正确的做事。——马云很好这是一个jpg 格式的图片，是静止的一副图片，如果你看到运动的景象，表明你的生活压力大，内心情绪波动比较大。评论分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（二）----中国古代瓷器艺术展》 我想看到 //:【房企的差异核心在于产品】：未来房企竞争将聚焦于产品，谁能把握市场需求，谁能设计研发出有竞争力的适销产品，谁就能赢得客户，谁就能最终求得生存和发展，目前地产界最暴露出问题集中度高的是产品能力，必须且也只能靠产品来赢得发展，房企的差异核心在此961 //:回复:谢谢支持 950无效 目前是960了  1分钟前出的价  //:950901 //:回复:900有效   //:900888 //:回复: 880有效 //:回复: 850有效  //:850 //:回复:808有效 //:808再一次再谢 //:28分钟结束 :808有效 //:808再一次 了 出的价 //:701是我的幸运数字。我拍一次。 //:回复: 700有效 //:700 谢谢 //:回复:808有效 //:808再一次 //:回复: 谢谢支持 701无效 目前是800了 出的价 //:701是我的幸运数字。我拍一次。 //:回复: 700有效808再一次 //:回复: 谢谢支持 701无效 目前是800了 出的价 //:701是我的幸运数字。我拍一次。 //:回复: 700有效 //:700 //:508有效701是我的幸运数字。我拍一次。 //:回复: 700有效 //:700 //:508有效 //: 508   70：30的理论是我所研究的。 //: //:【30%保值理论】高档手机，70％功能是没用的；高档轿车，70％速度是多余的；豪华别墅，70％面积是空闲的；公务人员，70%是混饭吃的；大学里，70％教授是扯淡的；社会活动，70％无聊空虚的；挣钱再多，70％留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。很好 //:年轻态 //:衰老虽然无法抗拒，但是我们依然洒脱面对，从容生活...... //:晚上好！ //: //: 人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。 一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。 转发分享很好【沉静的时光】夜，静了，心也应该沉静。沉静是一种修养，是一种美丽。拥挤的世间，喧嚣的人群，沉静是一种至上的境界。倾听自己的心跳,，感受思想的脉动，回归真实的自己；凝视亘古不语的大山，解读广袤无垠的大海，体味生命的渺小与普通、深刻与伟大。在沉静中思索，在沉静中激荡，在沉静中入梦……很好 //:乾隆皇帝还真是悠闲啊又扮文殊又扮普贤的，坐那儿让如意馆那帮人画；下江南，搜刮民间财富；编四库全书，销毁串改文献、造文字狱；还上十三陵拆人家的建筑来装饰自己的裕陵【 清 丁观鹏 《弘历洗象图》 】立轴，纸本没色，132.3×62.5cm，北京故宫博物院藏。 此图描绘乾隆皇帝装扮成佛教中普贤菩萨的样子坐观洗象，可谓别开生面。图中人物面相大多略加夸张变形，颇为古拙，只弘历一人容貌写真，且晕染精当。此画将乾隆喻作法力无边、救苦渡难的菩萨，其主旨不言而喻。很好，有启发做企业一定要专注，要坚持，要有激情，要相信自己可以为客户创造独特的价值，相信自己可以做不一样的事情。不要怪某个行业不好，天下没有不好的行业，再不好的时代再不好的行业也有好企业，再好的时代再好的行业也有烂企业。所以别怪行业，怪自己，要做正确的事情，正确的做事。——马云很好这是一个jpg 格式的图片，是静止的一副图片，如果你看到运动的景象，表明你的生活压力大，内心情绪波动比较大。评论分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（二）----中国古代瓷器艺术展》 我想看到 //:【房企的差异核心在于产品】：未来房企竞争将聚焦于产品，谁能把握市场需求，谁能设计研发出有竞争力的适销产品，谁就能赢得客户，谁就能最终求得生存和发展，目前地产界最暴露出问题集中度高的是产品能力，必须且也只能靠产品来赢得发展，房企的差异核心在此961 //:回复:谢谢支持 950无效 目前是960了  1分钟前出的价  //:950901 //:回复:900有效   //:900888 //:回复: 880有效 //:回复: 850有效  //:850 //:回复:808有效 //:808再一次再谢 //:28分钟结束 :808有效 //:808再一次 了 出的价 //:701是我的幸运数字。我拍一次。 //:回复: 700有效 //:700 谢谢 //:回复:808有效 //:808再一次 //:回复: 谢谢支持 701无效 目前是800了 出的价 //:701是我的幸运数字。我拍一次。 //:回复: 700有效808再一次 //:回复: 谢谢支持 701无效 目前是800了 出的价 //:701是我的幸运数字。我拍一次。 //:回复: 700有效 //:700 //:508有效701是我的幸运数字。我拍一次。 //:回复: 700有效 //:700 //:508有效 //: 508   年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。城市建筑壮观，拍的角度也好。留念。从巴黎最高的建筑-蒙帕纳斯大厦上，俯瞰巴黎消防战士精神可嘉。 //: 谢谢！ 【传递正能量！】大家把关注分一点在我们的消防战士身上吧，大家都在拼命啊！不管任何理由，我们应该给他们应有的尊敬！ via   我赞 //: //: 转发微博今日的挫折就是明日的财富；今日的吃亏就是明日的受益；今日的缺憾就是明日的铺垫；今日的汗水就是明日的成功；今日的眼泪就是明日的智慧；今日的痛苦就是明日的幸福；今日的平淡就是明日的精彩；今日的一切就是明日的折射。再见评美丽街道上空悬浮着的五颜六色的伞——在葡萄牙一个小镇Portuguese，一些街道上空悬浮着五颜六色的伞，走在这样的街道上不知道会不会觉得置身于童话一般中呢。漂亮 //: //:秋风秋叶秋霜胜===枫叶枫红枫景盛 //: //:冬雨冬林冬雪寒:秋风秋叶秋霜胜===春雨春花春绿游。秋风秋叶秋霜胜===漂亮 // 的书法作品真棒( )，已由“中国书法作品图库”群收录，现推荐给大家共享——隶书斗方：指点江山，激扬文字。 - 原文地址：很好 //: //: //: 有层次感，有立体感 //: //: //: 学习收藏品 //: //:谢谢 //: //: //: 转发微博： - //:分享图片陈杰汉国画作品＜山冷雨催红＞ - 原文地址： - 原文地址：我的达人积分5937.4啦，爱音乐，爱文学，爱财经，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：虹口第八名。一个石头的，一个木头的。总得有人看盆子啊。 //:是 大猴和小猴啊，有意思！二个猴子看盆子。二个猴子看盆子。星巴克杯子也很漂亮。面子无价。 //: //: //: //: //: //: //: //: 【说面子——死要面子活受罪】。【说面子——死要面子活受罪】林语堂说：争脸是人生的第一要义。鲁迅说：面子是中国精神的纲领。李宗吾说：英雄豪杰不过面厚心黑而已。评说：面子是折磨了中国人几千年的一块心病。但是，在现实中，很多人成功的动力在于争取面子；穷人窝囊在于死要面子；八面玲珑在于给人面子；事业得意在于利用面子。漂亮分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（二）----中国古代瓷器艺术展》 造型很美分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（二）----中国古代瓷器艺术展》 很好发表了博文 《相遇》 - &n 城市建筑壮观，拍的角度也好。留念。从巴黎最高的建筑-蒙帕纳斯大厦上，俯瞰巴黎消防战士精神可嘉。 //: 谢谢！ 【传递正能量！】大家把关注分一点在我们的消防战士身上吧，大家都在拼命啊！不管任何理由，我们应该给他们应有的尊敬！ via   我赞 //: //: 转发微博今日的挫折就是明日的财富；今日的吃亏就是明日的受益；今日的缺憾就是明日的铺垫；今日的汗水就是明日的成功；今日的眼泪就是明日的智慧；今日的痛苦就是明日的幸福；今日的平淡就是明日的精彩；今日的一切就是明日的折射。再见评美丽街道上空悬浮着的五颜六色的伞——在葡萄牙一个小镇Portuguese，一些街道上空悬浮着五颜六色的伞，走在这样的街道上不知道会不会觉得置身于童话一般中呢。漂亮 //: //:秋风秋叶秋霜胜===枫叶枫红枫景盛 //: //:冬雨冬林冬雪寒:秋风秋叶秋霜胜===春雨春花春绿游。秋风秋叶秋霜胜===漂亮 // 的书法作品真棒( )，已由“中国书法作品图库”群收录，现推荐给大家共享——隶书斗方：指点江山，激扬文字。 - 原文地址：很好 //: //: //: 有层次感，有立体感 //: //: //: 学习收藏品 //: //:谢谢 //: //: //: 转发微博： - //:分享图片陈杰汉国画作品＜山冷雨催红＞ - 原文地址： - 原文地址：我的达人积分5937.4啦，爱音乐，爱文学，爱财经，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：虹口第八名。一个石头的，一个木头的。总得有人看盆子啊。 //:是 大猴和小猴啊，有意思！二个猴子看盆子。二个猴子看盆子。星巴克杯子也很漂亮。面子无价。 //: //: //: //: //: //: //: //: 【说面子——死要面子活受罪】。【说面子——死要面子活受罪】林语堂说：争脸是人生的第一要义。鲁迅说：面子是中国精神的纲领。李宗吾说：英雄豪杰不过面厚心黑而已。评说：面子是折磨了中国人几千年的一块心病。但是，在现实中，很多人成功的动力在于争取面子；穷人窝囊在于死要面子；八面玲珑在于给人面子；事业得意在于利用面子。漂亮分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（二）----中国古代瓷器艺术展》 造型很美分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（二）----中国古代瓷器艺术展》 很好发表了博文 《相遇》 - &n 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。绝对。 //:优秀公司，人人向上求奋进；平庸公司，人人向下求安逸。优秀公司与平庸公司的区别：优秀公司是员工做经理的事，经理做部长的事，部长做总经理的事，总经理做董事长的事，而董事长做社会的事。平庸的公司是董事长做总经理的事，总经理做部长的事，部长做经理的事，经理做员工的事，员工做董事长的事：他们在评价哪个领导做得更好？评价公司应当这样还是那样漂亮分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（二）----中国古代瓷器艺术展》 我赞【新时代的4大人才观】 1、要运动员，不要裁判员、评论员、观众（运动场原理）；2、要曹操关羽，不要事后诸葛、有勇无谋吕布、小聪明杨修（三国志原理）；3、要车马炮，不要围着帅转的相仕和行动力慢的兵（象棋原理）；4、要勇于创造价值的小人，不要碌碌无为的君子。好的，有事一定配合 //:下周開始正式進入倒計時准備階段，屆時定約您邦牤 //: 一定约我哦张充仁老师，从土山湾走向世界的雕塑大师。今天的东方早报刊登。我们有过一定的接触，有过一定的交流。相当的坦诚。是我国现代雕塑艺术的奠基人之一。老师的作品影响了几代人。今年是老师逝世15周年的纪念日，我们永远怀念张老师。上海部分民生窗口将全年无休   希望保持，真正便民。许多人可以在星期六办私事了，不用请假或什么的了。真好。还有建议许多事情可扩大网上操办的功能。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！很好啊。 一定约我哦 //:期待張充仁老師今年9月的作品展覽圆滿成功！作為他的嫡传弟子和张充仁纪念馆的藝術顾问，我必將倾尽全力积极参予筹备，力爭张充仁兿術作品展览成為振兴中华文化交给上海人民的一份满意答卷。张充仁老师，从土山湾走向世界的雕塑大师。今天的东方早报刊登。我们有过一定的接触，有过一定的交流。相当的坦诚。是我国现代雕塑艺术的奠基人之一。老师的作品影响了几代人。今年是老师逝世15周年的纪念日，我们永远怀念张老师。真好 //: //: 哪有啊 //: //:  //: //:  //: //: 没见过这样的玫瑰花不曾见过好壶 //: //:缘分那！ //: //: //: //: //:  //:2004年在宜兴开画展时画的几只壶流落到了一朋友手中，昨日一见倍感亲切！回复:谢谢你，还在欧洲吗。你真可以啊，但是照片拍得人太小了点。 //:回复:谢谢！您终于用了“很好”以外的词评论了，荣幸！回复:嗯！美的人都醉了！干净，清澈！ 漂亮 //:回复:我真是这样的感觉。哪儿都是中国人！风景区，购物中心。都是中国人在消费。我们中国人在为世界经济作贡献啊 //:回复:多谢鼓励！继续努力！ //:荡涤心灵，真羡慕你能身临其境。回复:嗯！美的人都醉了！干净，清澈！ 经典能伤害我的，都是我爱的。我的前领导，十年前在产业结构转移过程中，历经艰辛，经受从未有的磨难。一个一个做工作、一件一件做善后。终于走出来了。当时认为一生也最多遇见这样一件事，期望以后不再发生类似的事情。昨天电话中问长问短，不巧的事，现在又在外地也碰见这样的事情，结构调整、人员问题是重大的事情。希望化难为简回复:感谢你。家母生五个子。没有女儿的岁月确实不容易。 //:看了你的个人简介，确实很感动，妈妈真的很伟大如果时间允许，可以做好许多工作，如果精力允许，可以办许许多事情。如果条件允许，可以完成许多设想。如果年龄允许，可以实现许多梦想。真的不怕一万，就是要防万一。我觉得这次政府行为让我感动，组织落实、人员落实、设施落实、预案落实。疏散方案得当。希望没有什么突发的情况，顺利度过今明的台风关。大家还是加强防范。绝对。 //:优秀公司，人人向上求奋进；平庸公司，人人向下求安逸。优秀公司与平庸公司的区别：优秀公司是员工做经理的事，经理做部长的事，部长做总经理的事，总经理做董事长的事，而董事长做社会的事。平庸的公司是董事长做总经理的事，总经理做部长的事，部长做经理的事，经理做员工的事，员工做董事长的事：他们在评价哪个领导做得更好？评价公司应当这样还是那样漂亮分享了一篇文章：《到中国国家博物馆看国宝（二）----中国古代瓷器艺术展》 我赞【新时代的4大人才观】 1、要运动员，不要裁判员、评论员、观众（运动场原理）；2、要曹操关羽，不要事后诸葛、有勇无谋吕布、小聪明杨修（三国志原理）；3、要车马炮，不要围着帅转的相仕和行动力慢的兵（象棋原理）；4、要勇于创造价值的小人，不要碌碌无为的君子。好的，有事一定配合 //:下周開始正式進入倒計時准備階段，屆時定約您邦牤 //: 一定约我哦张充仁老师，从土山湾走向世界的雕塑大师。今天的东方早报刊登。我们有过一定的接触，有过一定的交流。相当的坦诚。是我国现代雕塑艺术的奠基人之一。老师的作品影响了几代人。今年是老师逝世15周年的纪念日，我们永远怀念张老师。上海部分民生窗口将全年无休   希望保持，真正便民。许多人可以在星期六办私事了，不用请假或什么的了。真好。还有建议许多事情可扩大网上操办的功能。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！很好啊。 一定约我哦 //:期待張充仁老師今年9月的作品展覽圆滿成功！作為他的嫡传弟子和张充仁纪念馆的藝術顾问，我必將倾尽全力积极参予筹备，力爭张充仁兿術作品展览成為振兴中华文化交给上海人民的一份满意答卷。张充仁老师，从土山湾走向世界的雕塑大师。今天的东方早报刊登。我们有过一定的接触，有过一定的交流。相当的坦诚。是我国现代雕塑艺术的奠基人之一。老师的作品影响了几代人。今年是老师逝世15周年的纪念日，我们永远怀念张老师。真好 //: //: 哪有啊 //: //:  //: //:  //: //: 没见过这样的玫瑰花不曾见过好壶 //: //:缘分那！ //: //: //: //: //:  //:2004年在宜兴开画展时画的几只壶流落到了一朋友手中，昨日一见倍感亲切！回复:谢谢你，还在欧洲吗。你真可以啊，但是照片拍得人太小了点。 //:回复:谢谢！您终于用了“很好”以外的词评论了，荣幸！回复:嗯！美的人都醉了！干净，清澈！ 漂亮 //:回复:我真是这样的感觉。哪儿都是中国人！风景区，购物中心。都是中国人在消费。我们中国人在为世界经济作贡献啊 //:回复:多谢鼓励！继续努力！ //:荡涤心灵，真羡慕你能身临其境。回复:嗯！美的人都醉了！干净，清澈！ 经典能伤害我的，都是我爱的。我的前领导，十年前在产业结构转移过程中，历经艰辛，经受从未有的磨难。一个一个做工作、一件一件做善后。终于走出来了。当时认为一生也最多遇见这样一件事，期望以后不再发生类似的事情。昨天电话中问长问短，不巧的事，现在又在外地也碰见这样的事情，结构调整、人员问题是重大的事情。希望化难为简回复:感谢你。家母生五个子。没有女儿的岁月确实不容易。 //:看了你的个人简介，确实很感动，妈妈真的很伟大如果时间允许，可以做好许多工作，如果精力允许，可以办许许多事情。如果条件允许，可以完成许多设想。如果年龄允许，可以实现许多梦想。真的不怕一万，就是要防万一。我觉得这次政府行为让我感动，组织落实、人员落实、设施落实、预案落实。疏散方案得当。希望没有什么突发的情况，顺利度过今明的台风关。大家还是加强防范。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。签到哦 地址：签到 地址：很好 //: //:明日立秋，蔚蓝的天空，落叶缤纷的季节色彩斑斓。奥地利，维也纳的秋天。很好《三条没有你就是神了》职场情商训练7法:1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；——你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了2、职位升了3、工资涨了4、人爽了。开心是一种美德！很好 漂亮 //: //: //:  //:  //:  //: 分享图片：倒影魅力无穷尽很好 //:晚上好 //:学习学习啊【为什么要感动员工】海底捞说：管理层感动10名顾客，不如去感动5名员工，因为受感动的5名员工绝对不止感动10名顾客！调查显示，员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%！——启示：客户是左手，员工是右手，员工不满意，客户就不可能是上帝。  很好【沉静的时光】夜，静了，心也应该沉静。沉静是一种修养，是一种美丽。拥挤的世间，喧嚣的人群，沉静是一种至上的境界。倾听自己的心跳,，感受思想的脉动，回归真实的自己；凝视亘古不语的大山，解读广袤无垠的大海，体味生命的渺小与普通、深刻与伟大。在沉静中思索，在沉静中激荡，在沉静中入梦……我赞 //: //: 一笑值千金 //: //: 那不还是赞美吗？ //:还有掌声和大姆哥 //: 赞美也是【一笑抵万金】微笑，是零成本高回报的投资。分享图片：程十发画家题词。已经有十七年了。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！日真好 我出4000元，OK //: 想象力丰富 //: 像一头牛，我很喜欢。 //:回复: 3900有效 谢谢开局  //:3900 //:两面见景 山高崖危 空谷幽兰像一头牛，我很喜欢。 //:回复: 3900有效 谢谢开局  //:3900 //:两面见景 山高崖危 空谷幽兰很好若是一切再从头，人生中，该有多少的放手，或者不放手？我赞 //: //: 走自己的路不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁；阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。签到哦 地址：签到 地址：很好 //: //:明日立秋，蔚蓝的天空，落叶缤纷的季节色彩斑斓。奥地利，维也纳的秋天。很好《三条没有你就是神了》职场情商训练7法:1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；——你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了2、职位升了3、工资涨了4、人爽了。开心是一种美德！很好 漂亮 //: //: //:  //:  //:  //: 分享图片：倒影魅力无穷尽很好 //:晚上好 //:学习学习啊【为什么要感动员工】海底捞说：管理层感动10名顾客，不如去感动5名员工，因为受感动的5名员工绝对不止感动10名顾客！调查显示，员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%！——启示：客户是左手，员工是右手，员工不满意，客户就不可能是上帝。  很好【沉静的时光】夜，静了，心也应该沉静。沉静是一种修养，是一种美丽。拥挤的世间，喧嚣的人群，沉静是一种至上的境界。倾听自己的心跳,，感受思想的脉动，回归真实的自己；凝视亘古不语的大山，解读广袤无垠的大海，体味生命的渺小与普通、深刻与伟大。在沉静中思索，在沉静中激荡，在沉静中入梦……我赞 //: //: 一笑值千金 //: //: 那不还是赞美吗？ //:还有掌声和大姆哥 //: 赞美也是【一笑抵万金】微笑，是零成本高回报的投资。分享图片：程十发画家题词。已经有十七年了。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！日真好 我出4000元，OK //: 想象力丰富 //: 像一头牛，我很喜欢。 //:回复: 3900有效 谢谢开局  //:3900 //:两面见景 山高崖危 空谷幽兰像一头牛，我很喜欢。 //:回复: 3900有效 谢谢开局  //:3900 //:两面见景 山高崖危 空谷幽兰很好若是一切再从头，人生中，该有多少的放手，或者不放手？我赞 //: //: 走自己的路不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁；阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:是非无实相，转眼皆成空。 //:！世俗烦恼处，要耐得下。世事纷扰处，要闲得下。胸怀牵缠处，要割得下。意气忿怒处，要降得下。愚痴生嗔怒，皆因理不通，休添心上火，只作耳边风。长短家家有，炎凉处处同，是非无实相，转眼竟成空。回复:是的。 //:可能会有意想不到的效果。 //:如果有机会，我们将搪瓷壶和陶瓷壶组合搞一个联展。 //:回复:是的。 //:哦，是不是宜兴闸口的天一集团？如果是的话就离我们丁蜀镇很近了。紫砂壶的收藏不必强求一致，多、全、精、专、深、大、小，都可以作为收藏风格与特长。在收藏中可以学会欣赏，在欣赏中能够学会收藏。上图：品名：容天壶。 泥料：底槽清 容量：300CC.雕塑拥有各自的生命。它是静态的、强大的、充满活力的。可以给人以想象、可以给人以遐想。我喜欢雕塑作品。回复:一定。 //:回复:好呀，期待合作哦。紫砂壶的收藏不必强求一致，多、全、精、专、深、大、小，都可以作为收藏风格与特长。在收藏中可以学会欣赏，在欣赏中能够学会收藏。上图：品名：容天壶。 泥料：底槽清 容量：300CC.如果有机会，我们将搪瓷壶和陶瓷壶组合搞一个联展。 //:回复:是的。 //:哦，是不是宜兴闸口的天一集团？如果是的话就离我们丁蜀镇很近了。 //:哇，你有好多的壶啊。真好。不看不知道，看后真觉好。我经常到天一集团来。 //: 谢谢朋友的关注和评价。紫砂壶的收藏不必强求一致，多、全、精、专、深、大、小，都可以作为收藏风格与特长。在收藏中可以学会欣赏，在欣赏中能够学会收藏。上图：品名：容天壶。 泥料：底槽清 容量：300CC.回复:是的。 //:哦，是不是宜兴闸口的天一集团？如果是的话就离我们丁蜀镇很近了。 //:哇，你有好多的壶啊。真好。不看不知道，看后真觉好。我经常到天一集团来。 //: 谢谢朋友的关注和评价。 //:很是霸气紫砂壶的收藏不必强求一致，多、全、精、专、深、大、小，都可以作为收藏风格与特长。在收藏中可以学会欣赏，在欣赏中能够学会收藏。上图：品名：容天壶。 泥料：底槽清 容量：300CC.张充仁老师，从土山湾走向世界的雕塑大师。今天的东方早报刊登。我们有过一定的接触，有过一定的交流。相当的坦诚。是我国现代雕塑艺术的奠基人之一。老师的作品影响了几代人。今年是老师逝世15周年的纪念日，我们永远怀念张老师。哇，你有好多的壶啊。真好。不看不知道，看后真觉好。我经常到天一集团来。//: 谢谢朋友的关注和评价。 //:很是霸气 //: 谢谢朋友的关注。 //:紫砂壶的收藏不必强求一致，多、全、精、专、深、大、小，都可以作为收藏风格与特长。在收藏中可以学会欣赏，在欣赏中能够学会收藏。上图：品名：容天壶。 泥料：底槽清 容量：300CC.很好，漂亮。 //: //: //: 回复:谦虚了 //:回复:阿哥过奖了，偶只是喜欢拍照，没有技术含量，以多取胜莲的供养很好的壶 //:谢谢陶瓷界同行的关注和评价。开心。此壶选用黄龙山紫砂泥制作而成，壶型优美，品茗和收藏皆宜。曾经在这里留下美好的回忆。喜来春。曾经到过。很壮观 //:云韵，晚上好！ //:转发微博上传几张我今天在南京中山陵拍的照片(1),请欣赏!很漂亮 //:晚上好！ //: //:缘是你，晚上好！ //: //: 晚上好！ //:也许牛郎织女各在一岸，上天给他们架起了彩桥，但愿他们能走到一起。 //:阳光总在风雨后 不经历风雨怎能见彩虹 “阳光总在风雨后，不经历风雨怎能见彩虹。”多少年来，彩虹一直激发人们去思考，去前行，不仅是因为彩虹的形成过程，也是因为它难以诠释的美。以下所列举出来的“彩虹”现象，更是万花筒般梦幻的彩虹奇观，令人痴迷！请欣赏：英摄影师用时7年捕捉罕见双彩虹奇观。感悟 //:【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。by 很好 //:小企业大平台~~【微博：小企业也有大平台】1、微博时代的传播不同于大众传播时代；2、大众传播时代只有大资本才有机会掌握大众传媒话语权、广告传播机会；3、微博时代草根和明星传播机会均等，微小企业和大企业传播机会均等；4、优质的内容和良好的互动建立好口碑；5、粉丝多少与传播效果未必成正比。via：徐智明很好 //:是非无实相，转眼皆成空。 //:！世俗烦恼处，要耐得下。世事纷扰处，要闲得下。胸怀牵缠处，要割得下。意气忿怒处，要降得下。愚痴生嗔怒，皆因理不通，休添心上火，只作耳边风。长短家家有，炎凉处处同，是非无实相，转眼竟成空。回复:是的。 //:可能会有意想不到的效果。 //:如果有机会，我们将搪瓷壶和陶瓷壶组合搞一个联展。 //:回复:是的。 //:哦，是不是宜兴闸口的天一集团？如果是的话就离我们丁蜀镇很近了。紫砂壶的收藏不必强求一致，多、全、精、专、深、大、小，都可以作为收藏风格与特长。在收藏中可以学会欣赏，在欣赏中能够学会收藏。上图：品名：容天壶。 泥料：底槽清 容量：300CC.雕塑拥有各自的生命。它是静态的、强大的、充满活力的。可以给人以想象、可以给人以遐想。我喜欢雕塑作品。回复:一定。 //:回复:好呀，期待合作哦。紫砂壶的收藏不必强求一致，多、全、精、专、深、大、小，都可以作为收藏风格与特长。在收藏中可以学会欣赏，在欣赏中能够学会收藏。上图：品名：容天壶。 泥料：底槽清 容量：300CC.如果有机会，我们将搪瓷壶和陶瓷壶组合搞一个联展。 //:回复:是的。 //:哦，是不是宜兴闸口的天一集团？如果是的话就离我们丁蜀镇很近了。 //:哇，你有好多的壶啊。真好。不看不知道，看后真觉好。我经常到天一集团来。 //: 谢谢朋友的关注和评价。紫砂壶的收藏不必强求一致，多、全、精、专、深、大、小，都可以作为收藏风格与特长。在收藏中可以学会欣赏，在欣赏中能够学会收藏。上图：品名：容天壶。 泥料：底槽清 容量：300CC.回复:是的。 //:哦，是不是宜兴闸口的天一集团？如果是的话就离我们丁蜀镇很近了。 //:哇，你有好多的壶啊。真好。不看不知道，看后真觉好。我经常到天一集团来。 //: 谢谢朋友的关注和评价。 //:很是霸气紫砂壶的收藏不必强求一致，多、全、精、专、深、大、小，都可以作为收藏风格与特长。在收藏中可以学会欣赏，在欣赏中能够学会收藏。上图：品名：容天壶。 泥料：底槽清 容量：300CC.张充仁老师，从土山湾走向世界的雕塑大师。今天的东方早报刊登。我们有过一定的接触，有过一定的交流。相当的坦诚。是我国现代雕塑艺术的奠基人之一。老师的作品影响了几代人。今年是老师逝世15周年的纪念日，我们永远怀念张老师。哇，你有好多的壶啊。真好。不看不知道，看后真觉好。我经常到天一集团来。//: 谢谢朋友的关注和评价。 //:很是霸气 //: 谢谢朋友的关注。 //:紫砂壶的收藏不必强求一致，多、全、精、专、深、大、小，都可以作为收藏风格与特长。在收藏中可以学会欣赏，在欣赏中能够学会收藏。上图：品名：容天壶。 泥料：底槽清 容量：300CC.很好，漂亮。 //: //: //: 回复:谦虚了 //:回复:阿哥过奖了，偶只是喜欢拍照，没有技术含量，以多取胜莲的供养很好的壶 //:谢谢陶瓷界同行的关注和评价。开心。此壶选用黄龙山紫砂泥制作而成，壶型优美，品茗和收藏皆宜。曾经在这里留下美好的回忆。喜来春。曾经到过。很壮观 //:云韵，晚上好！ //:转发微博上传几张我今天在南京中山陵拍的照片(1),请欣赏!很漂亮 //:晚上好！ //: //:缘是你，晚上好！ //: //: 晚上好！ //:也许牛郎织女各在一岸，上天给他们架起了彩桥，但愿他们能走到一起。 //:阳光总在风雨后 不经历风雨怎能见彩虹 “阳光总在风雨后，不经历风雨怎能见彩虹。”多少年来，彩虹一直激发人们去思考，去前行，不仅是因为彩虹的形成过程，也是因为它难以诠释的美。以下所列举出来的“彩虹”现象，更是万花筒般梦幻的彩虹奇观，令人痴迷！请欣赏：英摄影师用时7年捕捉罕见双彩虹奇观。感悟 //:【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。by 很好 //:小企业大平台~~【微博：小企业也有大平台】1、微博时代的传播不同于大众传播时代；2、大众传播时代只有大资本才有机会掌握大众传媒话语权、广告传播机会；3、微博时代草根和明星传播机会均等，微小企业和大企业传播机会均等；4、优质的内容和良好的互动建立好口碑；5、粉丝多少与传播效果未必成正比。via：徐智明年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮得很 //:谢谢。 //: 李同微博千万转，金玉良言值千金！ //: //: //: //: //: //: //: //: //: //:成熟心理的18个标志 1-善良宽容。2-言行稳健。3-求知好学。4-一诺千金。5-尊重他人。6-知错能改。 7-坚韧顽强。 8-精神饱满。 9-责任爱心。10-自信幽默。11-冷静果断。12-自我解嘲。13-控制情绪。14-心情愉悦。15-懂得取舍。16-心态平和。17-尊老爱幼。18-不为别人的错误，生自己的气！一一转载漂亮 //:转发微博到把西施壶，喜欢吗？我的达人积分5834.4啦，全站排名第1498名，虹口区排名第10名，爱音乐，爱文学，爱财经。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：争取进入前800名之内。最好的数字事567。很好 //:弯得下腰，才抬得起头。弯得下腰，才抬得起头。在人生路上，不是所有的门都很宽阔，有的门需要你弯腰侧身才进得去。所以，必要时要能够弯得下自己的腰，才可能在人生路上畅通无阻。抬头需要底气，弯腰需要勇气。每个人的生存空间都是有限的，一味高昂着头，必然要碰得头破血流。能够适时地弯下腰，才是人生大智慧。很好 //: //: //:  //:  //: //: //:  //: 【心语】快乐如花粉，需要互相传播。只有时刻怀着一颗善心，才能享受到真正的快乐；人心 如大地，只有你播下了善良的种子，才会结出甜美的果实。让我们以真诚的心对待每一个人，快乐自己也快乐了别人。愿朋友快乐生活每一天！（图片来自网络）我觉得很好 //: //:  //: //: 转发微博你走进我的心， 轻盈盈的步似淅淅的雨， 湿润荒芜。 灯下孤影不再独守， 背后有你 温柔的双眸。 梦中的渴望在醒时拥有， 醒时的温柔在梦中留住 。你把心给我， 是瞬间的远行 ；我把心给你 ，是一生的托付 。心与心的碰撞，情与情的交融，温馨柔情融化心底的孤独。很好，真好。 //: //: 谢谢你的欣赏 //: ～～～ 好诗 ～～～原创：静静的菁儿晓风夜还深，万籁人俱静；独上高楼凭栏望，星稀月更明。举杯羞对月，犹怜伴清影；酒不醉人人自醉，唯恐醉梦醒。很好 //:转著名国画家刘泽先生的代表题材--雄狮 - 原文地址：漂亮 //: //: 昨天看见，今没啦 //:若夏花般绚烂/若秋叶般静美~~~~薄雾如纱，细雨霏迷。我独自游弋在花舞倾城的雨夜里，任由暖风包裹着我的身躯。低垂的烟幕，弥漫着浅浅的香痕，温润了憔悴的记忆。你如一瓣轻尘沾露的花蕊，香染红云，独倚晨曦，澄澈了我眼角那瞥绵软的情意。我愿化作一株无闻的小草，与你相伴共沐春雨，直至凋落成泥。我，真的好想你。很好 //: //: ///:【水墨江南】小桥流水入画深，两岸阁楼水墨沉。细品一股江南味，游客心焦询里程。2012.7.9.（图片： “ 书画极品精选”）有感 //: //:这个微博的插画和文字都很经典，喜欢的同学关注 造型各异的灵碧石4。造型各异的灵碧石3。好壶蜡模  大国造漂亮得很 //:谢谢。 //: 李同微博千万转，金玉良言值千金！ //: //: //: //: //: //: //: //: //: //:成熟心理的18个标志 1-善良宽容。2-言行稳健。3-求知好学。4-一诺千金。5-尊重他人。6-知错能改。 7-坚韧顽强。 8-精神饱满。 9-责任爱心。10-自信幽默。11-冷静果断。12-自我解嘲。13-控制情绪。14-心情愉悦。15-懂得取舍。16-心态平和。17-尊老爱幼。18-不为别人的错误，生自己的气！一一转载漂亮 //:转发微博到把西施壶，喜欢吗？我的达人积分5834.4啦，全站排名第1498名，虹口区排名第10名，爱音乐，爱文学，爱财经。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：争取进入前800名之内。最好的数字事567。很好 //:弯得下腰，才抬得起头。弯得下腰，才抬得起头。在人生路上，不是所有的门都很宽阔，有的门需要你弯腰侧身才进得去。所以，必要时要能够弯得下自己的腰，才可能在人生路上畅通无阻。抬头需要底气，弯腰需要勇气。每个人的生存空间都是有限的，一味高昂着头，必然要碰得头破血流。能够适时地弯下腰，才是人生大智慧。很好 //: //: //:  //:  //: //: //:  //: 【心语】快乐如花粉，需要互相传播。只有时刻怀着一颗善心，才能享受到真正的快乐；人心 如大地，只有你播下了善良的种子，才会结出甜美的果实。让我们以真诚的心对待每一个人，快乐自己也快乐了别人。愿朋友快乐生活每一天！（图片来自网络）我觉得很好 //: //:  //: //: 转发微博你走进我的心， 轻盈盈的步似淅淅的雨， 湿润荒芜。 灯下孤影不再独守， 背后有你 温柔的双眸。 梦中的渴望在醒时拥有， 醒时的温柔在梦中留住 。你把心给我， 是瞬间的远行 ；我把心给你 ，是一生的托付 。心与心的碰撞，情与情的交融，温馨柔情融化心底的孤独。很好，真好。 //: //: 谢谢你的欣赏 //: ～～～ 好诗 ～～～原创：静静的菁儿晓风夜还深，万籁人俱静；独上高楼凭栏望，星稀月更明。举杯羞对月，犹怜伴清影；酒不醉人人自醉，唯恐醉梦醒。很好 //:转著名国画家刘泽先生的代表题材--雄狮 - 原文地址：漂亮 //: //: 昨天看见，今没啦 //:若夏花般绚烂/若秋叶般静美~~~~薄雾如纱，细雨霏迷。我独自游弋在花舞倾城的雨夜里，任由暖风包裹着我的身躯。低垂的烟幕，弥漫着浅浅的香痕，温润了憔悴的记忆。你如一瓣轻尘沾露的花蕊，香染红云，独倚晨曦，澄澈了我眼角那瞥绵软的情意。我愿化作一株无闻的小草，与你相伴共沐春雨，直至凋落成泥。我，真的好想你。很好 //: //: ///:【水墨江南】小桥流水入画深，两岸阁楼水墨沉。细品一股江南味，游客心焦询里程。2012.7.9.（图片： “ 书画极品精选”）有感 //: //:这个微博的插画和文字都很经典，喜欢的同学关注 造型各异的灵碧石4。造型各异的灵碧石3。好壶蜡模  大国造年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。好漂亮 //:转发微博分享图片——美丽桂林山水我赞 //:转小童鞋学习 //:不抱怨各位，早!【耶鲁大学心态,送给正在奋斗的人】1.学会忘记一些东西，那些痛苦的,尴尬的,懊悔的记忆，为阳光的记忆腾出空间；2.每天都是新的一天，烦恼痛苦不过夜；3.承认自己的不聪明,不勇敢，这样在面对别人的优秀时，可以坦然，并给予发自内心赞美；4.永远都不要抱怨什么，抱怨只会暴露你的无能。好啊 //:管理难、不管理更难、乱管理难上难。瞎管理更是难上加难。管理的人要真、要诚。怕得罪人，你就不要做管理，去做自己的事情；怕多一事不如少一事，你就别管事情了。现在我发现管理上有许多问题，根源出在管理层面上。很好西汉碑刻 ：3、 莱子侯封田刻石 - 新莽天凤三年（１５年）二月刻。现存邹县孟庙。又称《莱子侯封田刻石》、《莱子侯封冢记》、《天凤刻石》、《莱子侯赡族戒石》。  原文地址： 很好 //: //:回复:早安，谢关注。 //:您真会开玩笑，您这字写的我是真喜欢 //:我看着眼熟 //: 你看着眼熟不 的照片很棒( 最新的作品)，推荐给大家！ 注意到 //:转发微博 1、产能过剩风险 2、实体经济空心化风险 3、楼市泡沫风险 4、地方债泡沫风险 5、民间高利贷风险 by  著名经济学家，中国企业战略四大天王之一。很好 //: 的照片很棒(来自专辑 网上美术馆)，推荐给大家！ 很好 //:我进入你的梦境~不再清醒。我潜入你的梦想~不思回还。只是不知~你何时下凡。。。太漂亮了！犹如天女下凡，她那婀娜多姿的的韵味，她那妩媚动人的笑脸，让我们浮想联翩。。。是我进入你的梦境。。。还是我潜入你的梦想！好事天天有，今天特别多！陪陪儿子。 很好 //:回复:周末愉快！ //:好事总降临在那些相信自己有好运的人身上。早安！ //: //:转发微博黄昏，是一首歌谣，风儿一曲，鸟儿嘻叫；黄昏，是流云一朵，慢慢飘走，落墙而过；黄昏，是故乡的那条河，我倚水边，你坐桥头；黄昏，是巷子尽头的等候，张望的外婆，感动心窝；黄昏，是家的召唤，亲人一团，温暖的灯光。----东方博客最初的地方寻找自己很好 //: //: //:很有詩意！很好 //: //: 蓝天白云，清澈的流溪~~西藏印象！——蓝天白云，清澈的流溪，斑斓的彩石，谁能说这不是另一个像世外桃源般的地方呢精一，就要坚持。自有留你处。坚持专业。 //: 心碎梦难圆。做一名演员，没人看得中，实现梦想比登天难上加难，要找份工作嘛，也到处碰壁，也难，生活也遭遇难，难，难，难。这个世界还让不让我活了呀。我就这样被淹没在人群之中了吗？我是个外来沪2B青年。我不甘心， 我叫王海洋，今年32岁，身高168，体重65公斤。我先要找份稳定的工作，愿意帮我的朋友请联系我好漂亮 //:转发微博分享图片——美丽桂林山水我赞 //:转小童鞋学习 //:不抱怨各位，早!【耶鲁大学心态,送给正在奋斗的人】1.学会忘记一些东西，那些痛苦的,尴尬的,懊悔的记忆，为阳光的记忆腾出空间；2.每天都是新的一天，烦恼痛苦不过夜；3.承认自己的不聪明,不勇敢，这样在面对别人的优秀时，可以坦然，并给予发自内心赞美；4.永远都不要抱怨什么，抱怨只会暴露你的无能。好啊 //:管理难、不管理更难、乱管理难上难。瞎管理更是难上加难。管理的人要真、要诚。怕得罪人，你就不要做管理，去做自己的事情；怕多一事不如少一事，你就别管事情了。现在我发现管理上有许多问题，根源出在管理层面上。很好西汉碑刻 ：3、 莱子侯封田刻石 - 新莽天凤三年（１５年）二月刻。现存邹县孟庙。又称《莱子侯封田刻石》、《莱子侯封冢记》、《天凤刻石》、《莱子侯赡族戒石》。  原文地址： 很好 //: //:回复:早安，谢关注。 //:您真会开玩笑，您这字写的我是真喜欢 //:我看着眼熟 //: 你看着眼熟不 的照片很棒( 最新的作品)，推荐给大家！ 注意到 //:转发微博 1、产能过剩风险 2、实体经济空心化风险 3、楼市泡沫风险 4、地方债泡沫风险 5、民间高利贷风险 by  著名经济学家，中国企业战略四大天王之一。很好 //: 的照片很棒(来自专辑 网上美术馆)，推荐给大家！ 很好 //:我进入你的梦境~不再清醒。我潜入你的梦想~不思回还。只是不知~你何时下凡。。。太漂亮了！犹如天女下凡，她那婀娜多姿的的韵味，她那妩媚动人的笑脸，让我们浮想联翩。。。是我进入你的梦境。。。还是我潜入你的梦想！好事天天有，今天特别多！陪陪儿子。 很好 //:回复:周末愉快！ //:好事总降临在那些相信自己有好运的人身上。早安！ //: //:转发微博黄昏，是一首歌谣，风儿一曲，鸟儿嘻叫；黄昏，是流云一朵，慢慢飘走，落墙而过；黄昏，是故乡的那条河，我倚水边，你坐桥头；黄昏，是巷子尽头的等候，张望的外婆，感动心窝；黄昏，是家的召唤，亲人一团，温暖的灯光。----东方博客最初的地方寻找自己很好 //: //: //:很有詩意！很好 //: //: 蓝天白云，清澈的流溪~~西藏印象！——蓝天白云，清澈的流溪，斑斓的彩石，谁能说这不是另一个像世外桃源般的地方呢精一，就要坚持。自有留你处。坚持专业。 //: 心碎梦难圆。做一名演员，没人看得中，实现梦想比登天难上加难，要找份工作嘛，也到处碰壁，也难，生活也遭遇难，难，难，难。这个世界还让不让我活了呀。我就这样被淹没在人群之中了吗？我是个外来沪2B青年。我不甘心， 我叫王海洋，今年32岁，身高168，体重65公斤。我先要找份稳定的工作，愿意帮我的朋友请联系我年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。伤感 //:我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。真好 //: //: 观赏别人的点评也是件很惬意的事哦 //: 梵高在看着我们的点评...痛苦和欢娱，如今对于我已经融洽得像是亲兄弟；不管它们带来悲和喜，两者都已经合成一体。不管上帝领我通过地狱的叫喊，晴日的穹苍，只要我感觉到上帝的手，两者对于我都是一样。---赫尔曼.黑塞《两者对于我都是一样》（后印象派大师梵高“奥弗的教堂”）再评好 //: //: 很漂亮 //:好 //:回复:生米煮成熟饭啦？ //:已 //:你管好你高老庄的媳妇吧 //: 悠悠不怕，元帅保护你。 //: //: 第十一好台风海葵正在形成，为例比9，10好还大。爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。——三毛 何洁-爱情彼岸-漂亮 //:回复: //:踏着冬日的瑞雪，沐浴着怡人的暖阳。让我们朝着春天快乐启航。憧憬未来，收获希望。让生活绚丽多彩，令人生充满阳光。朋友，请张开双臂吧！抛弃不快，整理好行装，去拥抱这个多情的春天，抒写出人生中最美的篇章......真好。 //: //:  //: //:  //: 分享图片我赞 //:【让自己感觉幸福的十句话】1 最重要的是今天开心；2 别总是跟自己过不去；3 用心做自己该做的事；4 不要计较别人的评价；5 人都有不同的人生观；6 做好自己去享受生活；7 没有必要去讨好别人；8 木已成舟要顺其自然；9 不妨暂时丢开烦心事；10 自己感觉好就是幸福。。。好景 //:登高远眺，大上海的景观尽收眼底，浦江两岸高楼林立，黄浦江上百舸争流，您可亲身体验"落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色"的美景。【金茂大厦第88层观光厅】是目前国内最高最大的观光厅，荣膺上海大世界基尼斯之最。两台每秒运行9.1米的垂直升降电梯，只需45秒钟可将游客从地下一层直送88层。登高远眺，大上海的景观尽收眼底，浦江两岸高楼林立，黄浦江上百舸争流，您可亲身体验"落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色"的美景。我赞。 //:铁律不能突破。。。。我赞 //: //: 世上有绝路，也有生路。走进绝路，如果有胆识，也能闯出一条生路。世上本来没有路，走的人多了，也就成了路。世上本来就有路，走的人少了，也就没了路。世上本来有许多路，全被堵死了，也就没了路。世上本来有许多路可走，只认定一条路，结果走进了绝路。世上有绝路，也有生路。走进绝路，如果有胆识，也能闯出一条生路。签到哦 地址：被骗是一种羞耻，被骗是一种侮辱、被骗是一种低能、被骗是一种悔恨、被骗是一种欺负、被骗是一种蒙羞。被骗是一种伤感。千万小心工作、学习、生活中的种种被骗事宜。特别是年长的人和年少的人以及女同志。恭喜恭喜啊。上海见。      由中国国家画院、吴作人国际美术基金会、上海市美术家协会、上海美术馆 联合主办的《丹青异彩——穆益林帛画艺术展》将于7月26日——31日在北京中国国家画院美术馆、 8月7日——15日在上海美术馆展出， 尚辉先生任学术主持。欢迎大家光临！                                       什么事情都有难，什么事情都要完成。靠什么，靠淘江湖行吗？靠强词夺理行吗？靠投机取巧行吗？显然是不行的。只有靠自己的努力、只有靠团队的配合，只有靠责任心的坚守、只有靠兢兢业业的执行。凡事真的要谨慎。今天一个朋友办理一个私人业务，一个中介经纪人花好桃好说了一番，声称付出六位数的钱能够完成，马上能够解决。我的朋友给了我一个电话询问。我说这个业务完全可以通过正当途径可以解决，避免了一个可能悔恨终身的陷阱。当心啊，朋友们，有的人赚钱无门就骗人。有的人涉世不深就被骗。伤感 //:我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。真好 //: //: 观赏别人的点评也是件很惬意的事哦 //: 梵高在看着我们的点评...痛苦和欢娱，如今对于我已经融洽得像是亲兄弟；不管它们带来悲和喜，两者都已经合成一体。不管上帝领我通过地狱的叫喊，晴日的穹苍，只要我感觉到上帝的手，两者对于我都是一样。---赫尔曼.黑塞《两者对于我都是一样》（后印象派大师梵高“奥弗的教堂”）再评好 //: //: 很漂亮 //:好 //:回复:生米煮成熟饭啦？ //:已 //:你管好你高老庄的媳妇吧 //: 悠悠不怕，元帅保护你。 //: //: 第十一好台风海葵正在形成，为例比9，10好还大。爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。——三毛 何洁-爱情彼岸-漂亮 //:回复: //:踏着冬日的瑞雪，沐浴着怡人的暖阳。让我们朝着春天快乐启航。憧憬未来，收获希望。让生活绚丽多彩，令人生充满阳光。朋友，请张开双臂吧！抛弃不快，整理好行装，去拥抱这个多情的春天，抒写出人生中最美的篇章......真好。 //: //:  //: //:  //: 分享图片我赞 //:【让自己感觉幸福的十句话】1 最重要的是今天开心；2 别总是跟自己过不去；3 用心做自己该做的事；4 不要计较别人的评价；5 人都有不同的人生观；6 做好自己去享受生活；7 没有必要去讨好别人；8 木已成舟要顺其自然；9 不妨暂时丢开烦心事；10 自己感觉好就是幸福。。。好景 //:登高远眺，大上海的景观尽收眼底，浦江两岸高楼林立，黄浦江上百舸争流，您可亲身体验"落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色"的美景。【金茂大厦第88层观光厅】是目前国内最高最大的观光厅，荣膺上海大世界基尼斯之最。两台每秒运行9.1米的垂直升降电梯，只需45秒钟可将游客从地下一层直送88层。登高远眺，大上海的景观尽收眼底，浦江两岸高楼林立，黄浦江上百舸争流，您可亲身体验"落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色"的美景。我赞。 //:铁律不能突破。。。。我赞 //: //: 世上有绝路，也有生路。走进绝路，如果有胆识，也能闯出一条生路。世上本来没有路，走的人多了，也就成了路。世上本来就有路，走的人少了，也就没了路。世上本来有许多路，全被堵死了，也就没了路。世上本来有许多路可走，只认定一条路，结果走进了绝路。世上有绝路，也有生路。走进绝路，如果有胆识，也能闯出一条生路。签到哦 地址：被骗是一种羞耻，被骗是一种侮辱、被骗是一种低能、被骗是一种悔恨、被骗是一种欺负、被骗是一种蒙羞。被骗是一种伤感。千万小心工作、学习、生活中的种种被骗事宜。特别是年长的人和年少的人以及女同志。恭喜恭喜啊。上海见。      由中国国家画院、吴作人国际美术基金会、上海市美术家协会、上海美术馆 联合主办的《丹青异彩——穆益林帛画艺术展》将于7月26日——31日在北京中国国家画院美术馆、 8月7日——15日在上海美术馆展出， 尚辉先生任学术主持。欢迎大家光临！                                       什么事情都有难，什么事情都要完成。靠什么，靠淘江湖行吗？靠强词夺理行吗？靠投机取巧行吗？显然是不行的。只有靠自己的努力、只有靠团队的配合，只有靠责任心的坚守、只有靠兢兢业业的执行。凡事真的要谨慎。今天一个朋友办理一个私人业务，一个中介经纪人花好桃好说了一番，声称付出六位数的钱能够完成，马上能够解决。我的朋友给了我一个电话询问。我说这个业务完全可以通过正当途径可以解决，避免了一个可能悔恨终身的陷阱。当心啊，朋友们，有的人赚钱无门就骗人。有的人涉世不深就被骗。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好【十大人脉关系定律】1.想钓到鱼,就像鱼那样思考;2.不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角,自己甘愿做配角;4.目中无人,让你一败涂地;5.常与人争辩,你永难赢;6.锋芒太露,下场不好;7.刺猬原则-保持适当距离;8.树一个敌,等于立一堵墙;9.谦虚不虚伪,不苛求完美;10.失言不如无言。   很好 //:沉着稳重【培养沉稳气质】①不要随便显露情绪，力求喜怒不形于色；②不要逢人就诉说你的困难和遭遇，整天像个怨妇；③在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；④不要一有机会就唠叨你的不满，牢骚太盛防肠断；⑤重要的决定尽量同别人商量，最好隔一天再发布；⑥讲话不要有任何的慌张，走路也是。  水平 //: //: //:早上好 // 发过一个燕归来，这是雪景。祝大家晚安很好【每天的太阳都是最新的】 温暖的阳光，透过窗照射在屋内的一个角落。淡淡的花香、蓝蓝的天、白白的云、还有叽叽喳喳的小鸟叫不停…太阳映红着一朵朵霞光云彩。轻轻得闭上眼睛，呼吸着清新光鲜的空气，尽情享受人间的美。美好的一天开始了……！你可转身继续＂做梦＂，也可起身＂追梦＂……很好 //:转发微博永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。 幽静 //: //:  //: //:  //:一个用心的人，注定沉着淡定！一个用心的人，一片白云间可以听到雷声；一潭清水中可以看见暗涌；一朵鲜花里可以读懂四季；一米阳光下可以博得春天；一本书本里可以获取灵魂；一个故事里可以读出生命。一个用心的人，注定具有诗意和美好心灵。一个用心的人，注定表面孤独，内在丰富。漂亮 //:谢谢联通对3！ //: //:酒场上都是这样，无奈呀！话又说回来了，还得悠着点，因为酒大伤身呀！。 //: 文章写得好：就是别提酒.我是酒精害苦了。 //: //“酒以半酣为佳，花以半开为美”。半醉的酒飘若仙境，半开的花娇羞迷人，“半”还可理解为一种为人处世的修养，做事要留有余地，话到嘴边要留半句。很好啊 //:谢谢哈! //:人也美哦! //:回复: //:不错！ //:回复:快乐是一种能力,是一种生活态度. //:2012年7月19日,去往摩纳哥的路边小休息站前留影,花好美!很对 //:谢谢联通对3！: //: //: 转发微博家永远是我们的驿站，是我们萦回梦绕地方，纵使我们漂泊在外，心却永远走不出那个家。你的行为值得我学习哦，很渺小、但很伟大。我不需要奖品，但我需要学习你的精神。  异人城市公益联盟倾情推出“和美楼幢好业主在行动”公益宣传推广活动！从今起，只要你成为  的粉丝，并且转发本微博，，就有机会获得特别奖（票证年代，内含第三套人民币和部分票证），幸运粉丝奖（男士高档皮质钥匙包）！获奖揭晓在8月31日晚9时准时公布！马上转发吧！转一次，请我的朋友们跟着转。 //:  异人城市公益联盟倾情推出“和美楼幢好业主在行动”公益宣传推广活动！从今起，只要你成为  的粉丝，并且转发本微博，，就有机会获得特别奖（票证年代，内含第三套人民币和部分票证），幸运粉丝奖（男士高档皮质钥匙包）！获奖揭晓在8月31日晚9时准时公布！马上转发吧！漂亮 //: //: 转发微博喜欢  “微博配图”的照片形象。 //:这放国外是艺术，在中国就是侮辱人民币了…用各国货币拼成的世界地图，国外牛人用12个小时拼接出来的~很对 //:学会欣赏。。。。欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。漂亮 //: //: 爱是干柴烈火，火烧火燎，心急火燎，也是平平淡淡。平平谈谈才是真。 //: //: //:  //: 晚上好，做人低调，平平淡淡生活真正的爱从来无关热闹。最爱你的人，是陪你一起耐守平淡的生活！很好【十大人脉关系定律】1.想钓到鱼,就像鱼那样思考;2.不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角,自己甘愿做配角;4.目中无人,让你一败涂地;5.常与人争辩,你永难赢;6.锋芒太露,下场不好;7.刺猬原则-保持适当距离;8.树一个敌,等于立一堵墙;9.谦虚不虚伪,不苛求完美;10.失言不如无言。   很好 //:沉着稳重【培养沉稳气质】①不要随便显露情绪，力求喜怒不形于色；②不要逢人就诉说你的困难和遭遇，整天像个怨妇；③在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；④不要一有机会就唠叨你的不满，牢骚太盛防肠断；⑤重要的决定尽量同别人商量，最好隔一天再发布；⑥讲话不要有任何的慌张，走路也是。  水平 //: //: //:早上好 // 发过一个燕归来，这是雪景。祝大家晚安很好【每天的太阳都是最新的】 温暖的阳光，透过窗照射在屋内的一个角落。淡淡的花香、蓝蓝的天、白白的云、还有叽叽喳喳的小鸟叫不停…太阳映红着一朵朵霞光云彩。轻轻得闭上眼睛，呼吸着清新光鲜的空气，尽情享受人间的美。美好的一天开始了……！你可转身继续＂做梦＂，也可起身＂追梦＂……很好 //:转发微博永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。 幽静 //: //:  //: //:  //:一个用心的人，注定沉着淡定！一个用心的人，一片白云间可以听到雷声；一潭清水中可以看见暗涌；一朵鲜花里可以读懂四季；一米阳光下可以博得春天；一本书本里可以获取灵魂；一个故事里可以读出生命。一个用心的人，注定具有诗意和美好心灵。一个用心的人，注定表面孤独，内在丰富。漂亮 //:谢谢联通对3！ //: //:酒场上都是这样，无奈呀！话又说回来了，还得悠着点，因为酒大伤身呀！。 //: 文章写得好：就是别提酒.我是酒精害苦了。 //: //“酒以半酣为佳，花以半开为美”。半醉的酒飘若仙境，半开的花娇羞迷人，“半”还可理解为一种为人处世的修养，做事要留有余地，话到嘴边要留半句。很好啊 //:谢谢哈! //:人也美哦! //:回复: //:不错！ //:回复:快乐是一种能力,是一种生活态度. //:2012年7月19日,去往摩纳哥的路边小休息站前留影,花好美!很对 //:谢谢联通对3！: //: //: 转发微博家永远是我们的驿站，是我们萦回梦绕地方，纵使我们漂泊在外，心却永远走不出那个家。你的行为值得我学习哦，很渺小、但很伟大。我不需要奖品，但我需要学习你的精神。  异人城市公益联盟倾情推出“和美楼幢好业主在行动”公益宣传推广活动！从今起，只要你成为  的粉丝，并且转发本微博，，就有机会获得特别奖（票证年代，内含第三套人民币和部分票证），幸运粉丝奖（男士高档皮质钥匙包）！获奖揭晓在8月31日晚9时准时公布！马上转发吧！转一次，请我的朋友们跟着转。 //:  异人城市公益联盟倾情推出“和美楼幢好业主在行动”公益宣传推广活动！从今起，只要你成为  的粉丝，并且转发本微博，，就有机会获得特别奖（票证年代，内含第三套人民币和部分票证），幸运粉丝奖（男士高档皮质钥匙包）！获奖揭晓在8月31日晚9时准时公布！马上转发吧！漂亮 //: //: 转发微博喜欢  “微博配图”的照片形象。 //:这放国外是艺术，在中国就是侮辱人民币了…用各国货币拼成的世界地图，国外牛人用12个小时拼接出来的~很对 //:学会欣赏。。。。欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。漂亮 //: //: 爱是干柴烈火，火烧火燎，心急火燎，也是平平淡淡。平平谈谈才是真。 //: //: //:  //: 晚上好，做人低调，平平淡淡生活真正的爱从来无关热闹。最爱你的人，是陪你一起耐守平淡的生活！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮全自动机械手表。。。男人需要自己的象征。→链接:真好 //: //:转发微博白云深处幽静藏，避暑消夏好风光。绿野仙踪消暑气，天然氧吧透心凉。漂亮 //:  //:喜欢向日葵。太阳依然升起，它永远预示着生命和希望。亲爱的博友，早安。很好 //: //:无涯心海划孤舟，易逝朝华夕阳愁。桨声寂寥凭难续，一湖平静照白头！真好 //: //: //: //: 转发微博这一生，有些人是陪你看日出的，另一些人是陪你看日落的，就像有些人只能陪你看月色，没能陪你等待明天的第一道曙光。现在的人即便离职也不会讲真话。悲具吧。所以诚心、诚信怎么理解。称心、放心怎么解读。再高手也不能诠释、再洞察也不能破迷。一个字，较难。有的人说外公病危，离开后没几天在其他公司就职；有的人说母亲犯病，明天就在其他公司跑业务；有的说回老家结婚，其实还没有朋友；有的说生病，其实在附近就业漂亮 //: 《登鹳雀楼》 - 原文地址：精一就是很多人有这样一个始终不变的信念，把这个信念走到底，你就可能容易成功。老板或者领导的人格、魅力、风范是员工终身追随你的唯一支柱。 //:领导的境界。【领导的四个境界】境界一：员工因为你的职位而服从你，人走茶必谅；境界二：员工因为你的能力而佩服你，你可以影响的只是员工的技能；境界三：员工因为你的培养而跟从你，感恩于你对他们的重视、用心；境界四：员工因为你的人格、魅力、风范而终身追随你。在一个飞速发展变革又动态竞争激烈的社会中，最最不安全的生存方式就是保持不变。但是保持这样不变的人好多好多哦。我觉得这就是最最不安全的生存方式。。沉默不代表内向，暴躁不代表外向。搪瓷：昔日民用器皿，今日不朽印记。希腊的风景好美啊。美丽的希腊。2013年一定去看看。很好啊 //:漂亮全自动机械手表。。。男人需要自己的象征。→链接:真好 //: //:转发微博白云深处幽静藏，避暑消夏好风光。绿野仙踪消暑气，天然氧吧透心凉。漂亮 //:  //:喜欢向日葵。太阳依然升起，它永远预示着生命和希望。亲爱的博友，早安。很好 //: //:无涯心海划孤舟，易逝朝华夕阳愁。桨声寂寥凭难续，一湖平静照白头！真好 //: //: //: //: 转发微博这一生，有些人是陪你看日出的，另一些人是陪你看日落的，就像有些人只能陪你看月色，没能陪你等待明天的第一道曙光。现在的人即便离职也不会讲真话。悲具吧。所以诚心、诚信怎么理解。称心、放心怎么解读。再高手也不能诠释、再洞察也不能破迷。一个字，较难。有的人说外公病危，离开后没几天在其他公司就职；有的人说母亲犯病，明天就在其他公司跑业务；有的说回老家结婚，其实还没有朋友；有的说生病，其实在附近就业漂亮 //: 《登鹳雀楼》 - 原文地址：精一就是很多人有这样一个始终不变的信念，把这个信念走到底，你就可能容易成功。老板或者领导的人格、魅力、风范是员工终身追随你的唯一支柱。 //:领导的境界。【领导的四个境界】境界一：员工因为你的职位而服从你，人走茶必谅；境界二：员工因为你的能力而佩服你，你可以影响的只是员工的技能；境界三：员工因为你的培养而跟从你，感恩于你对他们的重视、用心；境界四：员工因为你的人格、魅力、风范而终身追随你。在一个飞速发展变革又动态竞争激烈的社会中，最最不安全的生存方式就是保持不变。但是保持这样不变的人好多好多哦。我觉得这就是最最不安全的生存方式。。沉默不代表内向，暴躁不代表外向。搪瓷：昔日民用器皿，今日不朽印记。希腊的风景好美啊。美丽的希腊。2013年一定去看看。很好啊 //:年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。我赞 //:学习了 //:要做好终端，先把”人”做好！概括十二字：找好人，培好训，定好位，考核好【运营商终端店面销售人员销售提升“六件事”】1、规划通路，留住人才；2、业绩导向，星级考核；3、入职把关、4、人店匹配，资源互补；5、系列培训，考试定级；6、综合考核，优胜劣汰。选择很重要人生面临着许多的选择，每个选择不一定都是对的，当经过一段时间的验证，发现自己的选择是错的，那么就得立即停止，进行分析和调整，再从新开始。就比如人走路选择错了方向，不停止前进，就会距离自己的目标会越来越远，永远也不达目标。@全球康_功能家纺功能家纺#我赞工作中无威信可言。工作就是工作，你来这里就得工作，任何人都一样，该做就得做。没有威信可言。这是一种心态，只在一念之差。当你有了这种心态并掌握其中的艺术之后，威信就建立于无形之中。低估我们的政府能力，领导智商，执政思路。 //:中国怎么可能“破产”？没有钱可以卖地，地卖完了可以卖田，田卖完了可以卖矿，矿卖完了可以卖山，山卖完了可以卖湖，湖卖完了可以卖海……一切都卖完了，就进行改革，把卖出去的都象“合作化”运动那样又统统收归“国有”。 ……这么干能破产么 ？----郎咸平漂亮 //: //: //: 转发微博人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路；有一条路不能忘记，就是回家的路。信心满满的走好脚下的每条路，祝：生命中的每一天都很精彩。很好 //: //:转发微博无涯心海划孤舟，易逝朝华夕阳愁。桨声寂寥凭难续，一湖平静照白头！漂亮 //:沒有完整的,哪来砸碎的. //: 回覆:西藏的藏品碗和盘子都是完整器！这件只是个当时不合格给啐了的残次品而已！ //:西藏萨迦寺的是一对儿碗，这个是盘子，所以说仅此一件，哈哈哈分享德瓷斋的博文图片：[转载]瓷器赏鉴 漂亮 //:请各位欣赏！当地时间2012年7月27日报道，NASA（美国国家航空航天局）公布了历届夏季奥运会主办地的卫星俯瞰图，这些主办地包括英国伦敦、希腊雅典、法国巴黎、美国洛杉矶等，让那些没有机会前往奥运主办国亲临现场观看比赛的人们也能足不出户领略别样的风情，感受到奥运的气息。很好，价格优惠大学城核心【风景城邦】5层墅质洋房4288元每平起！实景现房，成熟社区，预约既享“交1千抵6万”开盘另有惊喜88995666感悟 //:一位母親在女兒婚宴上的講話。很感人很经典！【绝对经典】一位母親在女兒婚宴上的講話。很感人很经典！待人要真、要诚。 //:转发微博。人們愛戴忠于真理 態度良好 言而有信 待人熱誠 平等的對待每一個人 不倫其貧窮或貴賤签到学习 地址：60万 //:白富美~观音姐姐7901 徐志浩 和田玉籽料观音摆件 16cm，high 1256g 估价待询有水平啊书作中堂    方家教正很好啊 //:我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。 ------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。我赞 //:学习了 //:要做好终端，先把”人”做好！概括十二字：找好人，培好训，定好位，考核好【运营商终端店面销售人员销售提升“六件事”】1、规划通路，留住人才；2、业绩导向，星级考核；3、入职把关、4、人店匹配，资源互补；5、系列培训，考试定级；6、综合考核，优胜劣汰。选择很重要人生面临着许多的选择，每个选择不一定都是对的，当经过一段时间的验证，发现自己的选择是错的，那么就得立即停止，进行分析和调整，再从新开始。就比如人走路选择错了方向，不停止前进，就会距离自己的目标会越来越远，永远也不达目标。@全球康_功能家纺功能家纺#我赞工作中无威信可言。工作就是工作，你来这里就得工作，任何人都一样，该做就得做。没有威信可言。这是一种心态，只在一念之差。当你有了这种心态并掌握其中的艺术之后，威信就建立于无形之中。低估我们的政府能力，领导智商，执政思路。 //:中国怎么可能“破产”？没有钱可以卖地，地卖完了可以卖田，田卖完了可以卖矿，矿卖完了可以卖山，山卖完了可以卖湖，湖卖完了可以卖海……一切都卖完了，就进行改革，把卖出去的都象“合作化”运动那样又统统收归“国有”。 ……这么干能破产么 ？----郎咸平漂亮 //: //: //: 转发微博人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路；有一条路不能忘记，就是回家的路。信心满满的走好脚下的每条路，祝：生命中的每一天都很精彩。很好 //: //:转发微博无涯心海划孤舟，易逝朝华夕阳愁。桨声寂寥凭难续，一湖平静照白头！漂亮 //:沒有完整的,哪来砸碎的. //: 回覆:西藏的藏品碗和盘子都是完整器！这件只是个当时不合格给啐了的残次品而已！ //:西藏萨迦寺的是一对儿碗，这个是盘子，所以说仅此一件，哈哈哈分享德瓷斋的博文图片：[转载]瓷器赏鉴 漂亮 //:请各位欣赏！当地时间2012年7月27日报道，NASA（美国国家航空航天局）公布了历届夏季奥运会主办地的卫星俯瞰图，这些主办地包括英国伦敦、希腊雅典、法国巴黎、美国洛杉矶等，让那些没有机会前往奥运主办国亲临现场观看比赛的人们也能足不出户领略别样的风情，感受到奥运的气息。很好，价格优惠大学城核心【风景城邦】5层墅质洋房4288元每平起！实景现房，成熟社区，预约既享“交1千抵6万”开盘另有惊喜88995666感悟 //:一位母親在女兒婚宴上的講話。很感人很经典！【绝对经典】一位母親在女兒婚宴上的講話。很感人很经典！待人要真、要诚。 //:转发微博。人們愛戴忠于真理 態度良好 言而有信 待人熱誠 平等的對待每一個人 不倫其貧窮或貴賤签到学习 地址：60万 //:白富美~观音姐姐7901 徐志浩 和田玉籽料观音摆件 16cm，high 1256g 估价待询有水平啊书作中堂    方家教正很好啊 //:我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。 ------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //: //: 距离，是重要的处友之道。朋友之间必须保持三个距离距离，是重要的处友之道。朋友之间必须保持三个距离。心灵距离，再倾心，也不要用自己的情感充塞朋友的心灵，朋友都需要心灵自由。思想距离，再真心，也不要用自己的想法代替朋友的思想，朋友都需要思想自立。生活距离，再交心，也不要用自己的生活干扰朋友的生活，朋友都需要生活自在。996很好 //: //: //: 【唯美摄影欣赏】-156情迷黔西南黔西南 亲，这一季，您想迷失中寻梦吗？请来风情黔西南！亲，您想疯情万种吗？请来到醉美黔西南！很好//:  生活中你，正直，善良，才华横溢，在网络，你不会太差；网络中你，阳光灿烂，与人为善，八面玲珑，夸夸其谈，严格包装自己，如生活中自己判若两人；那么，网络中你，多优秀，也不会好到哪；网品如人品。今天社会，网络没有弱智；更多智者，智者无语，观其言，行，听其声，音；淡定，历练自己。好抓住太阳~在于纪念意义。本届伦敦奥运的金牌为史上最大，重400 克，直径85毫米，含金量仅为1%， 其余为93%的白银和6%的铜。国际金价调整后，每块金牌价值约644美元，为史上最贵奥运金牌之一。银牌含93%的银及 7%的铜，价值约为金牌的一半。铜牌价值不到5美元。不容易，学习 //: //: //: 转发微博【请农民工出顿饭】就是这批民工，那天北京大雨中用他们的手救了200多市民！江苏盐城盐都区和四川南充积善乡民工！崔永元动情开场，全场为逝者默哀，韩红为民工兄弟演唱。这是中国人最朴实沟通的饭局，他们是今天的主人。小崔与民工交谈，为民工们签名，小崔掏出自己的卡付账，14400元。向农民工们致敬很好 //: //:  //: 必须走的路，充满无奈；想走的路，充满荆棘。人有两条路要走， 一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。---企业家智库超萌又是新的一天，让我们带着一颗愉悦的心来欣赏一组动物肖像。这些动物天生就有极好的镜头感，它们每一个都在镜头前摆出了独一无二的POSE，超萌，你想不心动不发笑都不行。（8）是的 //:人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。越是不能放下，越容易失去；越想牢牢抓住，越消失的快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。很好 //: //: //: 低调者更容易成事，无论自己有多大的能耐，万不可锋芒毕露。一个真正聪明的人，小事糊涂而大事睿智，为人低调而洞若观火。做人如水，以柔克刚。只有那些以不争为争的人，才能笑到最后，成为真正的赢家。低调者更容易成事，无论自己有多大的能耐，万不可锋芒毕露。学会低调，懂得藏拙，大智若愚，韬光养晦，才可能赢得整个人生。很好 //: //:【行香子 携手天涯】浅浅荷花，淡淡蒹葭。小轩里、几度芳华。朝吟暮唱，舞袖抛纱。忆一帘雨，一梅雪，一云霞。醉时淡写，闲中描画。执相容、携手天涯。那帘小月，依旧无邪？念青青草、心阁缘、梦中家。很好 //:转发微博。 //: 作品1 - 原文地址：经典 //:人生路上的消费， 必须有自己埋单！玉兰开心！某种意义上，人生就是一场彻底的清算，一场与自己的本性进行的战争。在这个漫长的过程里，你需要清算智识上的无明，克服意志上的软弱。你当然可以选择向古人今人亲人朋友陌生人求助，但是归根结底，你没有任何人可以依靠。---转就是好 //:早晨好！ //: //: 位于山西省陵川县城40公里的古郊乡东部的王莽岭是嶂石岩地貌景观的绝佳观赏地点。在这里，绵延的红色陡壁像一幅长长的画卷，甚至让人无法看清它的“来龙去脉”。细细看去，山石棱角分明、崖壁层理清晰，岩缝中钻出的几株零星草木也成了恰到好处的点缀，为这“巨幅画卷”增添了神韵。很好 //: //: 距离，是重要的处友之道。朋友之间必须保持三个距离距离，是重要的处友之道。朋友之间必须保持三个距离。心灵距离，再倾心，也不要用自己的情感充塞朋友的心灵，朋友都需要心灵自由。思想距离，再真心，也不要用自己的想法代替朋友的思想，朋友都需要思想自立。生活距离，再交心，也不要用自己的生活干扰朋友的生活，朋友都需要生活自在。996很好 //: //: //: 【唯美摄影欣赏】-156情迷黔西南黔西南 亲，这一季，您想迷失中寻梦吗？请来风情黔西南！亲，您想疯情万种吗？请来到醉美黔西南！很好//:  生活中你，正直，善良，才华横溢，在网络，你不会太差；网络中你，阳光灿烂，与人为善，八面玲珑，夸夸其谈，严格包装自己，如生活中自己判若两人；那么，网络中你，多优秀，也不会好到哪；网品如人品。今天社会，网络没有弱智；更多智者，智者无语，观其言，行，听其声，音；淡定，历练自己。好抓住太阳~在于纪念意义。本届伦敦奥运的金牌为史上最大，重400 克，直径85毫米，含金量仅为1%， 其余为93%的白银和6%的铜。国际金价调整后，每块金牌价值约644美元，为史上最贵奥运金牌之一。银牌含93%的银及 7%的铜，价值约为金牌的一半。铜牌价值不到5美元。不容易，学习 //: //: //: 转发微博【请农民工出顿饭】就是这批民工，那天北京大雨中用他们的手救了200多市民！江苏盐城盐都区和四川南充积善乡民工！崔永元动情开场，全场为逝者默哀，韩红为民工兄弟演唱。这是中国人最朴实沟通的饭局，他们是今天的主人。小崔与民工交谈，为民工们签名，小崔掏出自己的卡付账，14400元。向农民工们致敬很好 //: //:  //: 必须走的路，充满无奈；想走的路，充满荆棘。人有两条路要走， 一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。---企业家智库超萌又是新的一天，让我们带着一颗愉悦的心来欣赏一组动物肖像。这些动物天生就有极好的镜头感，它们每一个都在镜头前摆出了独一无二的POSE，超萌，你想不心动不发笑都不行。（8）是的 //:人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。越是不能放下，越容易失去；越想牢牢抓住，越消失的快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。很好 //: //: //: 低调者更容易成事，无论自己有多大的能耐，万不可锋芒毕露。一个真正聪明的人，小事糊涂而大事睿智，为人低调而洞若观火。做人如水，以柔克刚。只有那些以不争为争的人，才能笑到最后，成为真正的赢家。低调者更容易成事，无论自己有多大的能耐，万不可锋芒毕露。学会低调，懂得藏拙，大智若愚，韬光养晦，才可能赢得整个人生。很好 //: //:【行香子 携手天涯】浅浅荷花，淡淡蒹葭。小轩里、几度芳华。朝吟暮唱，舞袖抛纱。忆一帘雨，一梅雪，一云霞。醉时淡写，闲中描画。执相容、携手天涯。那帘小月，依旧无邪？念青青草、心阁缘、梦中家。很好 //:转发微博。 //: 作品1 - 原文地址：经典 //:人生路上的消费， 必须有自己埋单！玉兰开心！某种意义上，人生就是一场彻底的清算，一场与自己的本性进行的战争。在这个漫长的过程里，你需要清算智识上的无明，克服意志上的软弱。你当然可以选择向古人今人亲人朋友陌生人求助，但是归根结底，你没有任何人可以依靠。---转就是好 //:早晨好！ //: //: 位于山西省陵川县城40公里的古郊乡东部的王莽岭是嶂石岩地貌景观的绝佳观赏地点。在这里，绵延的红色陡壁像一幅长长的画卷，甚至让人无法看清它的“来龙去脉”。细细看去，山石棱角分明、崖壁层理清晰，岩缝中钻出的几株零星草木也成了恰到好处的点缀，为这“巨幅画卷”增添了神韵。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。美丽 //:转发微博分享图片——惊美黄色花朵中国奥运选手！加油！ //:让我们一起传递一句话：中国奥运选手！加油！让我们一起传递一句话：中国奥运选手！加油！请@ 接力开始不为别的，只为了自己心中的那份梦想。 //:转发微博他坐了十几个小时的飞机，却只上场26分钟。他没有教练指导，没有任何人陪同，比赛结束后也只能独自匆匆离去。他的名字叫亚拉-阿扎德-阿卜杜勒-哈米德，也是本届亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员。不为别的，只为了自己心中的那份梦想。 如果你被感动了,请点分享。（转）漂亮 //:回复: //:林海彩潮，随风摇荡，天鹅悠闲，含情脉脉，好一幅幽雅的山水画。天鹅湖之恋很好，神奇的巨石啊。 //:岩石村迷人的岩石村落——蒙桑图，位于葡萄牙的埃什特雷拉山脉中，它被称为是“葡萄牙最葡萄牙的一个村庄”。 中世纪人因地制宜地利用巨石来建造住房，从而造就了建筑史上的一朵奇葩。我的热情输不起。深刻，也经典。这是一个想离开的员工这样说的。我相信是真的。特别是年纪轻的员工，热情的发挥是需要持续和巩固的。我们的管理人员也要持续地发挥员工的积极性。永远保持工作热情也是相当不容易的。千金输得起、时间输不起、热情输不起。很好 //: //: 奔向大海，时光如梭，珍惜身边对你好的人。 //: //:  //:人生长河，从露泉流滴，聚成小溪，一路欢歌笑语；途径山林，路过乡土；流进大江，宽敞的胸怀，任凭飞舟，穿梭湖泊，承载船舶；如中流砥柱，深重而成熟；依然如故，梦想如初，一年四季，奔腾不息，无论是苦难的深处，还是艰苦的路途，都勇往直前，奔向大海.....壮观【三峡两日腾库约10亿立方米 黄河上游现1990年来最强汛情】27日以来，三峡枢纽连续以每秒4.5万立方米大流量下泄洪水，两天内腾出10亿立方米左右库容，迎接新一轮洪水的到来。今年以来，黄河上游出现1990年以来最强汛情，防汛形势依然严峻。很好 //: //: //: //: 太好 //:  //: //:  //: //: 油画风景写生(2008年)分享很好【人生箴言】1、不要只是心有不甘，却忘了自己要努力争取。2、不要光顾着看别人，却忘了自己脚下之路。3、不要只是埋怨别人让自己失望，却忘了自己要求不要太多。4、不要光顾担心别人做得比自己好，却忘了要努力把自己的事情做得更好。发表了博文 《天涯尽头知垂暮》 - 行将惜别X  X路， 不怨水混淌迷路； 只求平安养生息， 无意中原再逐鹿。   自古正邪难相处， 功过是非后人著； 留得芳草看黄昏， 天涯尽头知垂暮。 这是一位公司 曾经工作、学习在此八年，因为爱而来，也因为爱而别。 //:            川杨河黄昏 - 川杨河是条位于上海浦东新区的人工河，西起黄浦江，旁边有原来的杨思镇，向东笔直达川沙海边的三甲港，所以命名为川杨河。全长2 （图片4张 ）原文地址： 同贺祝贺中国军团目前获得6金、4银、2铜位例第一的好成绩。很好【人生定律】1.幸福定律：如果你不是总是在想自己是否是幸福的时候，你就幸福了。2.价值定律：当你拥有某一项东西的时候，你就会发现这种东西并不像你原来所想的那样有价值。3.需要定律：拼命想得到的东西，都不是真正最需要的。4.旅游定律：没有比记忆中更好的风景，所以最好不要故地重游。很好 //: //: 生活中的争吵伤的是语气，伤不得是人与心。在争吵中得到更多是认识与理解，更多是了解对方不易发现的问题，及时解决和适应。 //:生活必须有裂缝，阳光才能照射到心灵的死角。不管黑夜怎么长，白昼总会过去，生命必须有裂缝，阳光才能照射到心灵的死角，让它复活。。。。美丽 //:转发微博分享图片——惊美黄色花朵中国奥运选手！加油！ //:让我们一起传递一句话：中国奥运选手！加油！让我们一起传递一句话：中国奥运选手！加油！请@ 接力开始不为别的，只为了自己心中的那份梦想。 //:转发微博他坐了十几个小时的飞机，却只上场26分钟。他没有教练指导，没有任何人陪同，比赛结束后也只能独自匆匆离去。他的名字叫亚拉-阿扎德-阿卜杜勒-哈米德，也是本届亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员。不为别的，只为了自己心中的那份梦想。 如果你被感动了,请点分享。（转）漂亮 //:回复: //:林海彩潮，随风摇荡，天鹅悠闲，含情脉脉，好一幅幽雅的山水画。天鹅湖之恋很好，神奇的巨石啊。 //:岩石村迷人的岩石村落——蒙桑图，位于葡萄牙的埃什特雷拉山脉中，它被称为是“葡萄牙最葡萄牙的一个村庄”。 中世纪人因地制宜地利用巨石来建造住房，从而造就了建筑史上的一朵奇葩。我的热情输不起。深刻，也经典。这是一个想离开的员工这样说的。我相信是真的。特别是年纪轻的员工，热情的发挥是需要持续和巩固的。我们的管理人员也要持续地发挥员工的积极性。永远保持工作热情也是相当不容易的。千金输得起、时间输不起、热情输不起。很好 //: //: 奔向大海，时光如梭，珍惜身边对你好的人。 //: //:  //:人生长河，从露泉流滴，聚成小溪，一路欢歌笑语；途径山林，路过乡土；流进大江，宽敞的胸怀，任凭飞舟，穿梭湖泊，承载船舶；如中流砥柱，深重而成熟；依然如故，梦想如初，一年四季，奔腾不息，无论是苦难的深处，还是艰苦的路途，都勇往直前，奔向大海.....壮观【三峡两日腾库约10亿立方米 黄河上游现1990年来最强汛情】27日以来，三峡枢纽连续以每秒4.5万立方米大流量下泄洪水，两天内腾出10亿立方米左右库容，迎接新一轮洪水的到来。今年以来，黄河上游出现1990年以来最强汛情，防汛形势依然严峻。很好 //: //: //: //: 太好 //:  //: //:  //: //: 油画风景写生(2008年)分享很好【人生箴言】1、不要只是心有不甘，却忘了自己要努力争取。2、不要光顾着看别人，却忘了自己脚下之路。3、不要只是埋怨别人让自己失望，却忘了自己要求不要太多。4、不要光顾担心别人做得比自己好，却忘了要努力把自己的事情做得更好。发表了博文 《天涯尽头知垂暮》 - 行将惜别X  X路， 不怨水混淌迷路； 只求平安养生息， 无意中原再逐鹿。   自古正邪难相处， 功过是非后人著； 留得芳草看黄昏， 天涯尽头知垂暮。 这是一位公司 曾经工作、学习在此八年，因为爱而来，也因为爱而别。 //:            川杨河黄昏 - 川杨河是条位于上海浦东新区的人工河，西起黄浦江，旁边有原来的杨思镇，向东笔直达川沙海边的三甲港，所以命名为川杨河。全长2 （图片4张 ）原文地址： 同贺祝贺中国军团目前获得6金、4银、2铜位例第一的好成绩。很好【人生定律】1.幸福定律：如果你不是总是在想自己是否是幸福的时候，你就幸福了。2.价值定律：当你拥有某一项东西的时候，你就会发现这种东西并不像你原来所想的那样有价值。3.需要定律：拼命想得到的东西，都不是真正最需要的。4.旅游定律：没有比记忆中更好的风景，所以最好不要故地重游。很好 //: //: 生活中的争吵伤的是语气，伤不得是人与心。在争吵中得到更多是认识与理解，更多是了解对方不易发现的问题，及时解决和适应。 //:生活必须有裂缝，阳光才能照射到心灵的死角。不管黑夜怎么长，白昼总会过去，生命必须有裂缝，阳光才能照射到心灵的死角，让它复活。。。。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。喜欢叫好 //: //:空山春来秀，老屋掩映幽。忽闻鸟几声，引人到溪头。 //: //: //: //:转发微博早上好！吉祥！我赞 //: //: //: //: 中国人的五大特色喜欢很漂亮张家港处处有风景，城市就像个花园。有意思有人问上帝什么是成功？上帝乐呵呵的说： “成功，就是越晚见我越好！”漂亮 //: //: //: //: //: //: //: 生活中真的有如此美景？分享图片_——鲜花盛开的村庄有特色【每所学校都有美景——上海对外贸易学院】还在为了晨跑而痛苦早起吗？还在纠结每周一次的Vektor课程吗？想想每天走过喧哗的文汇路，流连于韩辛的美食，欣赏着思源湖的湖光潋滟，落日余晖的教学长廊，还有那宝树，你见或者不见，它都在那里相伴！外贸学院的童鞋们，你们还记得吗？我赞简单的生活让人轻松快乐，简单的欲望让人平和宁静。因为简单，才深悟生命之轻，轻若飞花，轻似落霞，轻如雨丝；因为简单，才洞悉心灵之静，静若夜空，静似幽谷，静如小溪。一切的简单都蕴涵着淡泊宁静的真实。生活就是这样的简单，亲情，爱情，友情编织在一起组成的一幅幅的幸福画卷。很好 //: //: 转发微博【策划必须解决的问题】1、我是谁——产品的特点；2、我能做什么——产品的功能；3、为什么说——策划的目标；4、向谁说——目标人群；5、说什么——产品营销的重点；6、怎么说——表现手段；7、通过什么说——媒体组合；8、在什么时间说——媒体排期；9、效果怎么说——效果监控。我赞当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你只是站在了生活的最高处。当你明白了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处，在你面前的是一片最美最美的风景！！！  漂亮 //:回复: //: //:回复:确实挺难受的 //:克服高原反应才能玩的惬意。 //:人都有旅行的冲动，而美景给了人一个背上行囊去旅行的理由。人都有旅行的冲动，而美景给了人一个背上行囊去旅行的理由。五份很有用。 //:转发微博【哈佛大学语录】无论你的收入是多少，记得分成五份进行规划投资：增加对身体的投资，让身体始终好用；增加对社交的投资，扩大你的人脉；增加对学习的投资，加强你的自信；增加对旅游的投资，扩大你的见闻；增加对未来的投资，增加你的收益。好好规划落实，你会发现你的人生逐步会有大量盈余。很好，精辟 //:转发微博【马化腾谈互联网创业】1、一个好产品，往往是从不完美开始的；2、千万不要以为，先进入市场就可以高枕无忧，互联网时代，要相信谁也不比谁傻5秒；3、要“小步快跑，快速迭代”；如果每天坚持发现和修正问题，不到一年产品就会很有感觉。via 很好啊 //: //: 互动是经济时代的要求，互动才能更好的促进与时俱进。【互动——体验经济时代的要求】当面给你冲调咖啡，感觉就不一样！——互动！二十一世纪是互动的体验经济时代，体验需要互动；互动促进体验。想成功，就得适应时代要求，营销、产品、服务、管理、做事等活动，要有双向性、互动性、沟通性、主动性、吸引性、可选性、可逆性、便捷性等。与时俱进——互动喜欢叫好 //: //:空山春来秀，老屋掩映幽。忽闻鸟几声，引人到溪头。 //: //: //: //:转发微博早上好！吉祥！我赞 //: //: //: //: 中国人的五大特色喜欢很漂亮张家港处处有风景，城市就像个花园。有意思有人问上帝什么是成功？上帝乐呵呵的说： “成功，就是越晚见我越好！”漂亮 //: //: //: //: //: //: //: 生活中真的有如此美景？分享图片_——鲜花盛开的村庄有特色【每所学校都有美景——上海对外贸易学院】还在为了晨跑而痛苦早起吗？还在纠结每周一次的Vektor课程吗？想想每天走过喧哗的文汇路，流连于韩辛的美食，欣赏着思源湖的湖光潋滟，落日余晖的教学长廊，还有那宝树，你见或者不见，它都在那里相伴！外贸学院的童鞋们，你们还记得吗？我赞简单的生活让人轻松快乐，简单的欲望让人平和宁静。因为简单，才深悟生命之轻，轻若飞花，轻似落霞，轻如雨丝；因为简单，才洞悉心灵之静，静若夜空，静似幽谷，静如小溪。一切的简单都蕴涵着淡泊宁静的真实。生活就是这样的简单，亲情，爱情，友情编织在一起组成的一幅幅的幸福画卷。很好 //: //: 转发微博【策划必须解决的问题】1、我是谁——产品的特点；2、我能做什么——产品的功能；3、为什么说——策划的目标；4、向谁说——目标人群；5、说什么——产品营销的重点；6、怎么说——表现手段；7、通过什么说——媒体组合；8、在什么时间说——媒体排期；9、效果怎么说——效果监控。我赞当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你只是站在了生活的最高处。当你明白了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处，在你面前的是一片最美最美的风景！！！  漂亮 //:回复: //: //:回复:确实挺难受的 //:克服高原反应才能玩的惬意。 //:人都有旅行的冲动，而美景给了人一个背上行囊去旅行的理由。人都有旅行的冲动，而美景给了人一个背上行囊去旅行的理由。五份很有用。 //:转发微博【哈佛大学语录】无论你的收入是多少，记得分成五份进行规划投资：增加对身体的投资，让身体始终好用；增加对社交的投资，扩大你的人脉；增加对学习的投资，加强你的自信；增加对旅游的投资，扩大你的见闻；增加对未来的投资，增加你的收益。好好规划落实，你会发现你的人生逐步会有大量盈余。很好，精辟 //:转发微博【马化腾谈互联网创业】1、一个好产品，往往是从不完美开始的；2、千万不要以为，先进入市场就可以高枕无忧，互联网时代，要相信谁也不比谁傻5秒；3、要“小步快跑，快速迭代”；如果每天坚持发现和修正问题，不到一年产品就会很有感觉。via 很好啊 //: //: 互动是经济时代的要求，互动才能更好的促进与时俱进。【互动——体验经济时代的要求】当面给你冲调咖啡，感觉就不一样！——互动！二十一世纪是互动的体验经济时代，体验需要互动；互动促进体验。想成功，就得适应时代要求，营销、产品、服务、管理、做事等活动，要有双向性、互动性、沟通性、主动性、吸引性、可选性、可逆性、便捷性等。与时俱进——互动年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。景泰蓝工艺品。很好"是，我听说有一半新进人员一年后就离开了。”“差不多是这样。不喜欢压力，不喜欢勤奋工作，不相信我们的制度和价值观的人，都会离开的。但是，如果你有驱动力、首创精神、有成效、有服务顾客的能力，你就会做得很好。问题是这里是否适合你，如果不适合，你很可能会痛恨这里，输的很惨，然后离开。”很好 //: //:看字就知老头倔 //: 叶老是老一辈书法家，笔力迺劲豪放 //:叶恭绰书法有功力，有特点，有意境 //: //: 好。算是民国的胆力之人飘逸流利的行书: 七言联 - 叶恭绰（1881～1968）  行书七言联 纸本 对联   129×28cm×2 释文：秃豪作字师行俭，冷署挑灯羡少微。  原文地址： 很好 绿树婆娑惹人醉=== - 原文地址：很好 //: //: //: //: //: 四尺淨皮裁半边，满纸烟云几朵鲜，丹青作罢回头望，小荷尖头蜻蜓颠。问雨雨正浓，莲花沐浴更清明。 观荷荷正艳，玉蓉滋润盼天晴。很好想赢两三个回合，赢三年五年，有点智商就行；要想一辈子赢，没有德商绝对不行。 —— 牛根生   张大千的（仕女）画。很好 //:厚黑学生活语录【厚黑学生活语录】1.想要走的更快，请独行；要想走的更远，请结伴而行！2.诚实：是一种态度，也是一种能力。3.穷人戴钻石，人家以为是玻璃；富人戴玻璃，人家以为是钻石。 4.一句“拿着”胜过两句“我会给你的”。 5.当裤子失去皮带，才懂得什麽叫做依赖.。。。很好 //:香港自由行全攻略！！要去香港的，抓紧时间看看哦！香港自由行全攻略！！要去香港的，抓紧时间看看哦！很好 //:晚上好！ //: 回复:晚上好！谢谢您！ //: //: 迎你请 //: //: 想喝酒了？杜康来了！ //: 喝一杯吧飞舞【守望】夕阳斜下入帷幕，残红雾霭心迷惘。望云天，恨鸿雁，叹别离，人杳路遥无归期。几番轮回红尘醉，玉颜将衰忆成灰。愁绪锁眉泣凝咽，满腹幽怨孤影寒。痴念思君切，心飞魂梦断。独守日出日暮，伊人憔悴泪满衫！很好 //: //: //: 中午好！ //:【微语】欣赏别人是一种美德；善待别人是一种胸怀；关心别人是一种品德；理解别人是一种修养；帮助别人是一种享受；学习别人是一种快乐；感谢骗我的人增长了我的见识；感谢绊我的人强化了我的能力；感谢斥我的人加速了我的成长；感谢遗弃我的人教会了我的独立；感谢伤害我的人磨练了我的心志！很好 //:回复:也像薄荷 小灌木 薄荷为草本 马樱丹因花臭而又名臭牡丹 广东人更形象叫头晕花 //:有点像薄荷 //:这叫马樱丹宿舍门口，这也是龙船花吧? 怎么没有我啊 //:也谢谢朋友的支持与关注【微博一周年】去年的7月27日，同事 鼓动我在新浪开个微博，当时我还不了解微博是什么东东。就抱着试试的心理注册了。在这里我看到许多优美的文字图片，了解了许多亲眼看不到的事情，结识了许多陌生而熟悉的朋友。在微博一周年的今天，我深深感谢那些关注支持我的朋友很好分享图片——缤纷多彩的晨曦很好 //: //: //: //: 轉發微博分享图片——金黄色月季景泰蓝工艺品。很好"是，我听说有一半新进人员一年后就离开了。”“差不多是这样。不喜欢压力，不喜欢勤奋工作，不相信我们的制度和价值观的人，都会离开的。但是，如果你有驱动力、首创精神、有成效、有服务顾客的能力，你就会做得很好。问题是这里是否适合你，如果不适合，你很可能会痛恨这里，输的很惨，然后离开。”很好 //: //:看字就知老头倔 //: 叶老是老一辈书法家，笔力迺劲豪放 //:叶恭绰书法有功力，有特点，有意境 //: //: 好。算是民国的胆力之人飘逸流利的行书: 七言联 - 叶恭绰（1881～1968）  行书七言联 纸本 对联   129×28cm×2 释文：秃豪作字师行俭，冷署挑灯羡少微。  原文地址： 很好 绿树婆娑惹人醉=== - 原文地址：很好 //: //: //: //: //: 四尺淨皮裁半边，满纸烟云几朵鲜，丹青作罢回头望，小荷尖头蜻蜓颠。问雨雨正浓，莲花沐浴更清明。 观荷荷正艳，玉蓉滋润盼天晴。很好想赢两三个回合，赢三年五年，有点智商就行；要想一辈子赢，没有德商绝对不行。 —— 牛根生   张大千的（仕女）画。很好 //:厚黑学生活语录【厚黑学生活语录】1.想要走的更快，请独行；要想走的更远，请结伴而行！2.诚实：是一种态度，也是一种能力。3.穷人戴钻石，人家以为是玻璃；富人戴玻璃，人家以为是钻石。 4.一句“拿着”胜过两句“我会给你的”。 5.当裤子失去皮带，才懂得什麽叫做依赖.。。。很好 //:香港自由行全攻略！！要去香港的，抓紧时间看看哦！香港自由行全攻略！！要去香港的，抓紧时间看看哦！很好 //:晚上好！ //: 回复:晚上好！谢谢您！ //: //: 迎你请 //: //: 想喝酒了？杜康来了！ //: 喝一杯吧飞舞【守望】夕阳斜下入帷幕，残红雾霭心迷惘。望云天，恨鸿雁，叹别离，人杳路遥无归期。几番轮回红尘醉，玉颜将衰忆成灰。愁绪锁眉泣凝咽，满腹幽怨孤影寒。痴念思君切，心飞魂梦断。独守日出日暮，伊人憔悴泪满衫！很好 //: //: //: 中午好！ //:【微语】欣赏别人是一种美德；善待别人是一种胸怀；关心别人是一种品德；理解别人是一种修养；帮助别人是一种享受；学习别人是一种快乐；感谢骗我的人增长了我的见识；感谢绊我的人强化了我的能力；感谢斥我的人加速了我的成长；感谢遗弃我的人教会了我的独立；感谢伤害我的人磨练了我的心志！很好 //:回复:也像薄荷 小灌木 薄荷为草本 马樱丹因花臭而又名臭牡丹 广东人更形象叫头晕花 //:有点像薄荷 //:这叫马樱丹宿舍门口，这也是龙船花吧? 怎么没有我啊 //:也谢谢朋友的支持与关注【微博一周年】去年的7月27日，同事 鼓动我在新浪开个微博，当时我还不了解微博是什么东东。就抱着试试的心理注册了。在这里我看到许多优美的文字图片，了解了许多亲眼看不到的事情，结识了许多陌生而熟悉的朋友。在微博一周年的今天，我深深感谢那些关注支持我的朋友很好分享图片——缤纷多彩的晨曦很好 //: //: //: //: 轉發微博分享图片——金黄色月季年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:谢 //: 收藏。待会儿细细欣赏。 //: 转发微博用水彩纸写花鸟很好 //:看到你高兴，我很开心！ //:  //:朋友晚上好！ //: 叹别离!一腔忧爚【守望】夕阳斜下入帷幕，残红雾霭心迷惘。望云天，恨鸿雁，叹别离，人杳路遥无归期。几番轮回红尘醉，玉颜将衰忆成灰。愁绪锁眉泣凝咽，满腹幽怨孤影寒。痴念思君切，心飞魂梦断。独守日出日暮，伊人憔悴泪满衫！很好 //:知识给人以重量，成就给人以光彩。【每日一格言】知识给人以重量，成就给人以光彩。大多数人只看到了光彩，而没有去称重量。很好 //:呵呵… //:走走走走走啊走,走到九月九,家中才有自由,才有九月九。。。越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。 转发分享很好【中国不缺经济增长点】北京大学国家发展研究院徐建国：房地产调控让内需大幅减弱，发达经济低迷抑制了外需，中国经济两根“柱子”看似一起倒塌。但放眼望去，多个行业的潜力都有待释放。其中值得关注的，一是服务行业，而是基础设施建设。漂亮 //: //: //: //: 回复:在辽宁 //:回复:已经在老家了吗您？ //:今天你来就归你了？ //: 太喜欢了木化石：产于辽宁朝阳，已经玉化和玛瑙化。查看大图。很好 //:看来兄台在景德镇呆久了，实际情况不太了解，多多关注 就了解详情了 //: 古彩的研发以及被市场接受认可并且买单，注定很漫长啊。。。真如堂新制折枝碧桃小天球花插。水绿、古紫，很诗意，简单的颜色称谓也反映中国人的自然思想和艺术哲学。古彩的魅力在于纯色的搭配，没有过渡和晕染，只有纯粹的色块，无论是撞色还是同色系的组合，都向时人证明，水墨和色彩，都曾是我们所擅长的。很好 //: //:  //: 心中有爱，笑容自开。 花儿的笑脸 - 原文地址：很好 //:一片醉心可问禅，五蕴皆空自坦然。行深西湖入仙境，相续妙有参荷莲。 //:鸟吻花香祝夏安，雨啄新荷笑风癫。谁人解得此中意，一片醉心可问禅？原创图片：“禅荷影思”北京暴雨之后，海内外好友均表示问候，深受感动！今日，京城天朗气清，荷塘其乐融融！以此抓拍的图片感谢大家的真诚关心！天下朋友一家亲！感悟 //: //: //: 精典！ //: 在中国不懂“圈子论”将寸步难行！ //:认同 //:  //: 好精辟！【圈子——中国人永远摆脱不了的情怀】圈子——相同爱好、兴趣或者为了特定目的联系在一起的人群。现实中，圈子是很强的利害关系圈——利益共同体，能为个人创造出巨大的经济效益。在中国不懂“圈子论”将寸步难行！你是谁并不重要，重要的是，你和谁在一起；干不干并不重要，重要的是，你和谁一起干。很好【房产图片：英格兰带围场的乡村大宅】- 这座室内面积近570平方米的六居大宅位于英格兰西南部，占地4.45公顷，带花园、网球场和马术设施，要价折合人民币约2,324万元。很好 //:勇于思考， 才能有新的发现！羽衣霓裳曲开心！眼光有多远，思想就有多远。思想是无垠的，它取决于你的见识。思想是深邃的，它取决于你的态度。走出去，多邂逅陌生的人，多遇见新鲜的事。让脚步载着目光，穿过繁华、荒凉，穿越时尚、古老，于熟悉中发现陌生，于喧闹中发现世态，于静谧中发现永恒，于平常中发现真理。善于思考的人都是善于发现的人。很好 //: //: //: //:  //:中国航天电源2014年礼品供春壶（查看大图）造型古朴精工，温雅天然，质纯薄坚实。“供春之壶，胜于金玉。”紫砂壶的特点是不夺茶香气又无熟汤气，壶壁吸附茶气，日久使用空壶里注入沸水也有茶香。相关礼品介绍欢迎登陆中国航天电源网站查看！感谢支持中国航天电源！祝开心快乐平安顺利。给儿子。给我的儿子图片。很好 //:谢 //: 收藏。待会儿细细欣赏。 //: 转发微博用水彩纸写花鸟很好 //:看到你高兴，我很开心！ //:  //:朋友晚上好！ //: 叹别离!一腔忧爚【守望】夕阳斜下入帷幕，残红雾霭心迷惘。望云天，恨鸿雁，叹别离，人杳路遥无归期。几番轮回红尘醉，玉颜将衰忆成灰。愁绪锁眉泣凝咽，满腹幽怨孤影寒。痴念思君切，心飞魂梦断。独守日出日暮，伊人憔悴泪满衫！很好 //:知识给人以重量，成就给人以光彩。【每日一格言】知识给人以重量，成就给人以光彩。大多数人只看到了光彩，而没有去称重量。很好 //:呵呵… //:走走走走走啊走,走到九月九,家中才有自由,才有九月九。。。越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。 转发分享很好【中国不缺经济增长点】北京大学国家发展研究院徐建国：房地产调控让内需大幅减弱，发达经济低迷抑制了外需，中国经济两根“柱子”看似一起倒塌。但放眼望去，多个行业的潜力都有待释放。其中值得关注的，一是服务行业，而是基础设施建设。漂亮 //: //: //: //: 回复:在辽宁 //:回复:已经在老家了吗您？ //:今天你来就归你了？ //: 太喜欢了木化石：产于辽宁朝阳，已经玉化和玛瑙化。查看大图。很好 //:看来兄台在景德镇呆久了，实际情况不太了解，多多关注 就了解详情了 //: 古彩的研发以及被市场接受认可并且买单，注定很漫长啊。。。真如堂新制折枝碧桃小天球花插。水绿、古紫，很诗意，简单的颜色称谓也反映中国人的自然思想和艺术哲学。古彩的魅力在于纯色的搭配，没有过渡和晕染，只有纯粹的色块，无论是撞色还是同色系的组合，都向时人证明，水墨和色彩，都曾是我们所擅长的。很好 //: //:  //: 心中有爱，笑容自开。 花儿的笑脸 - 原文地址：很好 //:一片醉心可问禅，五蕴皆空自坦然。行深西湖入仙境，相续妙有参荷莲。 //:鸟吻花香祝夏安，雨啄新荷笑风癫。谁人解得此中意，一片醉心可问禅？原创图片：“禅荷影思”北京暴雨之后，海内外好友均表示问候，深受感动！今日，京城天朗气清，荷塘其乐融融！以此抓拍的图片感谢大家的真诚关心！天下朋友一家亲！感悟 //: //: //: 精典！ //: 在中国不懂“圈子论”将寸步难行！ //:认同 //:  //: 好精辟！【圈子——中国人永远摆脱不了的情怀】圈子——相同爱好、兴趣或者为了特定目的联系在一起的人群。现实中，圈子是很强的利害关系圈——利益共同体，能为个人创造出巨大的经济效益。在中国不懂“圈子论”将寸步难行！你是谁并不重要，重要的是，你和谁在一起；干不干并不重要，重要的是，你和谁一起干。很好【房产图片：英格兰带围场的乡村大宅】- 这座室内面积近570平方米的六居大宅位于英格兰西南部，占地4.45公顷，带花园、网球场和马术设施，要价折合人民币约2,324万元。很好 //:勇于思考， 才能有新的发现！羽衣霓裳曲开心！眼光有多远，思想就有多远。思想是无垠的，它取决于你的见识。思想是深邃的，它取决于你的态度。走出去，多邂逅陌生的人，多遇见新鲜的事。让脚步载着目光，穿过繁华、荒凉，穿越时尚、古老，于熟悉中发现陌生，于喧闹中发现世态，于静谧中发现永恒，于平常中发现真理。善于思考的人都是善于发现的人。很好 //: //: //: //:  //:中国航天电源2014年礼品供春壶（查看大图）造型古朴精工，温雅天然，质纯薄坚实。“供春之壶，胜于金玉。”紫砂壶的特点是不夺茶香气又无熟汤气，壶壁吸附茶气，日久使用空壶里注入沸水也有茶香。相关礼品介绍欢迎登陆中国航天电源网站查看！感谢支持中国航天电源！祝开心快乐平安顺利。给儿子。给我的儿子图片。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:小布朗呢，上午好！ //: //: 梦兮云飞，上午好！ //:转发微博“阳光总在风雨后，不经历风雨怎能见彩虹。”多少年来，彩虹一直激发人们去思考，去前行，不仅是因为彩虹的形成过程，也是因为它难以诠释的美。以下所列举出来的“彩虹”现象，更是万花筒般梦幻的彩虹奇观，令人痴迷！请欣赏《美国国家公园瀑布下现彩虹奇观》。很好 //: //: 转发微博【名家名言】北外大教授展江: 在现代文明国家，每当发生灾难，公民们在痛惜生命逝去、悲痛之余，总是努力发现人类自身的弱点，……，总之一切本来应该做得更好但就是没做好的一切。这就是人类的自我反思、纠错和完善，当然也包括一些文化人看似刺耳的批评，李承鹏的文章就是此类，字里行间流露真情。签到 地址：很好 //: //: 转发微博当你说累的时候，或许是心累了，或许是人累了，便很想安静，试着除去一天的浮躁，找一块安静的净土，给心灵放一个假，来静静地聆听净化心灵的音乐。佛家说，净化心灵，贵在自我。只有敞开心扉，才能看见污垢，有效地清理污垢。若总是用双手遮住自己的心灵深处，那么，污垢是永远也洗涤不净的。漂亮 //: //: //: //: //: //: //: 蓝分享图片——蓝色牡丹很好 //:转发微博：：：：：：（转）【人生果长寿果】阿弥陀佛，据说转的人2011年爸妈健康平安，为了我们亲爱的爸妈，转吧！很好 //:明 宣德 宝石红釉僧帽壶。分享图片有意思 //:善德空间，上午好！ //: //: 荷田甄叶，早安！ //:加拿大温哥华的艺术家在南瓜上练出一手雕刻绝活，如今他将这种瓜果雕刻艺术表现在西瓜上。在家中将圆圆的西瓜雕刻成科幻电影、连环画或电视中的人物和动物头像，每幅作品都需要约6个小时。每幅作品都很好地利用了西瓜绿色、白色和红色的色彩，使雕刻出来的头像活灵活现、惟妙惟肖。很好 //:上午好！！！ //:阳光总在风雨后，不经历风雨怎能见彩虹。“阳光总在风雨后，不经历风雨怎能见彩虹。”多少年来，彩虹一直激发人们去思考，去前行，不仅是因为彩虹的形成过程，也是因为它难以诠释的美。以下所列举出来的“彩虹”现象，更是万花筒般梦幻的彩虹奇观，令人痴迷！请欣赏《北极地区出现罕见“白色彩虹” 如仙境拱门》很好 //:放得下，再拿得起，才能新的开始！早！拿得起，厚德载物，中庸和合，圆融潇洒达大同；放得下，进退从容，清静随缘，智慧慈悲获顿悟；想得开，自然本真，逍遥乐道，谦善淡定现辉煌。拿得起是一种进取、一种胆魄；放得下是一种觉悟、一种新生；想得开是一境界、一种开明。三者兼融，就是超越胜负的境界，以平常心做非常人。 早安！漂亮分享图片——金黄花朵，金色光芒，真挚的友情。很好如果幸福在你的手边，却错过，那是一生的遗憾、一生的悲哀。抓住幸福，才能让你感受到自己是真实存在的。我的达人积分5555.4啦，爱音乐，爱文学，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 下图是原野演出班子的谢幕，上图是大剧院门口的广告背景墙。很好 //:小布朗呢，上午好！ //: //: 梦兮云飞，上午好！ //:转发微博“阳光总在风雨后，不经历风雨怎能见彩虹。”多少年来，彩虹一直激发人们去思考，去前行，不仅是因为彩虹的形成过程，也是因为它难以诠释的美。以下所列举出来的“彩虹”现象，更是万花筒般梦幻的彩虹奇观，令人痴迷！请欣赏《美国国家公园瀑布下现彩虹奇观》。很好 //: //: 转发微博【名家名言】北外大教授展江: 在现代文明国家，每当发生灾难，公民们在痛惜生命逝去、悲痛之余，总是努力发现人类自身的弱点，……，总之一切本来应该做得更好但就是没做好的一切。这就是人类的自我反思、纠错和完善，当然也包括一些文化人看似刺耳的批评，李承鹏的文章就是此类，字里行间流露真情。签到 地址：很好 //: //: 转发微博当你说累的时候，或许是心累了，或许是人累了，便很想安静，试着除去一天的浮躁，找一块安静的净土，给心灵放一个假，来静静地聆听净化心灵的音乐。佛家说，净化心灵，贵在自我。只有敞开心扉，才能看见污垢，有效地清理污垢。若总是用双手遮住自己的心灵深处，那么，污垢是永远也洗涤不净的。漂亮 //: //: //: //: //: //: //: 蓝分享图片——蓝色牡丹很好 //:转发微博：：：：：：（转）【人生果长寿果】阿弥陀佛，据说转的人2011年爸妈健康平安，为了我们亲爱的爸妈，转吧！很好 //:明 宣德 宝石红釉僧帽壶。分享图片有意思 //:善德空间，上午好！ //: //: 荷田甄叶，早安！ //:加拿大温哥华的艺术家在南瓜上练出一手雕刻绝活，如今他将这种瓜果雕刻艺术表现在西瓜上。在家中将圆圆的西瓜雕刻成科幻电影、连环画或电视中的人物和动物头像，每幅作品都需要约6个小时。每幅作品都很好地利用了西瓜绿色、白色和红色的色彩，使雕刻出来的头像活灵活现、惟妙惟肖。很好 //:上午好！！！ //:阳光总在风雨后，不经历风雨怎能见彩虹。“阳光总在风雨后，不经历风雨怎能见彩虹。”多少年来，彩虹一直激发人们去思考，去前行，不仅是因为彩虹的形成过程，也是因为它难以诠释的美。以下所列举出来的“彩虹”现象，更是万花筒般梦幻的彩虹奇观，令人痴迷！请欣赏《北极地区出现罕见“白色彩虹” 如仙境拱门》很好 //:放得下，再拿得起，才能新的开始！早！拿得起，厚德载物，中庸和合，圆融潇洒达大同；放得下，进退从容，清静随缘，智慧慈悲获顿悟；想得开，自然本真，逍遥乐道，谦善淡定现辉煌。拿得起是一种进取、一种胆魄；放得下是一种觉悟、一种新生；想得开是一境界、一种开明。三者兼融，就是超越胜负的境界，以平常心做非常人。 早安！漂亮分享图片——金黄花朵，金色光芒，真挚的友情。很好如果幸福在你的手边，却错过，那是一生的遗憾、一生的悲哀。抓住幸福，才能让你感受到自己是真实存在的。我的达人积分5555.4啦，爱音乐，爱文学，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 下图是原野演出班子的谢幕，上图是大剧院门口的广告背景墙。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。SAIF客座教授曹泉伟博士讲解《投资管理》 - MBA中国网 曹泉伟_曹泉伟的新闻,曹泉伟的简介 - 清华大学领导力培训THLDL  很好做事三步曲：为什么做，做什么，怎么做；学习力，创造力，执行力；思路，措施，办法。很好啊很好【段永平_百度百科】曾以创立“小霸王”和“步步高”两个知名品牌而闻名全国。2001年，段永平赴美开始投资生涯，现任步步高集团董事长。段永平于2006年和2009年先后向浙江大学捐资......   （分享自 ）很好 //: //:三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。 三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。很好 //: //: //: 李瑞环谈修养...【李瑞环谈修养】中国有句俗话:"要想公道,打个颠倒。"说的是为人处世不要只从一面去想，而要注意替对方想想，换个位置想想。只要能设身处地看问题，就容易增进了解，消除误解，加深理解，达到谅解。  我赞收藏是一种爱好，是一种乐趣，重质不重量。自古就有的什么祖传珍品之类的，一代代往下传，到现代就成为稀世珍宝，实际上就是一种收藏的传统在延续。擎艺收藏更注重它的内在乐趣，探讨它本身的价值。有时候迷上一件藏品，要的就是一种快乐的心境。马上下单，做多加油N，做空中海油。就有机会赚二边的钱。至少8%+6%=14%。以后成为一个好的教案。千万不要到阿姆斯特丹去。去了就赚不到钱了哦。 //:曹教授是对的，事件不存在好坏之分。做多加油N，卖空中海油   中海油：拟以151亿美元收购加拿大油企Nexen-华尔街日报    “151亿”“美元”“现金”，现在只有国企才会在做这么大交易时全现金支付，凭空让投行赚取融资佣金。85岁的妈妈，在走路相当困难的情况下，叫阿姨陪着到超市去买东西，什么也没有买，什么有不愿意看，就要朝冷冻柜去挑眼选一个冰冻的鸡，然后用塑料袋装好放在家中的冰箱里，也不愿意吃、每天打开冰箱看一看，问她想不想吃，她说不愿意，问她为什么经常看，她说等儿子来后给老四，应为他喜欢。又是感动很好 //:做人难啊！！！养心是一门艺术，关键不在于采用什么方法，而在于把握好度。心，不透明不行，但太透明也不行，没有任何屏蔽，心就会被各种嫉妒的火焰灼伤。心，不平静不行，但太平静也不行，没有任何波澜，心就会被各种慵懒窒息。心，不开放不行，但太开放也不行，没有任何栅栏，心就会被各种诱惑的杂草堵塞。988很好 //: //: 你有你的疼，我有我的艰辛，并非不懂 ，只是无暇顾及。 //:  //:  //:  : 与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏明天，要哭就哭出激动的泪水，要笑就要笑每个人的生命中都潜蔵着一条辈伤的河流。你有你的疼，我有我的艰辛，并非不懂 ，只是无暇顾及。如人饮水，冷暖自知，想要温暖永存，只需嘴角露出灿烂的笑容，那就是最美好的人生。。。很好 //:轉發微博《牧牛图》宋 牟益,吴郡昆山人,南宋孝宗乾道年间(1165—1173)为画院待诏,工画花竹翎毛,尤擅渲染,兼擅书画,《图绘宝鉴》云其“画入能品”。此图绘烟柳平丘,牧童跨于牛背上,一手拿小木杆,一手拿昆虫在逗趣。其后一牛犊紧随前面的大牛,生动活泼。本幅有清代皇帝乾隆的御题诗,后有范显得等九人的题记。 很好 //: 只有自己最了解自己认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很忧伤。SAIF客座教授曹泉伟博士讲解《投资管理》 - MBA中国网 曹泉伟_曹泉伟的新闻,曹泉伟的简介 - 清华大学领导力培训THLDL  很好做事三步曲：为什么做，做什么，怎么做；学习力，创造力，执行力；思路，措施，办法。很好啊很好【段永平_百度百科】曾以创立“小霸王”和“步步高”两个知名品牌而闻名全国。2001年，段永平赴美开始投资生涯，现任步步高集团董事长。段永平于2006年和2009年先后向浙江大学捐资......   （分享自 ）很好 //: //:三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。 三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。很好 //: //: //: 李瑞环谈修养...【李瑞环谈修养】中国有句俗话:"要想公道,打个颠倒。"说的是为人处世不要只从一面去想，而要注意替对方想想，换个位置想想。只要能设身处地看问题，就容易增进了解，消除误解，加深理解，达到谅解。  我赞收藏是一种爱好，是一种乐趣，重质不重量。自古就有的什么祖传珍品之类的，一代代往下传，到现代就成为稀世珍宝，实际上就是一种收藏的传统在延续。擎艺收藏更注重它的内在乐趣，探讨它本身的价值。有时候迷上一件藏品，要的就是一种快乐的心境。马上下单，做多加油N，做空中海油。就有机会赚二边的钱。至少8%+6%=14%。以后成为一个好的教案。千万不要到阿姆斯特丹去。去了就赚不到钱了哦。 //:曹教授是对的，事件不存在好坏之分。做多加油N，卖空中海油   中海油：拟以151亿美元收购加拿大油企Nexen-华尔街日报    “151亿”“美元”“现金”，现在只有国企才会在做这么大交易时全现金支付，凭空让投行赚取融资佣金。85岁的妈妈，在走路相当困难的情况下，叫阿姨陪着到超市去买东西，什么也没有买，什么有不愿意看，就要朝冷冻柜去挑眼选一个冰冻的鸡，然后用塑料袋装好放在家中的冰箱里，也不愿意吃、每天打开冰箱看一看，问她想不想吃，她说不愿意，问她为什么经常看，她说等儿子来后给老四，应为他喜欢。又是感动很好 //:做人难啊！！！养心是一门艺术，关键不在于采用什么方法，而在于把握好度。心，不透明不行，但太透明也不行，没有任何屏蔽，心就会被各种嫉妒的火焰灼伤。心，不平静不行，但太平静也不行，没有任何波澜，心就会被各种慵懒窒息。心，不开放不行，但太开放也不行，没有任何栅栏，心就会被各种诱惑的杂草堵塞。988很好 //: //: 你有你的疼，我有我的艰辛，并非不懂 ，只是无暇顾及。 //:  //:  //:  : 与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏明天，要哭就哭出激动的泪水，要笑就要笑每个人的生命中都潜蔵着一条辈伤的河流。你有你的疼，我有我的艰辛，并非不懂 ，只是无暇顾及。如人饮水，冷暖自知，想要温暖永存，只需嘴角露出灿烂的笑容，那就是最美好的人生。。。很好 //:轉發微博《牧牛图》宋 牟益,吴郡昆山人,南宋孝宗乾道年间(1165—1173)为画院待诏,工画花竹翎毛,尤擅渲染,兼擅书画,《图绘宝鉴》云其“画入能品”。此图绘烟柳平丘,牧童跨于牛背上,一手拿小木杆,一手拿昆虫在逗趣。其后一牛犊紧随前面的大牛,生动活泼。本幅有清代皇帝乾隆的御题诗,后有范显得等九人的题记。 很好 //: 只有自己最了解自己认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很忧伤。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //: //:一场小型战斗的伤亡 //:暴雨成灾 //:一场雨,37人!!!【“7•21”暴雨因灾死亡37人】7月21日，本市发生暴雨到大暴雨天气，截至22日17时，在本市境内共发生因灾死亡37人。其中，溺水死亡25人，房屋倒塌致死6人，雷击致死1人，触电死亡5人。目前，死者已有22人确定身份，其余15人正在确认中。很好 //: 康庄国画作品欣赏5 - 原文地址：每周、每次上课后，我总是沉默几天，反复思考良久。我们国家的精英应该奋起直追才是。主要人物（公司老总或老板）一个星期或二个星期主持一次会议就可以了，协调各个部门的工作、提供公司可以配置的资源，提出下一步工作推进的要求，注意工作中的各个要点。可以解决许多不必要的会议，精简许多人员，推进工作效率，有效解决各方面的问题。取得很好的效能。学习【“四大”名列会计毕业生理想雇主排行榜前列】  有41%的受访者表示愿意为安永（Ernst &Young）工作，排名第一。普华永道（PwC）以33%的比例紧随其后，德勤（Deloitte）与毕马威（KPMG）分别以31%与28%排在第三和第四名。 很好 //: //: 转发微博回到那一刹那，岁月无声也让人害怕。枯藤长出枝桠，原来时光已翩然轻擦，梦中楼上月下。很好 //:转发微博人有三个基本错误是不能犯的：一是德薄而位尊，二是智小而谋大，三是力小而任重！——南怀瑾很好 //:请大家欣赏！！！在非洲大陆之上，目前仍有数百位君主。部分君主的存在仅仅是为了满足现在那些旅客们的好奇心而已，而另一些君主则仍然保持了重要的传统及信仰方面的影响力。历代王朝，铭刻着非洲大陆直至二十世纪的历史。请欣赏《非洲大陆上的国王们》（2）喀麦隆国王约瑟夫•卡姆加，目前他的王国还统治着1.3万人。很好 //:好的照片就会让人有话想说！画里有话：是谁丢下了水钻  是谁伤了谁的心，在这梦一般的夜里…… 爱总是那么让人向往、让人伤心、让人流泪……这可晶莹剔透的水钻，又凝结了多少多愁善感姑娘的泪……又让多少初恋的少女把心碎……【洁心心语】 很好 //:  //: //: //:  //: //:   //: //:  //  //: 转 //： 于右任 草书五言联 ---“风雨一杯酒，江山万里心”。手机书画网: 综合因素所至。 //:房地产价格的快速上涨，是地方政府一手导演的，但很多城市也因此失去了吸引力，商务成本高的四企业不堪重负，年轻人失去了生存的空间。这样的城市的竞争力每况愈下。【深圳厂房空置率创历史高位 产业转移升级遇瓶颈】这一波下滑趋势是从2008年就开始酝酿的。“2008很容易医好。现在拖成老病，就不容易医了。”年轻的新生代工人渴望在深圳找到归属感，但深圳的高物价是他们承受不起的。“深圳的房子，当老板的想买都觉得有困难，更别说打工的。”很好 //:老早就听说云台山好风光，可是一直没能亲眼目睹其秀丽风采 //: //: 哈哈，人多热闹， //: 回复:当然！我小时候就在山沟里打柴放牛！还没有听说有人来陪我！云台山的美丽，查看大图签到 地址：晚签到 地址：回复:形状与想象空间。 //:有啥好的呢？喜欢的灵壁石。很好 //: //:一场小型战斗的伤亡 //:暴雨成灾 //:一场雨,37人!!!【“7•21”暴雨因灾死亡37人】7月21日，本市发生暴雨到大暴雨天气，截至22日17时，在本市境内共发生因灾死亡37人。其中，溺水死亡25人，房屋倒塌致死6人，雷击致死1人，触电死亡5人。目前，死者已有22人确定身份，其余15人正在确认中。很好 //: 康庄国画作品欣赏5 - 原文地址：每周、每次上课后，我总是沉默几天，反复思考良久。我们国家的精英应该奋起直追才是。主要人物（公司老总或老板）一个星期或二个星期主持一次会议就可以了，协调各个部门的工作、提供公司可以配置的资源，提出下一步工作推进的要求，注意工作中的各个要点。可以解决许多不必要的会议，精简许多人员，推进工作效率，有效解决各方面的问题。取得很好的效能。学习【“四大”名列会计毕业生理想雇主排行榜前列】  有41%的受访者表示愿意为安永（Ernst &Young）工作，排名第一。普华永道（PwC）以33%的比例紧随其后，德勤（Deloitte）与毕马威（KPMG）分别以31%与28%排在第三和第四名。 很好 //: //: 转发微博回到那一刹那，岁月无声也让人害怕。枯藤长出枝桠，原来时光已翩然轻擦，梦中楼上月下。很好 //:转发微博人有三个基本错误是不能犯的：一是德薄而位尊，二是智小而谋大，三是力小而任重！——南怀瑾很好 //:请大家欣赏！！！在非洲大陆之上，目前仍有数百位君主。部分君主的存在仅仅是为了满足现在那些旅客们的好奇心而已，而另一些君主则仍然保持了重要的传统及信仰方面的影响力。历代王朝，铭刻着非洲大陆直至二十世纪的历史。请欣赏《非洲大陆上的国王们》（2）喀麦隆国王约瑟夫•卡姆加，目前他的王国还统治着1.3万人。很好 //:好的照片就会让人有话想说！画里有话：是谁丢下了水钻  是谁伤了谁的心，在这梦一般的夜里…… 爱总是那么让人向往、让人伤心、让人流泪……这可晶莹剔透的水钻，又凝结了多少多愁善感姑娘的泪……又让多少初恋的少女把心碎……【洁心心语】 很好 //:  //: //: //:  //: //:   //: //:  //  //: 转 //： 于右任 草书五言联 ---“风雨一杯酒，江山万里心”。手机书画网: 综合因素所至。 //:房地产价格的快速上涨，是地方政府一手导演的，但很多城市也因此失去了吸引力，商务成本高的四企业不堪重负，年轻人失去了生存的空间。这样的城市的竞争力每况愈下。【深圳厂房空置率创历史高位 产业转移升级遇瓶颈】这一波下滑趋势是从2008年就开始酝酿的。“2008很容易医好。现在拖成老病，就不容易医了。”年轻的新生代工人渴望在深圳找到归属感，但深圳的高物价是他们承受不起的。“深圳的房子，当老板的想买都觉得有困难，更别说打工的。”很好 //:老早就听说云台山好风光，可是一直没能亲眼目睹其秀丽风采 //: //: 哈哈，人多热闹， //: 回复:当然！我小时候就在山沟里打柴放牛！还没有听说有人来陪我！云台山的美丽，查看大图签到 地址：晚签到 地址：回复:形状与想象空间。 //:有啥好的呢？喜欢的灵壁石。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:句句经典！！看懂一件事，你就长大了。看清一件事，你就开窍了。看破一件事，你就理性了。看透一件事，你就成熟了。看穿一件事，你就到头了。看淡一件事，你就放下了。看明一件事，你就聪明了。看好一件事，你就成功了。看过一件事，你就经历了。看坏一件事，你就流泪了。看准一件事，你就给力了。很好成功有一条重要的秘诀，那就是忍住一时之气，苦撑到底。在这个竞争激烈的社会，要想出人头地，有所成就，让自己的人生开出美丽之花，就必须忍住那些扎在心头的芒刺，将其化为前进的动力，方能博得成功。“忍”不是心头的那把刀，而是刀下那颗耐心。一个缺乏耐心的人，永远都不可能成为一名强者。学习与感悟【离职136规律】1、入职一个月：离职与HR关系较大；2 入职三个月：离职与直接上级关系较大；3、入职六个月：离职与企业文化关系较大；4、入职一年：离职与职业晋升关系较大；5、入职三年：离职与发展平台关系较大；6、入职六年：离职的可能性很小。这就是离职的136规律！很好生活中，我们在哀叹生命不幸，在等待希望的瞬间，时间像一只顽皮的小精灵窃笑着与我们擦肩而去。时间一天一天地过支，童年的无无忧无虑早已如梦般散去，少年的浪漫往事，也伴随着日历飘逸在岁月的风中……时光飞逝。很好 //:改目标，不如改方式，改环境，不如改自己。乌鸦往东飞，遇到鸽子。都停在一颗树上休息，鸽子见乌鸦飞得很辛苦，关心地问：您要去哪里？乌鸦忿忿答：其实我不想离开，可是这个地方的居民都嫌弃我的叫声不好……鸽子好心地说：别费力了，如果你改变不了你的声音，飞到哪都不会受欢迎的……做事也是如此：改目标，不如改方式，改环境，不如改自己。庆祝上海图书馆建馆60周年。三代人的好去处。很好 //: //: 每个人都有自己的风格，快乐才好，人生的苦，说的不是世界，是自己心的窄。人生应该是一场宽恕，把那些伤害忘记是一种自由，人生更应该是一场帮助，没有哪一个人不需要帮助，心应该是一个世界，包容和理解。阳光也是药。今天看到。很好【销售冠军都做了什么】①敢因为节省时间和提高效率而花钱。②帮助客户解决难题，还能提供太便利。③给客户留下善良稳重的印象。④敢于做大客户，敢于推销大单。⑤销售的方法与众不同，不模仿别人。⑥为销售做了大量调查与数据，比客户还了解自己。⑦站到客户一边给出方案。⑧不急。⑨不间断服务很好 //: //: //: 我是个不善表达的孩子，太多的幸福与美好潜藏在心里，安静的自我满足。想要告诉你那些有关于我的小幸福，想要告诉你那些有你之后的心满意足，想要告诉你有你在便一片天蓝的安心踏实。可是，所有的这些我却不知如何开口说予你听，但愿我不说的你都懂。【第七十六夜】很好【QQ是这么炼成的】腾讯铁律：不允许说什么事在技术上做不到。技术遇到难题，马化腾从全公司搜罗技术高手支持。有人描述过腾讯一个项目落实的过程：从凌晨4点马化腾发出邮件起，历经总裁-副总裁-总经理-产品经理等级别讨论，下午3点就能给出项目具体排期。这就是为什么“没有腾讯复制不了的模式”。很好 //:这个确实好用，1、经常联系周围的人朋友同事邻居，来感受整个世界和人生，还有自己的存在感和力量；2、参加一门真正喜欢的运动。 //: 提升幸福感的5个方法【提升幸福感的5个方法】①经常联系周围的人-朋友、同事、邻居。把他们当作生活的基础；② 让身体动起来-找到一项真正喜欢的运动；③留心周围-留心那些不经意的美丽，观察那些不同寻常的事物；④学无止境-尝试新鲜的东西或找到某种兴趣；⑤ 与人为善-找点时间做社区工作和志愿者工作。很好 我拍的//: www.2008mt.com。 来上海半年了，第一次拿起相机拍片，早上5点起床，到了外滩，好像还不错，美景在等我呢。 - 原文地址：美丽无比，感到自豪。我们每一个人要为祖国的强盛和美丽而感到骄傲。 //:容我炫耀 //:report //:哈哈，你太坏了 //:Repost赞世上难有永恒的爱情，世上绝对存在永恒不灭的亲情。一旦爱情化解为亲情，那份根基，才不是建筑在沙土上了。——三毛很好 //:句句经典！！看懂一件事，你就长大了。看清一件事，你就开窍了。看破一件事，你就理性了。看透一件事，你就成熟了。看穿一件事，你就到头了。看淡一件事，你就放下了。看明一件事，你就聪明了。看好一件事，你就成功了。看过一件事，你就经历了。看坏一件事，你就流泪了。看准一件事，你就给力了。很好成功有一条重要的秘诀，那就是忍住一时之气，苦撑到底。在这个竞争激烈的社会，要想出人头地，有所成就，让自己的人生开出美丽之花，就必须忍住那些扎在心头的芒刺，将其化为前进的动力，方能博得成功。“忍”不是心头的那把刀，而是刀下那颗耐心。一个缺乏耐心的人，永远都不可能成为一名强者。学习与感悟【离职136规律】1、入职一个月：离职与HR关系较大；2 入职三个月：离职与直接上级关系较大；3、入职六个月：离职与企业文化关系较大；4、入职一年：离职与职业晋升关系较大；5、入职三年：离职与发展平台关系较大；6、入职六年：离职的可能性很小。这就是离职的136规律！很好生活中，我们在哀叹生命不幸，在等待希望的瞬间，时间像一只顽皮的小精灵窃笑着与我们擦肩而去。时间一天一天地过支，童年的无无忧无虑早已如梦般散去，少年的浪漫往事，也伴随着日历飘逸在岁月的风中……时光飞逝。很好 //:改目标，不如改方式，改环境，不如改自己。乌鸦往东飞，遇到鸽子。都停在一颗树上休息，鸽子见乌鸦飞得很辛苦，关心地问：您要去哪里？乌鸦忿忿答：其实我不想离开，可是这个地方的居民都嫌弃我的叫声不好……鸽子好心地说：别费力了，如果你改变不了你的声音，飞到哪都不会受欢迎的……做事也是如此：改目标，不如改方式，改环境，不如改自己。庆祝上海图书馆建馆60周年。三代人的好去处。很好 //: //: 每个人都有自己的风格，快乐才好，人生的苦，说的不是世界，是自己心的窄。人生应该是一场宽恕，把那些伤害忘记是一种自由，人生更应该是一场帮助，没有哪一个人不需要帮助，心应该是一个世界，包容和理解。阳光也是药。今天看到。很好【销售冠军都做了什么】①敢因为节省时间和提高效率而花钱。②帮助客户解决难题，还能提供太便利。③给客户留下善良稳重的印象。④敢于做大客户，敢于推销大单。⑤销售的方法与众不同，不模仿别人。⑥为销售做了大量调查与数据，比客户还了解自己。⑦站到客户一边给出方案。⑧不急。⑨不间断服务很好 //: //: //: 我是个不善表达的孩子，太多的幸福与美好潜藏在心里，安静的自我满足。想要告诉你那些有关于我的小幸福，想要告诉你那些有你之后的心满意足，想要告诉你有你在便一片天蓝的安心踏实。可是，所有的这些我却不知如何开口说予你听，但愿我不说的你都懂。【第七十六夜】很好【QQ是这么炼成的】腾讯铁律：不允许说什么事在技术上做不到。技术遇到难题，马化腾从全公司搜罗技术高手支持。有人描述过腾讯一个项目落实的过程：从凌晨4点马化腾发出邮件起，历经总裁-副总裁-总经理-产品经理等级别讨论，下午3点就能给出项目具体排期。这就是为什么“没有腾讯复制不了的模式”。很好 //:这个确实好用，1、经常联系周围的人朋友同事邻居，来感受整个世界和人生，还有自己的存在感和力量；2、参加一门真正喜欢的运动。 //: 提升幸福感的5个方法【提升幸福感的5个方法】①经常联系周围的人-朋友、同事、邻居。把他们当作生活的基础；② 让身体动起来-找到一项真正喜欢的运动；③留心周围-留心那些不经意的美丽，观察那些不同寻常的事物；④学无止境-尝试新鲜的东西或找到某种兴趣；⑤ 与人为善-找点时间做社区工作和志愿者工作。很好 我拍的//: www.2008mt.com。 来上海半年了，第一次拿起相机拍片，早上5点起床，到了外滩，好像还不错，美景在等我呢。 - 原文地址：美丽无比，感到自豪。我们每一个人要为祖国的强盛和美丽而感到骄傲。 //:容我炫耀 //:report //:哈哈，你太坏了 //:Repost赞世上难有永恒的爱情，世上绝对存在永恒不灭的亲情。一旦爱情化解为亲情，那份根基，才不是建筑在沙土上了。——三毛年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好【财富新一天*珍贵的另一种诠释】越容易获得的越珍贵。我们需要高度地清醒，凡是轻易地来到身边的，都是珍贵的。我们不能认为轻易获得的就没有多大价值，相反，最容易获得的是最珍贵的，应该把这看作是上苍的恩赐，也应当把这个道理看作是人生宝典。要像仙人掌那么坚强~我办事总缺一口气。教训也。 回复:到邮政银行，一定满意。 //:谢总，我需要存款。 //:回复:邮政银行真的很好，他们不计时间为客户服务，真的感动。 //:看得懂的不去邮储，去邮储的不看这个，悲催吧。 //:邮政银行的服务一流。【这就是中国的银行】汇丰的美女，农行的汉，民生的客户经理满街转；工行的网点，招商的卡，浦发的存款人人拉；兴业的费用，渣打的楼，工行排队是潮流；中信的理财，交行的网，深发的贷款靠电话；花旗的广告，东亚的套,外资的产品是把刀；银监的检查，人行的罚，案件一发让你垮。这个就是银行。  很好这样的上海，是不是果真有几分“魔都”的味道？  漂亮 //: //: 转发微博【25.5公斤和田玉叫价5亿元】日前，一块重25.5公斤的和田玉现身武汉，叫价5亿元，喊价之高引来争议，有人说这是“噱头”，有人说是幕后操纵，有人说是实价。这块和田玉从20万元转手卖到1000万元，经过加工后再到5亿元，是什么原因支撑起和田玉的“疯狂财富神话”？君子之修身，内正其心，外正其容。漂亮 //: //: //: 转翅！分享图片《雄鹰》挑战是你的本性：烈日炎炎参键蓝天；雷电交织耀盈云霄；狂风暴雨笑涮羽毛；凛冽寒冬屹枝高歌。很美，我经常去，那里有我们的项目。真的美。 //:美！南浔，时间和流水一样变慢。我赞【人生的五位老师】1、知识—知识是命运的口袋，它教你怎样改变人生。2、兴趣—兴趣是你最好的老师，它教你追求自己的理想。3、努力—努力是前进的阶梯，它教你用汗水赢得成果。4、乐观—乐观是好心情的加油站，它教你怎样笑傲人生。5、自信—自信是成功的基石，自信 努力=成功。友谊是两颗心真诚相待，而不是一颗心对另一颗心的敲打.见兔而顾犬，未为晚也；亡羊而补牢，未为迟也。博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。回复:邮政银行真的很好，他们不计时间为客户服务，真的感动。 //:看得懂的不去邮储，去邮储的不看这个，悲催吧。 //:邮政银行的服务一流。【这就是中国的银行】汇丰的美女，农行的汉，民生的客户经理满街转；工行的网点，招商的卡，浦发的存款人人拉；兴业的费用，渣打的楼，工行排队是潮流；中信的理财，交行的网，深发的贷款靠电话；花旗的广告，东亚的套,外资的产品是把刀；银监的检查，人行的罚，案件一发让你垮。这个就是银行。  匠人、文人、富人，紫沙文化的三重合力。利润和收藏常常背道而驰。很好【财富新一天*珍贵的另一种诠释】越容易获得的越珍贵。我们需要高度地清醒，凡是轻易地来到身边的，都是珍贵的。我们不能认为轻易获得的就没有多大价值，相反，最容易获得的是最珍贵的，应该把这看作是上苍的恩赐，也应当把这个道理看作是人生宝典。要像仙人掌那么坚强~我办事总缺一口气。教训也。 回复:到邮政银行，一定满意。 //:谢总，我需要存款。 //:回复:邮政银行真的很好，他们不计时间为客户服务，真的感动。 //:看得懂的不去邮储，去邮储的不看这个，悲催吧。 //:邮政银行的服务一流。【这就是中国的银行】汇丰的美女，农行的汉，民生的客户经理满街转；工行的网点，招商的卡，浦发的存款人人拉；兴业的费用，渣打的楼，工行排队是潮流；中信的理财，交行的网，深发的贷款靠电话；花旗的广告，东亚的套,外资的产品是把刀；银监的检查，人行的罚，案件一发让你垮。这个就是银行。  很好这样的上海，是不是果真有几分“魔都”的味道？  漂亮 //: //: 转发微博【25.5公斤和田玉叫价5亿元】日前，一块重25.5公斤的和田玉现身武汉，叫价5亿元，喊价之高引来争议，有人说这是“噱头”，有人说是幕后操纵，有人说是实价。这块和田玉从20万元转手卖到1000万元，经过加工后再到5亿元，是什么原因支撑起和田玉的“疯狂财富神话”？君子之修身，内正其心，外正其容。漂亮 //: //: //: 转翅！分享图片《雄鹰》挑战是你的本性：烈日炎炎参键蓝天；雷电交织耀盈云霄；狂风暴雨笑涮羽毛；凛冽寒冬屹枝高歌。很美，我经常去，那里有我们的项目。真的美。 //:美！南浔，时间和流水一样变慢。我赞【人生的五位老师】1、知识—知识是命运的口袋，它教你怎样改变人生。2、兴趣—兴趣是你最好的老师，它教你追求自己的理想。3、努力—努力是前进的阶梯，它教你用汗水赢得成果。4、乐观—乐观是好心情的加油站，它教你怎样笑傲人生。5、自信—自信是成功的基石，自信 努力=成功。友谊是两颗心真诚相待，而不是一颗心对另一颗心的敲打.见兔而顾犬，未为晚也；亡羊而补牢，未为迟也。博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。回复:邮政银行真的很好，他们不计时间为客户服务，真的感动。 //:看得懂的不去邮储，去邮储的不看这个，悲催吧。 //:邮政银行的服务一流。【这就是中国的银行】汇丰的美女，农行的汉，民生的客户经理满街转；工行的网点，招商的卡，浦发的存款人人拉；兴业的费用，渣打的楼，工行排队是潮流；中信的理财，交行的网，深发的贷款靠电话；花旗的广告，东亚的套,外资的产品是把刀；银监的检查，人行的罚，案件一发让你垮。这个就是银行。  匠人、文人、富人，紫沙文化的三重合力。利润和收藏常常背道而驰。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮很好 //: //:转发微博 //: 转发微博：//://: 转发微博 - //:分享图片 - 原文地址： - 原文地址：漂亮 //: //:  //: //:  //: 美 //: //: //:  //: 真美！奇花！ //: 红继木花是一种金缕梅科小乔木,主要生长在长江中下游地区。 //: "红繼木花紫红色的树叶陪伴着一朵朵造形优雅的小花。起初不知道她的名字,后来听一位友人说,这种盛开在夏季的小花叫"红繼木花",据说还是湖南株州的市花。漂亮 //: //: 转发微博 画里有话：是谁给了你那串串的梦想，是谁打开了少女的纱幔，在懵懂的岁月了，又平添了几丝初恋的忧伤……【洁心心语】 - 原文地址：很好好友的白富美很好 //:高尚人生的六个要素【高尚人生的六个要素】1、道生于平和安静；2、德生于谦和大度；3、慈生于博爱真诚；4、善生于感恩包容；5、福生于快乐满足；6、喜生于健康成就。一个人能够把道德慈善福喜贯穿一生，那就是充实、美丽和高尚的人生。再评很好 //: //: 转发微博。感谢伤害，让我知善良；感谢不公，让我知包容；感谢挫折，让我知进退；感谢泪水，让我知坚强；感谢失去，让我知珍惜；感谢背叛，让我知感恩；感谢丑恶，让我知美好；感谢黑暗，让我知光明；感谢经历，让我知淡然；感谢命运，让我知幸运；感谢活着，让我知生命；感谢一切，让我知价值！很好 //: //: 失败不需要理由，总结教训就好，重新站起才是王道！~ //: //: 失败的理由永远只有一个，因为你做得不够；而成功的理由却千千万个，不可复制，不能拷贝，每个成功者都有自己的成功方式。没有人教会你怎么成功，成功的路只能靠自己用心，用智慧，用毅力，用时间，用艰辛走出来。办任何事情，要考虑好方方面面，缺这个行吗？少哪个能通过吗？千万要考虑周全。不然的话，来回走，还是不见效。现在都是电脑扫描，同不过就是不行。没有什么可以商量的。所以啊，任何资料要保存好。到时候都要派用场的。公司档案要做好、家政档案一定也要做好。办任何事情，材料一定要准备完整。不然的话，麻烦多多，最终事倍功半。不能有任何的闪失，千万千万。美分享图片很好擎艺~~白富美美分享图片但是棒杀是要害人的。 //:这就是捧杀你如果想害一个人，就死劲的表扬他，让他觉得自己伟大光荣正确，前无古人，后无来者。你的目的很快就达到了。很好分享图片很好 //:回复:人生本无所谓苦乐，有了欲望，就有了苦乐。 //:［鼓掌］人，不要富了口袋，穷了脑袋。有了梦想，又少了思想。。同时拥有一颗勇敢向上的心也很重要！漂亮很好 //: //:转发微博 //: 转发微博：//://: 转发微博 - //:分享图片 - 原文地址： - 原文地址：漂亮 //: //:  //: //:  //: 美 //: //: //:  //: 真美！奇花！ //: 红继木花是一种金缕梅科小乔木,主要生长在长江中下游地区。 //: "红繼木花紫红色的树叶陪伴着一朵朵造形优雅的小花。起初不知道她的名字,后来听一位友人说,这种盛开在夏季的小花叫"红繼木花",据说还是湖南株州的市花。漂亮 //: //: 转发微博 画里有话：是谁给了你那串串的梦想，是谁打开了少女的纱幔，在懵懂的岁月了，又平添了几丝初恋的忧伤……【洁心心语】 - 原文地址：很好好友的白富美很好 //:高尚人生的六个要素【高尚人生的六个要素】1、道生于平和安静；2、德生于谦和大度；3、慈生于博爱真诚；4、善生于感恩包容；5、福生于快乐满足；6、喜生于健康成就。一个人能够把道德慈善福喜贯穿一生，那就是充实、美丽和高尚的人生。再评很好 //: //: 转发微博。感谢伤害，让我知善良；感谢不公，让我知包容；感谢挫折，让我知进退；感谢泪水，让我知坚强；感谢失去，让我知珍惜；感谢背叛，让我知感恩；感谢丑恶，让我知美好；感谢黑暗，让我知光明；感谢经历，让我知淡然；感谢命运，让我知幸运；感谢活着，让我知生命；感谢一切，让我知价值！很好 //: //: 失败不需要理由，总结教训就好，重新站起才是王道！~ //: //: 失败的理由永远只有一个，因为你做得不够；而成功的理由却千千万个，不可复制，不能拷贝，每个成功者都有自己的成功方式。没有人教会你怎么成功，成功的路只能靠自己用心，用智慧，用毅力，用时间，用艰辛走出来。办任何事情，要考虑好方方面面，缺这个行吗？少哪个能通过吗？千万要考虑周全。不然的话，来回走，还是不见效。现在都是电脑扫描，同不过就是不行。没有什么可以商量的。所以啊，任何资料要保存好。到时候都要派用场的。公司档案要做好、家政档案一定也要做好。办任何事情，材料一定要准备完整。不然的话，麻烦多多，最终事倍功半。不能有任何的闪失，千万千万。美分享图片很好擎艺~~白富美美分享图片但是棒杀是要害人的。 //:这就是捧杀你如果想害一个人，就死劲的表扬他，让他觉得自己伟大光荣正确，前无古人，后无来者。你的目的很快就达到了。很好分享图片很好 //:回复:人生本无所谓苦乐，有了欲望，就有了苦乐。 //:［鼓掌］人，不要富了口袋，穷了脑袋。有了梦想，又少了思想。。同时拥有一颗勇敢向上的心也很重要！年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。有质量的投入、有成效的投入、有价值的投入是值得的。没有价值的投入、没有质量的投入、没有成效的投入是不值得的。要问我为什么不讲理，首先问问你的投入是不是值得。要问我为什么不理解，重要的是问问你投入的责任在那里。一定是要有价值的投入才是硬道理。你想不通，我还睡不着呢？很好30集电视连续剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏高古玉龙头杖首。历代诸子百家以儒家学说诠释玉并赋予“德”的内涵，于是，玉有十一德、九德、五德之说广泛传播，并被全社会所接受，成为我国玉器久盛不衰的精神支柱。这种寓德于玉，以玉比德的观念把玉和德结为一体。5排27座。很好的座位啊。 //:谢总也在现场啊！您的位置好棒啊！我在二楼西侧。坐在戏院一楼前5排一直是我的小愿望。观看北京人艺知己话剧，很精彩、很认真、很专业。观看以后，觉得很震撼、很敬佩、很知己。不只是大师、大作、大戏、大演员。更觉得是精彩得让你体会、认真地让你回味、专业得让你琢磨。准备再看其他几部话剧。原野、关系、窝头会馆、我爱桃花。祝贺30集电视连续剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏高古玉龙头杖首 没有效率的投入等于自杀行为。没有质量的投入等于最大的浪费。真的很好。 //: //: //:  //: //:  //:  //:鼎盛很好 //:转发微博 东方佳人: 陆小曼秋山泻瀑立轴 - - 原文地址：漂亮 //:因他对比度调错了 //:这是真实照片。您今晚怎么看谁都不顺眼呀？ //: ps之后、就不叫作品 //: //:《天光云影共徘徊》 摄影：周志元开心进行中，感觉很轻松。投入的最大结果是成效。 观看北京人艺知己话剧，很精彩、很认真、很专业。观看以后，觉得很震撼、很敬佩、很知己。不只是大师、大作、大戏、大演员。更觉得是精彩得让你体会、认真地让你回味、专业得让你琢磨。准备再看其他几部话剧。原野、关系、窝头会馆、我爱桃花。很好说话是人生最重要的功课之一。其关键点有三。一是搞清楚该说不该说，该说则说，不该说不说，不随便说、贸然说。二是会说，话有三说，巧说 为妙，表达方式以让对方接受效果最佳为原则。三是注意时间、地点、人物，把握身份、内容、方式与分寸。病从口入，祸从口出，管好嘴巴，利己利人。很好 //:真正搞好企业，还需要用好企业内部人才为客户提供全方位服务，并引领需求对竞争对手知己知彼，对盟友要以诚相待，讲究双赢等等 //: 活着，就要感谢；积善行、思利他【稻盛和夫：经营者的人生“六项精进”】管理者只要做好“六项精进”，就能搞好企业，并拥有美好的人生。所谓“六项精进”指的是：1.付出不亚于任何人的努力；2.要谦虚，不要骄傲；3.要每天反省；4.活着，就要感谢；5.积善行、思利他；6.忘却感性的烦恼。很好 //:管理企业的真谛是管理好企业的质量、管理好企业的信誉、管理好企业的品牌、管理好企业的人员。任何淘糨糊的做法和理念都是及其错误的。有质量的投入、有成效的投入、有价值的投入是值得的。没有价值的投入、没有质量的投入、没有成效的投入是不值得的。要问我为什么不讲理，首先问问你的投入是不是值得。要问我为什么不理解，重要的是问问你投入的责任在那里。一定是要有价值的投入才是硬道理。你想不通，我还睡不着呢？很好30集电视连续剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏高古玉龙头杖首。历代诸子百家以儒家学说诠释玉并赋予“德”的内涵，于是，玉有十一德、九德、五德之说广泛传播，并被全社会所接受，成为我国玉器久盛不衰的精神支柱。这种寓德于玉，以玉比德的观念把玉和德结为一体。5排27座。很好的座位啊。 //:谢总也在现场啊！您的位置好棒啊！我在二楼西侧。坐在戏院一楼前5排一直是我的小愿望。观看北京人艺知己话剧，很精彩、很认真、很专业。观看以后，觉得很震撼、很敬佩、很知己。不只是大师、大作、大戏、大演员。更觉得是精彩得让你体会、认真地让你回味、专业得让你琢磨。准备再看其他几部话剧。原野、关系、窝头会馆、我爱桃花。祝贺30集电视连续剧《大收藏》制片人刘建华鉴赏高古玉龙头杖首 没有效率的投入等于自杀行为。没有质量的投入等于最大的浪费。真的很好。 //: //: //:  //: //:  //:  //:鼎盛很好 //:转发微博 东方佳人: 陆小曼秋山泻瀑立轴 - - 原文地址：漂亮 //:因他对比度调错了 //:这是真实照片。您今晚怎么看谁都不顺眼呀？ //: ps之后、就不叫作品 //: //:《天光云影共徘徊》 摄影：周志元开心进行中，感觉很轻松。投入的最大结果是成效。 观看北京人艺知己话剧，很精彩、很认真、很专业。观看以后，觉得很震撼、很敬佩、很知己。不只是大师、大作、大戏、大演员。更觉得是精彩得让你体会、认真地让你回味、专业得让你琢磨。准备再看其他几部话剧。原野、关系、窝头会馆、我爱桃花。很好说话是人生最重要的功课之一。其关键点有三。一是搞清楚该说不该说，该说则说，不该说不说，不随便说、贸然说。二是会说，话有三说，巧说 为妙，表达方式以让对方接受效果最佳为原则。三是注意时间、地点、人物，把握身份、内容、方式与分寸。病从口入，祸从口出，管好嘴巴，利己利人。很好 //:真正搞好企业，还需要用好企业内部人才为客户提供全方位服务，并引领需求对竞争对手知己知彼，对盟友要以诚相待，讲究双赢等等 //: 活着，就要感谢；积善行、思利他【稻盛和夫：经营者的人生“六项精进”】管理者只要做好“六项精进”，就能搞好企业，并拥有美好的人生。所谓“六项精进”指的是：1.付出不亚于任何人的努力；2.要谦虚，不要骄傲；3.要每天反省；4.活着，就要感谢；5.积善行、思利他；6.忘却感性的烦恼。很好 //:管理企业的真谛是管理好企业的质量、管理好企业的信誉、管理好企业的品牌、管理好企业的人员。任何淘糨糊的做法和理念都是及其错误的。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好1、不要相信承诺，它很没用，很伤人心。2、我并没有迷失方向，只是丢了自己而已。3、过去的不再回来，回来的不再完美。4、我要的很简单，幸福一辈子而已。5、一个人旳失综，孤独了整个世界。6、彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何。7、我做了一场关于你的梦，确定不是黑白的。  转//: //:好运常伴~看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！很好 //:  关注 学习 践行【管理之道】打造团队精神5个技巧:１、不宽容平庸的表现,根据绩效给予奖惩；２、要发掘每个职位价值，不能变成升迁的踏板；3、升迁依据公平而合理的升迁制度,勿情绪化升迁；4、不独裁管理者的命运，他具备向高层申诉的途径；5、绝对地要求者正直诚信，这种特质不要期待培养出来。我赞 //: //: //:一个人的胸怀决定了他人生的高度。一个人立身处世，拥有什么样的胸怀，直接决定了其拥有什么样的人生。心有多大，世界就有多大。如果不能打碎心中的壁垒，即使给你整个世界，你也找不到自由的感觉。一个人只有最大限度地扩大自己的胸怀，才能比别人看到·更多更精彩的事物，收获更多的美丽。真好吴冠中作品展示，画友共赏！再说很好 //: //: //: //: //: //: 有理 【成功定律】【成功定律】人生的成功由资源（多寡）、机会（大小）决定。资源包括有形资源和无形资源：人力、物力、财力、声誉、品牌商标、专利、信息、人脉关系等。机会包括时间机会（时势时机、产业机遇）、空间机会（施展平台、市场规模）、人际机会（人脉人缘）等。成功公式：成功大小=资源规模×机会大小。很好【职场攻略：七大妙计助你度过职场困难期】1、别把责任都推到别人身上；2、停止闲谈，马上工作；3、得到真实的信息；4、别当受害者；5、为大局着想；6、做一个聆听者，而不是倾诉者；7、要有希望。正确的事情被曲解为不正确的事宜，是最为惨痛、最为郁闷、最为苦恼的事情。再怎么安慰、再怎么解释、再怎么说明也是心有千千结了。所以啊，有的时候利用和被利用都是很残忍的事情。唯一可以宽慰的事，就是自我的控制和管理。问心无愧就是、没有私心就是、没有杂念就是、没有瞎说就是。曲解是常有的事。上海文艺网上的图片，很抽象、很新奇。很好。我喜欢。很好。7月4日下午，上海市文联第七届委员会第一次全体会议顺利举行，施大畏当选主席。（按姓氏笔画为序）王汝刚、叶辛、何麟、何承伟、沈文忠（专职）、宋妍（专职）、迟志刚、张元民、张建亚、陆在易、尚长荣、周志高、奚美娟、凌桂明、程海宝、谭晶华、穆端正当选副主席。很好 //:转发微博。“延安行”----嘉定艺坛四友（张波、张佩华、陈平、杨祖柏）书画影印作品展将于5月18日（星期五）下午4点在上海市嘉定区文化馆（梅园路210号）举行，欢迎光临！祝贺上海市文学艺术界联合会第七次代表大会定于2012年7月3日至4日在友谊会堂召开。本次文代会将有约900名代表出席大会，其中70多名代表来自本市民营文化机构或从事自由文艺职业；同时还将设立荣誉委员制度，一批德艺双馨的文艺名家、大师将成为市文联荣誉委员。点击了解更多信息。很好【职场失败的12种原因】心态能决定成败得失，关键时候，心态是非常重要的。1、求败的性格；2、自恋狂；3、情感幼稚；4、求败的认知；5、虚幻的期望；6、自卑过重；7、报复心强；8、寻求注意；9、追求刺激；10、欺世情结；11、执拗多疑；12、中年危机。 以前，我们通过电视了解生活，与家人一起谈笑风生； 后来，我们使用互联网获取资讯，信息来的更快更多，而我们却越来越孤独； 现在，我们用新浪视野观察世界，看自己喜欢的，看朋友喜欢的，一切越变越好！Appstore下载地址： iPad V1.1.1上线啦~~增加订阅源更新提示，有无新内容一目了然；修改一些Bug；优化内存，使用更流畅！Appstore下载地址：漂亮 //::南非地处南半球，有“彩虹之国”之美誉，位于非洲大...南非地处南半球，有“彩虹之国”之美誉，位于非洲大陆的最南端，地域广阔，不论是种族、语言、宗教、颜色、文化，都呈现相当多元化的风貌。多姿多彩的民族和部落文化、各种古典及现代风格的建筑完美地交织。其西南端的好望角航线，历来是世界上最繁忙的海上通道之一，有“西方海上生命线”之称。很好1、不要相信承诺，它很没用，很伤人心。2、我并没有迷失方向，只是丢了自己而已。3、过去的不再回来，回来的不再完美。4、我要的很简单，幸福一辈子而已。5、一个人旳失综，孤独了整个世界。6、彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何。7、我做了一场关于你的梦，确定不是黑白的。  转//: //:好运常伴~看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！很好 //:  关注 学习 践行【管理之道】打造团队精神5个技巧:１、不宽容平庸的表现,根据绩效给予奖惩；２、要发掘每个职位价值，不能变成升迁的踏板；3、升迁依据公平而合理的升迁制度,勿情绪化升迁；4、不独裁管理者的命运，他具备向高层申诉的途径；5、绝对地要求者正直诚信，这种特质不要期待培养出来。我赞 //: //: //:一个人的胸怀决定了他人生的高度。一个人立身处世，拥有什么样的胸怀，直接决定了其拥有什么样的人生。心有多大，世界就有多大。如果不能打碎心中的壁垒，即使给你整个世界，你也找不到自由的感觉。一个人只有最大限度地扩大自己的胸怀，才能比别人看到·更多更精彩的事物，收获更多的美丽。真好吴冠中作品展示，画友共赏！再说很好 //: //: //: //: //: //: 有理 【成功定律】【成功定律】人生的成功由资源（多寡）、机会（大小）决定。资源包括有形资源和无形资源：人力、物力、财力、声誉、品牌商标、专利、信息、人脉关系等。机会包括时间机会（时势时机、产业机遇）、空间机会（施展平台、市场规模）、人际机会（人脉人缘）等。成功公式：成功大小=资源规模×机会大小。很好【职场攻略：七大妙计助你度过职场困难期】1、别把责任都推到别人身上；2、停止闲谈，马上工作；3、得到真实的信息；4、别当受害者；5、为大局着想；6、做一个聆听者，而不是倾诉者；7、要有希望。正确的事情被曲解为不正确的事宜，是最为惨痛、最为郁闷、最为苦恼的事情。再怎么安慰、再怎么解释、再怎么说明也是心有千千结了。所以啊，有的时候利用和被利用都是很残忍的事情。唯一可以宽慰的事，就是自我的控制和管理。问心无愧就是、没有私心就是、没有杂念就是、没有瞎说就是。曲解是常有的事。上海文艺网上的图片，很抽象、很新奇。很好。我喜欢。很好。7月4日下午，上海市文联第七届委员会第一次全体会议顺利举行，施大畏当选主席。（按姓氏笔画为序）王汝刚、叶辛、何麟、何承伟、沈文忠（专职）、宋妍（专职）、迟志刚、张元民、张建亚、陆在易、尚长荣、周志高、奚美娟、凌桂明、程海宝、谭晶华、穆端正当选副主席。很好 //:转发微博。“延安行”----嘉定艺坛四友（张波、张佩华、陈平、杨祖柏）书画影印作品展将于5月18日（星期五）下午4点在上海市嘉定区文化馆（梅园路210号）举行，欢迎光临！祝贺上海市文学艺术界联合会第七次代表大会定于2012年7月3日至4日在友谊会堂召开。本次文代会将有约900名代表出席大会，其中70多名代表来自本市民营文化机构或从事自由文艺职业；同时还将设立荣誉委员制度，一批德艺双馨的文艺名家、大师将成为市文联荣誉委员。点击了解更多信息。很好【职场失败的12种原因】心态能决定成败得失，关键时候，心态是非常重要的。1、求败的性格；2、自恋狂；3、情感幼稚；4、求败的认知；5、虚幻的期望；6、自卑过重；7、报复心强；8、寻求注意；9、追求刺激；10、欺世情结；11、执拗多疑；12、中年危机。 以前，我们通过电视了解生活，与家人一起谈笑风生； 后来，我们使用互联网获取资讯，信息来的更快更多，而我们却越来越孤独； 现在，我们用新浪视野观察世界，看自己喜欢的，看朋友喜欢的，一切越变越好！Appstore下载地址： iPad V1.1.1上线啦~~增加订阅源更新提示，有无新内容一目了然；修改一些Bug；优化内存，使用更流畅！Appstore下载地址：漂亮 //::南非地处南半球，有“彩虹之国”之美誉，位于非洲大...南非地处南半球，有“彩虹之国”之美誉，位于非洲大陆的最南端，地域广阔，不论是种族、语言、宗教、颜色、文化，都呈现相当多元化的风貌。多姿多彩的民族和部落文化、各种古典及现代风格的建筑完美地交织。其西南端的好望角航线，历来是世界上最繁忙的海上通道之一，有“西方海上生命线”之称。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:德靠自修，神靠自养，乐靠自得，趣靠自寻。德靠自修，神靠自养，乐靠自得，趣靠自寻；忧靠自排，怒靠自制，喜靠自节，恐靠自息。养生以得神，得神而延寿。很好 //:转发微博信笔涂抹心中光影。很好 //:远望群楼，一锅窝头！不愧魔都啊 //: 难得的景象 //: 对的。 //: 难道是在环球上拍的？云蒸霞蔚，上海陆家嘴金融贸易区 丨摄影： （800x532）很好 //:转发微博习作真是的 //:阳光给我一双金色的翅膀半江瑟瑟半江红许多事情在犹豫不决的过程中耗尽拖延。时间不等任何人的，道歉也好，下跪也罢。时间一定要把握好。意兴所至，下笔立就。这是诗、书、画、印，一切艺术共通的境界。刀能驻美，石有灵性。篆刻的美誉。艺术创作是一个自我解放的过程。一切都是以真为本。傅敏谈及父亲傅雷收藏的感慨。很好 //:诗韵铭录，晚上好！！！ //:转发微博人生如天气，可预报，但常也出乎预料；金钱就像水，缺了它会渴死，贪图它会淹死；人生就像一片树林有好多条路，你只能选择一条穿过它，想象着其它的路；所谓现实就是你所经历中的历史，你可以创造你所经历的历史；汽车挡风玻璃如此之大，而后视镜如此之小，因为过去远没有未来重要。所以我们要向前看！感悟 //:有时，不做任何抉择的抉择，是最好的抉择。有时，不做任何抉择的抉择，是最好的抉择。人生的抉择是最困难的，也是最简单的。困难在于你总把抉择当做抉择。简单在于你别考虑抉择问题，只是动手去做。做事之前再三权衡利弊，举棋不定，等想好再去做时，早已时过境迁，机会已经没有了。现实中，很多实际问题需要的是行动家，而非思想家。很好 //:痛苦是因为你的修养不够好。【禅意人生】1.原谅别人，是给自己心中留下空间。2.时间可以流走一切烦恼。3.把单纯的事情看得很严重，你会很痛苦。4.经常扭曲别人善意的人无药可救。5.人不全是坏的，只是习气罢了，人人都有习气，只是深浅不同而已。5.为了赞美而去修行，有如被践踏的香花美草。6.痛苦是因为你的修养不够好。很好 //: //: //:我为你起早贪黑，我为你庶雨庶阳，我为你处处小心，我为你把心操尽，不图回报，无怨无悔！世上只有妈妈好，在温暖的趐膀呵护下，它们尽情享受着天伦之乐。。。有的事情不能理想化，总会有一波三折、七折八扣的现象出现，关键是方向对否？目标对否？正确与否？对的就坚决向前推进、不对的坚决放弃。对一个问题有不同的想法是好事，对一个决定有不同的声音没有错，关键是思想统一了，就要坚决执行、就要坚决推进、就要达到效果、就要取得成效。很好 //:德靠自修，神靠自养，乐靠自得，趣靠自寻。德靠自修，神靠自养，乐靠自得，趣靠自寻；忧靠自排，怒靠自制，喜靠自节，恐靠自息。养生以得神，得神而延寿。很好 //:转发微博信笔涂抹心中光影。很好 //:远望群楼，一锅窝头！不愧魔都啊 //: 难得的景象 //: 对的。 //: 难道是在环球上拍的？云蒸霞蔚，上海陆家嘴金融贸易区 丨摄影： （800x532）很好 //:转发微博习作真是的 //:阳光给我一双金色的翅膀半江瑟瑟半江红许多事情在犹豫不决的过程中耗尽拖延。时间不等任何人的，道歉也好，下跪也罢。时间一定要把握好。意兴所至，下笔立就。这是诗、书、画、印，一切艺术共通的境界。刀能驻美，石有灵性。篆刻的美誉。艺术创作是一个自我解放的过程。一切都是以真为本。傅敏谈及父亲傅雷收藏的感慨。很好 //:诗韵铭录，晚上好！！！ //:转发微博人生如天气，可预报，但常也出乎预料；金钱就像水，缺了它会渴死，贪图它会淹死；人生就像一片树林有好多条路，你只能选择一条穿过它，想象着其它的路；所谓现实就是你所经历中的历史，你可以创造你所经历的历史；汽车挡风玻璃如此之大，而后视镜如此之小，因为过去远没有未来重要。所以我们要向前看！感悟 //:有时，不做任何抉择的抉择，是最好的抉择。有时，不做任何抉择的抉择，是最好的抉择。人生的抉择是最困难的，也是最简单的。困难在于你总把抉择当做抉择。简单在于你别考虑抉择问题，只是动手去做。做事之前再三权衡利弊，举棋不定，等想好再去做时，早已时过境迁，机会已经没有了。现实中，很多实际问题需要的是行动家，而非思想家。很好 //:痛苦是因为你的修养不够好。【禅意人生】1.原谅别人，是给自己心中留下空间。2.时间可以流走一切烦恼。3.把单纯的事情看得很严重，你会很痛苦。4.经常扭曲别人善意的人无药可救。5.人不全是坏的，只是习气罢了，人人都有习气，只是深浅不同而已。5.为了赞美而去修行，有如被践踏的香花美草。6.痛苦是因为你的修养不够好。很好 //: //: //:我为你起早贪黑，我为你庶雨庶阳，我为你处处小心，我为你把心操尽，不图回报，无怨无悔！世上只有妈妈好，在温暖的趐膀呵护下，它们尽情享受着天伦之乐。。。有的事情不能理想化，总会有一波三折、七折八扣的现象出现，关键是方向对否？目标对否？正确与否？对的就坚决向前推进、不对的坚决放弃。对一个问题有不同的想法是好事，对一个决定有不同的声音没有错，关键是思想统一了，就要坚决执行、就要坚决推进、就要达到效果、就要取得成效。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:交友要交心，做人要诚心，相爱要真心，遇事要宽心，济贫要善心，恩情要铭心。【人生十要】交友要交心，做人要诚心，相爱要真心，遇事要宽心，济贫要善心，恩情要铭心。学习要虚心，工作要专心，团结要一心，成功要恒心！好你思想的海洋很好 //:心无负担故无重，心无挂碍方自在。人生如果过于执着，生活定然痛苦；如果过于随便，事业必然无成。要灭苦，先破执，不固执于追求，不以强硬为手段、拥有为目标。心无负担故无重，心无挂碍方自在。明智的放弃胜过盲目的执著，人生的道路千万条，不能一条道走到黑。如果前进的路上摆上了“此路不通”的标志，最好早点儿换一个方向走。学习 //: //: //: //: //: 榜样啊! //: 高老师功底深啊 //: 回复: //:晚上好！ //: //: //: //: 岳阳楼记子学习参考 //:美！ //: //: 转发微博中国风礼服赏：笔墨绘不尽，一世倾城芳华~~很有意思 一农夫到森林里捡柴，在草丛中发现一尊纯金十八罗汉。农夫将金罗汉抱回家。农夫的妻子高兴地说：“拿去变卖，一辈子不愁吃穿了”农夫却一直闷闷不乐，妻子问：“你应该高兴才是，怎么闷闷不乐呢？”农夫说：“我在想另外十七尊金罗汉在哪里？”——快乐不是你拥有很多，而是你奢求很少很好 //:做好自己该做的，有思想的人不会人云亦云。 //: //:【致初入职场的毕业生】【致初入职场的毕业生】1.不要谈企业战略，而应低调做实事；2.不要搞收入地位攀比，而应比学习能力成长；3.不要拉帮结派，拆人台，而应团结一致，给人搭台；4.用你是解决问题的，而不是发现问题的，更不是制造问题的；5.不要背后说坏话，而应当面表扬。6.未调研现状前,勿轻易下结论和辞职。也有意思【成功黄金法则】第一，你能尊重多少人，就有多少人尊重你；第二，你能信任多少人，就有多少人信任你；第三，你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；第四，你能让多少人成功，就有多少人帮助你成功。有意思人生像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱好，充实一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐一辈子；把这个转发到自己微博，你就会幸福一辈子！这个老人真好、真善、真诚。 //: 这个民族，人渣多得让人伤心让人伤心 【中国人多不缺少看客！！】上海1女生欲跳楼自杀遭围观者起哄 后纵身跳下。视频仅见白发老者一直在默默地摇手示意，眼神流露出无奈和悲伤；身后尽是嬉笑的脸，等待别人鲜血换取瞬间刺激的看客，这个民族，人渣多得让人伤心让人伤心！反省。。。反思。。   很好 //:踩空  //: 终于知道琴棋书画为什么是才情女子的行囊了//: 双手合十,南无大慈大悲观世音,南无阿咪陀佛!//://: //: 转发微博这是一尊转运菩萨，转发2012年下半年可踢走霉运，好运相伴！父母身体康健，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！很灵的呦~~~菩萨保佑~慷慨、严格、和谐。 //:平静 完美 努力 //:美，温柔，粗狂不挨着啊 //: 幽默、忠义、严肃。很好Listen quietly, to the sound of your heart. Cheerful melodies may rise. Some simple, some profound, some gentle, some loud. 静静聆听内心世界的声音，常常有令人欢喜的旋律响起。可以简单、可以深沉，可以抒情、可以喧闹。加油当年到成都考学两次，一次基础差被劝退，跟读一段时间，二次以最好成绩考入；北京参加同一个比赛三次，一次预选淘汰，二次进复赛，三次一等奖；来快乐大本营三次，一次失败，二次淘汰，三次快乐到现在。这一路练就我的好心态，习惯了失败但绝不可能永远失败，有过失败才会有更好的现在！真押韵啊很好 //:交友要交心，做人要诚心，相爱要真心，遇事要宽心，济贫要善心，恩情要铭心。【人生十要】交友要交心，做人要诚心，相爱要真心，遇事要宽心，济贫要善心，恩情要铭心。学习要虚心，工作要专心，团结要一心，成功要恒心！好你思想的海洋很好 //:心无负担故无重，心无挂碍方自在。人生如果过于执着，生活定然痛苦；如果过于随便，事业必然无成。要灭苦，先破执，不固执于追求，不以强硬为手段、拥有为目标。心无负担故无重，心无挂碍方自在。明智的放弃胜过盲目的执著，人生的道路千万条，不能一条道走到黑。如果前进的路上摆上了“此路不通”的标志，最好早点儿换一个方向走。学习 //: //: //: //: //: 榜样啊! //: 高老师功底深啊 //: 回复: //:晚上好！ //: //: //: //: 岳阳楼记子学习参考 //:美！ //: //: 转发微博中国风礼服赏：笔墨绘不尽，一世倾城芳华~~很有意思 一农夫到森林里捡柴，在草丛中发现一尊纯金十八罗汉。农夫将金罗汉抱回家。农夫的妻子高兴地说：“拿去变卖，一辈子不愁吃穿了”农夫却一直闷闷不乐，妻子问：“你应该高兴才是，怎么闷闷不乐呢？”农夫说：“我在想另外十七尊金罗汉在哪里？”——快乐不是你拥有很多，而是你奢求很少很好 //:做好自己该做的，有思想的人不会人云亦云。 //: //:【致初入职场的毕业生】【致初入职场的毕业生】1.不要谈企业战略，而应低调做实事；2.不要搞收入地位攀比，而应比学习能力成长；3.不要拉帮结派，拆人台，而应团结一致，给人搭台；4.用你是解决问题的，而不是发现问题的，更不是制造问题的；5.不要背后说坏话，而应当面表扬。6.未调研现状前,勿轻易下结论和辞职。也有意思【成功黄金法则】第一，你能尊重多少人，就有多少人尊重你；第二，你能信任多少人，就有多少人信任你；第三，你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；第四，你能让多少人成功，就有多少人帮助你成功。有意思人生像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱好，充实一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐一辈子；把这个转发到自己微博，你就会幸福一辈子！这个老人真好、真善、真诚。 //: 这个民族，人渣多得让人伤心让人伤心 【中国人多不缺少看客！！】上海1女生欲跳楼自杀遭围观者起哄 后纵身跳下。视频仅见白发老者一直在默默地摇手示意，眼神流露出无奈和悲伤；身后尽是嬉笑的脸，等待别人鲜血换取瞬间刺激的看客，这个民族，人渣多得让人伤心让人伤心！反省。。。反思。。   很好 //:踩空  //: 终于知道琴棋书画为什么是才情女子的行囊了//: 双手合十,南无大慈大悲观世音,南无阿咪陀佛!//://: //: 转发微博这是一尊转运菩萨，转发2012年下半年可踢走霉运，好运相伴！父母身体康健，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！很灵的呦~~~菩萨保佑~慷慨、严格、和谐。 //:平静 完美 努力 //:美，温柔，粗狂不挨着啊 //: 幽默、忠义、严肃。很好Listen quietly, to the sound of your heart. Cheerful melodies may rise. Some simple, some profound, some gentle, some loud. 静静聆听内心世界的声音，常常有令人欢喜的旋律响起。可以简单、可以深沉，可以抒情、可以喧闹。加油当年到成都考学两次，一次基础差被劝退，跟读一段时间，二次以最好成绩考入；北京参加同一个比赛三次，一次预选淘汰，二次进复赛，三次一等奖；来快乐大本营三次，一次失败，二次淘汰，三次快乐到现在。这一路练就我的好心态，习惯了失败但绝不可能永远失败，有过失败才会有更好的现在！真押韵啊年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:今年我也是做梦悟透了不少东西！梦是人思维的延续 //:创意就是这样来的 //: 这是灵感！美丽的梦将我催醒，夜里脑子还在转?梦里的事情虽然人物混杂认识的不认识的但故事的载体和作为是那样的真实，不知为何有一种特别的力量把我从梦中拽起，让我这只夜猫子周六清晨不睡懒觉，刚刚起来兴奋的把故事中可用的情节记录梳理了一下。我相信很多灵感是梦境中给与，所以叫梦想是非常有道理的。很好得不到的东西不要太强求，因为它不一定是使你最快乐的东西。很好的建议。 //:转发微博。【HR要研究的几类组织】1）宗教：如何通过教义和活动传递信仰，适合应用到企业文化建设中；2）军队：有效的训练，高执行力，高复制能力，适合应用到培训和团队建设中；3）政府：重点研究的是干部管理，如何选拔、评鉴、聘用干部，适合运用到干部管理中；4）NGO组织：风险、分享。恩爱很好 //: //: 活着，本就是一种修行`感受最纯净的中国风！~无痛不快，无苦何甜，活着，本就是一种修行。。~矽肺我熟悉，工人得此病很痛苦、很悲惨。【中国法定的尘肺病有12种】矽肺、煤工尘肺、石墨尘肺、碳黑尘肺、石棉肺、滑石尘肺、水泥尘肺、云母尘肺、陶工尘肺、铝尘肺、电焊工尘肺和铸工尘肺。法定的尘肺全部因“无机粉尘”造成；但吸入有机粉尘也能导致尘肺，如棉尘肺。972 感悟与反思 //:能平常心者，必有不平常之心！ //:平常心，平常心。 //: 想起发老曾经讲过的：“我来不及画，他们帮我画！“昨天听汤说，有人冒用发老儿子多多的名字开了家多多饭店，并打出发老旗号。发老听说后语重心长地说：“拜托他们菜烧得好一点。“我曾戏言：一个画家，有没有市场，市场大不大，就看有没有他的假画。可是，事情就是这样反讽，这事偏偏落到自己头上！什么心情啊！很好 //:谢欣赏 //:美艳 :分享图片每日一藏品：＜中华堆漆工艺＞ - 原文地址：很好啊 //:平平常常才是真，从从容容才能远。平平常常才是真，从从容容才能远。做人也好，行事也罢，不要热情过度，不要用力太大。百步无轻担，日久见人心，咬着牙、憋着尿是走不远的。热情过度也是一种虚情。人生很长，很苦，凭虚情是难以走到终点的。吹毛求疵，就是百般挑剔，鸡蛋里面挑骨头。那有这种耐心啊。其实是为老板好、其实是为企业好，要面子，要信誉、要质好价高，要整体优秀。虽受委屈、问心无愧。坚信是对的，坚信没有错。回复:谢谢大师。 //:三年前的作品有大气，舒展多了，但两个唐变化多一点，避免有雷同会更好。赞! //:回复:谢谢雅赏。 //:上枚是以前在久新厂设计制作的，已经有好多年份了。下枚是三年前设计的。请指教。我深信：美德有如名香，经燃烧或压榨而其香愈烈.我深信只有有道德的公民才能向自己的祖国致以可被接受的敬礼。 卢梭说过，很深刻。装饰对于德行也同样是格格不入的，因为德行是灵魂的力量和生气。 卢梭曾经说很好 //:今年我也是做梦悟透了不少东西！梦是人思维的延续 //:创意就是这样来的 //: 这是灵感！美丽的梦将我催醒，夜里脑子还在转?梦里的事情虽然人物混杂认识的不认识的但故事的载体和作为是那样的真实，不知为何有一种特别的力量把我从梦中拽起，让我这只夜猫子周六清晨不睡懒觉，刚刚起来兴奋的把故事中可用的情节记录梳理了一下。我相信很多灵感是梦境中给与，所以叫梦想是非常有道理的。很好得不到的东西不要太强求，因为它不一定是使你最快乐的东西。很好的建议。 //:转发微博。【HR要研究的几类组织】1）宗教：如何通过教义和活动传递信仰，适合应用到企业文化建设中；2）军队：有效的训练，高执行力，高复制能力，适合应用到培训和团队建设中；3）政府：重点研究的是干部管理，如何选拔、评鉴、聘用干部，适合运用到干部管理中；4）NGO组织：风险、分享。恩爱很好 //: //: 活着，本就是一种修行`感受最纯净的中国风！~无痛不快，无苦何甜，活着，本就是一种修行。。~矽肺我熟悉，工人得此病很痛苦、很悲惨。【中国法定的尘肺病有12种】矽肺、煤工尘肺、石墨尘肺、碳黑尘肺、石棉肺、滑石尘肺、水泥尘肺、云母尘肺、陶工尘肺、铝尘肺、电焊工尘肺和铸工尘肺。法定的尘肺全部因“无机粉尘”造成；但吸入有机粉尘也能导致尘肺，如棉尘肺。972 感悟与反思 //:能平常心者，必有不平常之心！ //:平常心，平常心。 //: 想起发老曾经讲过的：“我来不及画，他们帮我画！“昨天听汤说，有人冒用发老儿子多多的名字开了家多多饭店，并打出发老旗号。发老听说后语重心长地说：“拜托他们菜烧得好一点。“我曾戏言：一个画家，有没有市场，市场大不大，就看有没有他的假画。可是，事情就是这样反讽，这事偏偏落到自己头上！什么心情啊！很好 //:谢欣赏 //:美艳 :分享图片每日一藏品：＜中华堆漆工艺＞ - 原文地址：很好啊 //:平平常常才是真，从从容容才能远。平平常常才是真，从从容容才能远。做人也好，行事也罢，不要热情过度，不要用力太大。百步无轻担，日久见人心，咬着牙、憋着尿是走不远的。热情过度也是一种虚情。人生很长，很苦，凭虚情是难以走到终点的。吹毛求疵，就是百般挑剔，鸡蛋里面挑骨头。那有这种耐心啊。其实是为老板好、其实是为企业好，要面子，要信誉、要质好价高，要整体优秀。虽受委屈、问心无愧。坚信是对的，坚信没有错。回复:谢谢大师。 //:三年前的作品有大气，舒展多了，但两个唐变化多一点，避免有雷同会更好。赞! //:回复:谢谢雅赏。 //:上枚是以前在久新厂设计制作的，已经有好多年份了。下枚是三年前设计的。请指教。我深信：美德有如名香，经燃烧或压榨而其香愈烈.我深信只有有道德的公民才能向自己的祖国致以可被接受的敬礼。 卢梭说过，很深刻。装饰对于德行也同样是格格不入的，因为德行是灵魂的力量和生气。 卢梭曾经说年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮。什么事情都有关关卡卡，什么人员都有哭哭笑笑，什么问题都有方方面面，什么矛盾都有正正反反，什么策略都有正正负负。什么措施都有执执扣扣。随便想想而已。事情不怕多，就怕领导多。事情不怕难，就怕都烦恼。转发微博。【四川北路公园改造 暂时闭园】最新消息：四川北路公园从2012年7月1日到2013年1月31日实施闭园施工。由此给大家带来的不便，敬请谅解分享视频，推荐大家也来看看。分享视频，推荐大家也来看看。很好人生绝不可能完美 没必要给自己加上枷锁 只求无悔。早安很好 //: //: //: //: //: 转发微博许庆禄焦墨山水（7） 很好【心理提示】爱情合理就好，不要委屈将就，不要相信完美的爱情，其实，你只要知道，彼此有缺点，一种纯朴的可爱就足够了。可以浪漫，但不要浪费；可以随时牵手，但不要随便分手。不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。很好 //:转发微博生活是多滋多味的，总有苦的时候，那就慢慢地咀嚼，苦涩之后才有甘甜；总有累的时候，那就默默地坚持，相信前面定有温暖的阳光。面对这个忙碌的世界，我们不要让自己负荷太多、太重，对待不公时心态平衡一点，孤独寂寞时心境淡然一点，把不该放的人与事，统统从心中卸掉，让自己能够轻松地前行。很好 //:转发微博时间给我们的不是机遇，而是选择，若是不懂选择，拥有再多也是浪费。著名画家邵洛羊画。不同的一杯子、不同的一辈子。一杯子、一辈子。很好 //: //: : 好字。 :转发微博漂亮。什么事情都有关关卡卡，什么人员都有哭哭笑笑，什么问题都有方方面面，什么矛盾都有正正反反，什么策略都有正正负负。什么措施都有执执扣扣。随便想想而已。事情不怕多，就怕领导多。事情不怕难，就怕都烦恼。转发微博。【四川北路公园改造 暂时闭园】最新消息：四川北路公园从2012年7月1日到2013年1月31日实施闭园施工。由此给大家带来的不便，敬请谅解分享视频，推荐大家也来看看。分享视频，推荐大家也来看看。很好人生绝不可能完美 没必要给自己加上枷锁 只求无悔。早安很好 //: //: //: //: //: 转发微博许庆禄焦墨山水（7） 很好【心理提示】爱情合理就好，不要委屈将就，不要相信完美的爱情，其实，你只要知道，彼此有缺点，一种纯朴的可爱就足够了。可以浪漫，但不要浪费；可以随时牵手，但不要随便分手。不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。很好 //:转发微博生活是多滋多味的，总有苦的时候，那就慢慢地咀嚼，苦涩之后才有甘甜；总有累的时候，那就默默地坚持，相信前面定有温暖的阳光。面对这个忙碌的世界，我们不要让自己负荷太多、太重，对待不公时心态平衡一点，孤独寂寞时心境淡然一点，把不该放的人与事，统统从心中卸掉，让自己能够轻松地前行。很好 //:转发微博时间给我们的不是机遇，而是选择，若是不懂选择，拥有再多也是浪费。著名画家邵洛羊画。不同的一杯子、不同的一辈子。一杯子、一辈子。很好 //: //: : 好字。 :转发微博年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //: //: 张丙官 国画山水 河曲 三国书社很好 //: //: 转发微博。我的工笔画很好 //: //: //: //: 很好 //: //:  //: //: //: //: //: //: 一个人可以失败很多次，但是只要他没有开始责怪旁人，他还不是一个失败者。 -- 巴勒斯 A man can fail many times, but he isn't a failure until he begins to blame somebody else. -- J. Burroughs很好 【越困难越坚持】一个事事不顺的人拜访高僧。高僧带他到一黑暗的房间,点亮一盏灯,整个房间都亮了。然后,高僧手持灯盏,走到阳光下。"同是一盏灯,在阳光中,我们似乎感觉不到它的光亮。"高僧说,"但越是黑暗时,越不能熄灭生命的灯盏,越要点亮人生的光芒。"而这光芒就是理想、信念和希望。很好 //:早晨好！ //: 推荐给各位领导为座右铭！人品以正直为贵，心地以善良为贵。情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。学问以通达为贵，技艺以专精为贵。言语以简明为贵，行动以稳健为贵。衣饰以得体为贵，饮食以素淡为贵。养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。很好 //:转发微博很好 //:转发微博分享图片很好 //: //:  //: //: 人必须尽量向善 //: 善于无形，主要是对自己说! //: //: //: //: 【善——人性美之首】大善无色，大善无形，大善无声。 大善无色，大善无形，大善无声。人必须尽量向善，竭力追求不求任何回报的善。但是，千万要记住，不要把善当做一朵牡丹拿在手上，不要把善当做一顶花冠戴在头上，不要把善当做一段箴言挂在嘴上。只要炫耀了、招摇了、唠叨了，善就会离你而去。137漂亮 //: //:雷得不轻 //: 回复: //:仙境，能夺走人的意识。 //:太美了！查查，下一个目的地！:爱尔兰一条绝美的路，走在这里，心会一下子静下来。 很好 //: //: 走过的生命路程记录着你的坎坷与心酸。。。走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责 ，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择；虽然痛苦，却依然快乐着，并相信未来一一痛并快乐着白岩松很好很好 //: //: 多看真山真水会提高自己的灵性，感悟自己的内存。提高自己的眼观! //:很好古画很好 //: //: 学习参考 //: 【开会秘笈】【开会秘笈】一、最有效的会议形式：一对一会议。二、开会效果，功在会前。1.搞掂副手；2.搞定意见领袖（群众）；3.选好主持人（让别人当）；4.选对时间空间，布局氛围（排场）。三、会中调控。1.巧妙暗示开会目的；2.增加气场；3.煽动激情；4.引导意见领袖；5.为典型发言鼓掌；6.艺术地控制意见群众。签到哦 地址：很好 //: //: 张丙官 国画山水 河曲 三国书社很好 //: //: 转发微博。我的工笔画很好 //: //: //: //: 很好 //: //:  //: //: //: //: //: //: 一个人可以失败很多次，但是只要他没有开始责怪旁人，他还不是一个失败者。 -- 巴勒斯 A man can fail many times, but he isn't a failure until he begins to blame somebody else. -- J. Burroughs很好 【越困难越坚持】一个事事不顺的人拜访高僧。高僧带他到一黑暗的房间,点亮一盏灯,整个房间都亮了。然后,高僧手持灯盏,走到阳光下。"同是一盏灯,在阳光中,我们似乎感觉不到它的光亮。"高僧说,"但越是黑暗时,越不能熄灭生命的灯盏,越要点亮人生的光芒。"而这光芒就是理想、信念和希望。很好 //:早晨好！ //: 推荐给各位领导为座右铭！人品以正直为贵，心地以善良为贵。情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。学问以通达为贵，技艺以专精为贵。言语以简明为贵，行动以稳健为贵。衣饰以得体为贵，饮食以素淡为贵。养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。很好 //:转发微博很好 //:转发微博分享图片很好 //: //:  //: //: 人必须尽量向善 //: 善于无形，主要是对自己说! //: //: //: //: 【善——人性美之首】大善无色，大善无形，大善无声。 大善无色，大善无形，大善无声。人必须尽量向善，竭力追求不求任何回报的善。但是，千万要记住，不要把善当做一朵牡丹拿在手上，不要把善当做一顶花冠戴在头上，不要把善当做一段箴言挂在嘴上。只要炫耀了、招摇了、唠叨了，善就会离你而去。137漂亮 //: //:雷得不轻 //: 回复: //:仙境，能夺走人的意识。 //:太美了！查查，下一个目的地！:爱尔兰一条绝美的路，走在这里，心会一下子静下来。 很好 //: //: 走过的生命路程记录着你的坎坷与心酸。。。走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责 ，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择；虽然痛苦，却依然快乐着，并相信未来一一痛并快乐着白岩松很好很好 //: //: 多看真山真水会提高自己的灵性，感悟自己的内存。提高自己的眼观! //:很好古画很好 //: //: 学习参考 //: 【开会秘笈】【开会秘笈】一、最有效的会议形式：一对一会议。二、开会效果，功在会前。1.搞掂副手；2.搞定意见领袖（群众）；3.选好主持人（让别人当）；4.选对时间空间，布局氛围（排场）。三、会中调控。1.巧妙暗示开会目的；2.增加气场；3.煽动激情；4.引导意见领袖；5.为典型发言鼓掌；6.艺术地控制意见群众。签到哦 地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:计是一门学问，一种智慧。受教了。【心态，决定你人生】再烦：也别忘记微笑。再急：也要注意语气。再苦：也别忘坚持。再累：也要爱自己。低调做人;你会一次比一次稳健。高调做事;你会一次比一次优秀。成功时不要忘记过去。失败时不要忘记还有未来。生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。>>想学心计学，就关注签到 地址：签到哦 地址：回复:我们要求做得精致，员工都很认真。今天到现场，天气很热，员工热情高涨。一定要认真做得精益求精。 //:小区品质很好，应该是北九亭数一数二了 //:回复:是的。 //:贝尚湾？我们的楼盘，即将交房，精彩即可展现。回复:是的。 //:贝尚湾？我们的楼盘，即将交房，精彩即可展现。漂亮。精致。8月30日精彩展现，敬请期待。我们的楼盘，即将交房，精彩即可展现。很好 //:大道君，午安！！！ //: //: //:瑰丽妖艳 //: 晚上好！！！ //: //: 谢谢欣赏！ //:万花筒 //: 美图共赏，快乐共享！！！《磁力水色》（Millefiori）将磁流体与有颜色的水混合，在磁场作用下铁粒子开始流动排列，变成美妙图案。Fabian Oefner，瑞士摄影师，他常使用一些物理现象来创造摄影作品，将物理学与艺术相结合，拍摄出难得一见的精彩照片。这里选择了他的三组照片与大家分享。请欣赏！很好被太阳包围的孩子~很好 //:视觉效果极具冲击力分享常春藤全脑教育的博文：【做一个内心强大的家长】 推荐给   （分享自 ）很好 //: //: //: 只要123，不要456【只要123，不要456】麦肯锡要求公司员工，凡事要在最短的时间内表达清楚。他认为，一般情况下人们最多记得住一二三，记不住四五六，所以凡事要归纳在3条以内。 ——经过N次实践，俺发现这确实是条真理。似的改变命运，先要改变内心。心是航海的灯塔，它指引你前进的方向。人生最大的杯具就是心的迷茫。一旦认定你想要的方向，努力对你来说已经不再是问题。因为一个渴望幸福的人，不会在意道路的曲折与艰难。如果受了魔鬼的引诱，心走错了方向，安静下来是最好的解药。心是命运的主宰，命运是心的归宿。漂亮 //: //: 轉發微博俄货俄罗斯优质加厚银锡酒具套装套件分酒器套件立体浮雕美纹高档 社会人的心态在相互蒙的基础上是可怕的状况。 很好 //:计是一门学问，一种智慧。受教了。【心态，决定你人生】再烦：也别忘记微笑。再急：也要注意语气。再苦：也别忘坚持。再累：也要爱自己。低调做人;你会一次比一次稳健。高调做事;你会一次比一次优秀。成功时不要忘记过去。失败时不要忘记还有未来。生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。>>想学心计学，就关注签到 地址：签到哦 地址：回复:我们要求做得精致，员工都很认真。今天到现场，天气很热，员工热情高涨。一定要认真做得精益求精。 //:小区品质很好，应该是北九亭数一数二了 //:回复:是的。 //:贝尚湾？我们的楼盘，即将交房，精彩即可展现。回复:是的。 //:贝尚湾？我们的楼盘，即将交房，精彩即可展现。漂亮。精致。8月30日精彩展现，敬请期待。我们的楼盘，即将交房，精彩即可展现。很好 //:大道君，午安！！！ //: //: //:瑰丽妖艳 //: 晚上好！！！ //: //: 谢谢欣赏！ //:万花筒 //: 美图共赏，快乐共享！！！《磁力水色》（Millefiori）将磁流体与有颜色的水混合，在磁场作用下铁粒子开始流动排列，变成美妙图案。Fabian Oefner，瑞士摄影师，他常使用一些物理现象来创造摄影作品，将物理学与艺术相结合，拍摄出难得一见的精彩照片。这里选择了他的三组照片与大家分享。请欣赏！很好被太阳包围的孩子~很好 //:视觉效果极具冲击力分享常春藤全脑教育的博文：【做一个内心强大的家长】 推荐给   （分享自 ）很好 //: //: //: 只要123，不要456【只要123，不要456】麦肯锡要求公司员工，凡事要在最短的时间内表达清楚。他认为，一般情况下人们最多记得住一二三，记不住四五六，所以凡事要归纳在3条以内。 ——经过N次实践，俺发现这确实是条真理。似的改变命运，先要改变内心。心是航海的灯塔，它指引你前进的方向。人生最大的杯具就是心的迷茫。一旦认定你想要的方向，努力对你来说已经不再是问题。因为一个渴望幸福的人，不会在意道路的曲折与艰难。如果受了魔鬼的引诱，心走错了方向，安静下来是最好的解药。心是命运的主宰，命运是心的归宿。漂亮 //: //: 轉發微博俄货俄罗斯优质加厚银锡酒具套装套件分酒器套件立体浮雕美纹高档 社会人的心态在相互蒙的基础上是可怕的状况。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。温州两女子沿街发钱 不让拍照(组图)  很好 严谨工作，浪漫生活。很好 //:腹有诗书气自华。南无阿弥陀佛。读书的三重境界：眼读、心读、神读。读书的最高境界：眼中有书，心中无书。漂亮 //: //: 分享图片一一一一一生命虽然短暂，也要活出自己的精彩。。。每一件物品都是有色彩的。万物皆有色彩。漂亮 //: //: //: //: //: 转发微博分享图片——仙人掌花朵很好 //:你若盛开，清风自来。很好 //:没有你的日子里，我会更加珍惜自己；没有我的岁月里，你要保重你自己！ //: 【大约在冬季......】你是彩云的缩影，你是星辰的诗笺，披着九天的斑斓，悄然飘落在冬季的夜晚……你是凝固的月光，你是真切的梦幻，梦中的你冉冉来到凡尘间；你是灿烂的精灵，你是隐痛的伤感，你的身影，已经深深定格在心里面……（图片源于网络）高见 //: //: 转发微博转:曾国藩曾说，社会大乱之前，必有三前兆：“1.无论何事，均黑白不分。2.善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3.问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后20年，大清朝终于灰飞烟灭。还好一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。甚欢。找... //: //: 寻找真理！ //: 大家都要找信仰。【中国在找什么？】北京在找稳定，广东在找幸福，重庆在找模式，上海在找和谐，法庭在找平衡，微博在找真相，官员在找利害，富人在找良心，公知在找灵魂，穷人在找底线，农民在找土地，市民在找健康，新闻在找风向，股市在找故事，GDP在找神话，食品在找安全，特权在找理由，社会在找道德。真的漂亮 //: //: 《夜景》明月圆圆展苍天，枝叶绵绵缠树间。水影艳艳传眼帘，思绪甜甜穿心田！ //:  //: 玉盘圆月落树丛，水平静面画影重；天地幽蓝湖光色，银纱飘渺画梦中。 //: //这画面太温馨了，给人太多的遐想。姣洁的月光是那么的柔情，两树就这么静静地遥望，虽然只有咫尺，不能相拥在一起，直到天荒地老，眼泪流干了疑洁的那一瞬间才能相依在一起。。。水平 //: //: 我已为有吃的 //: //: 什么意思啊！ //: 皆有柳李之风 //:中午好！上线快乐！ //: 婉约，中午好！【空悲切】紫陌春风，金秋又几度？怅惘碧云天，月落星稀破拂晓，荷叶盈满泪。世态炎凉，败絮飘香绵，芳草披斜阳。何处沽酒？苍穹却无语，相思重重终枉然，昨夜残烛独摇弋。遥看青山秀水，自怜花容波影，与谁持杯对饮？怨鸿寒涛，伤了岸柳沉梦。离愁黯黯，泣箫凄凄。多情惜腰瘦，怎奈人杳路遥，空悲切。我赞成 //:转发微博人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切都能处理得好。人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。绝招是要练就的。绝招是怎么练成的，就是认定目标，坚持不懈，吸取教训、总结经验，不断进取，持之以恒，顽强意志，没有业绩、决不收兵。请大家完善。温州两女子沿街发钱 不让拍照(组图)  很好 严谨工作，浪漫生活。很好 //:腹有诗书气自华。南无阿弥陀佛。读书的三重境界：眼读、心读、神读。读书的最高境界：眼中有书，心中无书。漂亮 //: //: 分享图片一一一一一生命虽然短暂，也要活出自己的精彩。。。每一件物品都是有色彩的。万物皆有色彩。漂亮 //: //: //: //: //: 转发微博分享图片——仙人掌花朵很好 //:你若盛开，清风自来。很好 //:没有你的日子里，我会更加珍惜自己；没有我的岁月里，你要保重你自己！ //: 【大约在冬季......】你是彩云的缩影，你是星辰的诗笺，披着九天的斑斓，悄然飘落在冬季的夜晚……你是凝固的月光，你是真切的梦幻，梦中的你冉冉来到凡尘间；你是灿烂的精灵，你是隐痛的伤感，你的身影，已经深深定格在心里面……（图片源于网络）高见 //: //: 转发微博转:曾国藩曾说，社会大乱之前，必有三前兆：“1.无论何事，均黑白不分。2.善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3.问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后20年，大清朝终于灰飞烟灭。还好一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。甚欢。找... //: //: 寻找真理！ //: 大家都要找信仰。【中国在找什么？】北京在找稳定，广东在找幸福，重庆在找模式，上海在找和谐，法庭在找平衡，微博在找真相，官员在找利害，富人在找良心，公知在找灵魂，穷人在找底线，农民在找土地，市民在找健康，新闻在找风向，股市在找故事，GDP在找神话，食品在找安全，特权在找理由，社会在找道德。真的漂亮 //: //: 《夜景》明月圆圆展苍天，枝叶绵绵缠树间。水影艳艳传眼帘，思绪甜甜穿心田！ //:  //: 玉盘圆月落树丛，水平静面画影重；天地幽蓝湖光色，银纱飘渺画梦中。 //: //这画面太温馨了，给人太多的遐想。姣洁的月光是那么的柔情，两树就这么静静地遥望，虽然只有咫尺，不能相拥在一起，直到天荒地老，眼泪流干了疑洁的那一瞬间才能相依在一起。。。水平 //: //: 我已为有吃的 //: //: 什么意思啊！ //: 皆有柳李之风 //:中午好！上线快乐！ //: 婉约，中午好！【空悲切】紫陌春风，金秋又几度？怅惘碧云天，月落星稀破拂晓，荷叶盈满泪。世态炎凉，败絮飘香绵，芳草披斜阳。何处沽酒？苍穹却无语，相思重重终枉然，昨夜残烛独摇弋。遥看青山秀水，自怜花容波影，与谁持杯对饮？怨鸿寒涛，伤了岸柳沉梦。离愁黯黯，泣箫凄凄。多情惜腰瘦，怎奈人杳路遥，空悲切。我赞成 //:转发微博人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切都能处理得好。人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。绝招是要练就的。绝招是怎么练成的，就是认定目标，坚持不懈，吸取教训、总结经验，不断进取，持之以恒，顽强意志，没有业绩、决不收兵。请大家完善。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:皇家花园英国汉普顿宫花园，棚架上是黄色紫藤，小路两边种的粉色大花葱。漂亮 //:昂扬向上树影婆娑很好 //: //:回复:哈哈 //:神马情况，这壶我喜欢 //:私信地址电话 //: 坐等了！ //:回复:是 //:真的假的？说话算数？中国航天电源2014年礼品供春壶（查看大图）造型古朴精工，温雅天然，质纯薄坚实。“供春之壶，胜于金玉。”紫砂壶的特点是不夺茶香气又无熟汤气，壶壁吸附茶气，日久使用空壶里注入沸水也有茶香。相关礼品介绍欢迎登陆中国航天电源网站查看！感谢支持中国航天电源！祝开心快乐喜欢所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。—— 玛格丽特•米切尔 《飘》漂亮 //:夏荷绿了一池湖水很好 //:转：能够真正把事情做出来而不仅是想出来，是创业者和企业家的区别。有信念有勇气有恒心有底线，这样的人做什么都能成。今天偶遇在互联网领域非常资深、十多年未见的，如今深居简出的静庐中人，坦诚分享了三点他现在做投资的心得：1.投资主要看人；2.能够真正把事情做出来而不仅是想出来，是创业者和企业家的区别；3.只要是能够始终坚持的四有新人, 做什么都能成。记上一笔，hold住我的快乐！办好事情就是要千方百计。 明白，很好的收藏。我所说的1盎司和半盎司金币是指除熊猫金币以外有特殊题材的金币，1盎司金币如三国演义，传统文化，抗战50周年，天下为公，太极图，辛亥革命80周年等。半盎司金币如婴戏图，三国演义，恐龙，台湾光复，齐白石，张大千，舞剑，古船等。要根据自己的经济能力来选购，最好每种买三套，而且也要有耐心。很好的总结【妙言妙语】1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。—转深刻世界上最悲伤的事莫过于，我爱你，却没有能力守护你。也好祝贺刘建华电影作品《南粤刑侦档案》在北美热播 有感动 //: //: 转发微博。爱像一首诗，有平仄，才有韵味；生活像一本书，有曲折，才有深刻；人生像一道风景，有错致，才有美丽；生命像一方宇宙，有万象，才有璀璨。人生没有绝对的完美，世上没有完全的安宁。你所经历的一切一切，都只是岁月的的符号，生命的驿动，人生的点缀，仅此而已。感悟 //:记忆流成河，我在岸边经过，闭上眼睛，悲欢交错，跌跌撞撞这一条爱情路，我们看到的只有荒芜记忆流成河，我在岸边经过，闭上眼睛，悲欢交错，跌跌撞撞这一条爱情路，我们看到的只有荒芜。 怀念那时的我们，怀念那些文字。我又没出息地想你了。  深刻 //: //: 谢谢教诲 //: 论人生 //: //: 转发微博人生最大的财富是健康。人生最大的幸福是知足。人生最大的敌人是自己。人生最大的失败是自大。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的错误是自卑。人生最大的痛苦是痴迷。人生最危险的是贪婪。人生最烦恼的是名利。人生最大的破产是绝望。人生最大债务是人情债。人生最大的礼物是宽恕。很好 //:皇家花园英国汉普顿宫花园，棚架上是黄色紫藤，小路两边种的粉色大花葱。漂亮 //:昂扬向上树影婆娑很好 //: //:回复:哈哈 //:神马情况，这壶我喜欢 //:私信地址电话 //: 坐等了！ //:回复:是 //:真的假的？说话算数？中国航天电源2014年礼品供春壶（查看大图）造型古朴精工，温雅天然，质纯薄坚实。“供春之壶，胜于金玉。”紫砂壶的特点是不夺茶香气又无熟汤气，壶壁吸附茶气，日久使用空壶里注入沸水也有茶香。相关礼品介绍欢迎登陆中国航天电源网站查看！感谢支持中国航天电源！祝开心快乐喜欢所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。—— 玛格丽特•米切尔 《飘》漂亮 //:夏荷绿了一池湖水很好 //:转：能够真正把事情做出来而不仅是想出来，是创业者和企业家的区别。有信念有勇气有恒心有底线，这样的人做什么都能成。今天偶遇在互联网领域非常资深、十多年未见的，如今深居简出的静庐中人，坦诚分享了三点他现在做投资的心得：1.投资主要看人；2.能够真正把事情做出来而不仅是想出来，是创业者和企业家的区别；3.只要是能够始终坚持的四有新人, 做什么都能成。记上一笔，hold住我的快乐！办好事情就是要千方百计。 明白，很好的收藏。我所说的1盎司和半盎司金币是指除熊猫金币以外有特殊题材的金币，1盎司金币如三国演义，传统文化，抗战50周年，天下为公，太极图，辛亥革命80周年等。半盎司金币如婴戏图，三国演义，恐龙，台湾光复，齐白石，张大千，舞剑，古船等。要根据自己的经济能力来选购，最好每种买三套，而且也要有耐心。很好的总结【妙言妙语】1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。—转深刻世界上最悲伤的事莫过于，我爱你，却没有能力守护你。也好祝贺刘建华电影作品《南粤刑侦档案》在北美热播 有感动 //: //: 转发微博。爱像一首诗，有平仄，才有韵味；生活像一本书，有曲折，才有深刻；人生像一道风景，有错致，才有美丽；生命像一方宇宙，有万象，才有璀璨。人生没有绝对的完美，世上没有完全的安宁。你所经历的一切一切，都只是岁月的的符号，生命的驿动，人生的点缀，仅此而已。感悟 //:记忆流成河，我在岸边经过，闭上眼睛，悲欢交错，跌跌撞撞这一条爱情路，我们看到的只有荒芜记忆流成河，我在岸边经过，闭上眼睛，悲欢交错，跌跌撞撞这一条爱情路，我们看到的只有荒芜。 怀念那时的我们，怀念那些文字。我又没出息地想你了。  深刻 //: //: 谢谢教诲 //: 论人生 //: //: 转发微博人生最大的财富是健康。人生最大的幸福是知足。人生最大的敌人是自己。人生最大的失败是自大。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的错误是自卑。人生最大的痛苦是痴迷。人生最危险的是贪婪。人生最烦恼的是名利。人生最大的破产是绝望。人生最大债务是人情债。人生最大的礼物是宽恕。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。相当相当好 //:转发微博（明）【仇英】《桃源仙境图》绢本,设色，175×66.7cm，天津艺术博物馆藏。取材于东晋隐士陶渊明所作《桃花源记》，描写了日出、日落而息，如同仙境般的世界。此图为重彩大青绿山水，深受南宋赵伯驹兄弟画风的影响，又兼取刘松年精巧明丽的用笔、用色。图中山石矗立，虬松盘绕，三位高士临流而坐。～带队伍就是带人心、就是带风气、就是带团结、就是带素质、就是带智慧。很好啊人活一世重要的是经历。苦也好，乐也好，过去的不再重提，追忆过去，只能徒增伤悲，当你掩面叹息的时候，时光已逝，幸福也从你的指缝悄悄的溜走。世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。经历了，醉了，醒了，碎了，结束了，忘记吧！珍惜现有的生活，幸福就在你身边。很好 //:转发微博刘学新书法 —— 天道酬勤很好【职场跳槽绝不能碰的5大禁忌】一、眼高手低，盲目跳槽；二、一切向"钱"看；三、不加分析，盲目自信；四、损公肥私，内外勾结；五、随意改行，盲目跟风。似的 //:淡定的石头 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 经典语录：科学不是可以不劳而获的——诚然，在科学上除了汗流满面是没有其他获胜的方法的；热情也罢，幻想也罢，以整个身心去渴望也罢，都不能代替劳动。 —— 赫尔岑必须在生活中寻求支柱，要是没有这个支柱，即使没有疑问，生活也会过得腻烦的。签到哦 地址：签到 地址：很好求“靜”，那是養生與修道的必然方法，也可以說是基本的方法。在養生（包括要求健康長壽——長生不老）方面來說：一切生命功能的泉源，都從“靜”中生長，那是自然的功用。……在精神狀態而言，靜是培養接近于先天“智慧”的溫床。——南懷瑾《靜坐修道與長生不老》似的 //:不管朋友还是恋人，当我说“算了”的时候，其实是包含了我太多的失望。 对的【在怀疑时代更需要信仰】人民日报评论部主任卢新宁北大母校演讲：我们只是一叠面额有限的现钞，而你们是即将上市股票。我们那时的中国依然贫穷却豪情万丈，而今天这个世界第二大经济体，还在苦苦寻找迷失的幸福。这个社会更需要的，不是北大人的适应，而是北大人的坚守。经典当你全心关注财富的时候，你会永远感觉饥渴。当你全心关注事业，你会永远享受满足。事业顺，财富旺！关键是实践。广东精神：厚于德，诚于信，敏于行。相当相当好 //:转发微博（明）【仇英】《桃源仙境图》绢本,设色，175×66.7cm，天津艺术博物馆藏。取材于东晋隐士陶渊明所作《桃花源记》，描写了日出、日落而息，如同仙境般的世界。此图为重彩大青绿山水，深受南宋赵伯驹兄弟画风的影响，又兼取刘松年精巧明丽的用笔、用色。图中山石矗立，虬松盘绕，三位高士临流而坐。～带队伍就是带人心、就是带风气、就是带团结、就是带素质、就是带智慧。很好啊人活一世重要的是经历。苦也好，乐也好，过去的不再重提，追忆过去，只能徒增伤悲，当你掩面叹息的时候，时光已逝，幸福也从你的指缝悄悄的溜走。世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。经历了，醉了，醒了，碎了，结束了，忘记吧！珍惜现有的生活，幸福就在你身边。很好 //:转发微博刘学新书法 —— 天道酬勤很好【职场跳槽绝不能碰的5大禁忌】一、眼高手低，盲目跳槽；二、一切向"钱"看；三、不加分析，盲目自信；四、损公肥私，内外勾结；五、随意改行，盲目跟风。似的 //:淡定的石头 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 经典语录：科学不是可以不劳而获的——诚然，在科学上除了汗流满面是没有其他获胜的方法的；热情也罢，幻想也罢，以整个身心去渴望也罢，都不能代替劳动。 —— 赫尔岑必须在生活中寻求支柱，要是没有这个支柱，即使没有疑问，生活也会过得腻烦的。签到哦 地址：签到 地址：很好求“靜”，那是養生與修道的必然方法，也可以說是基本的方法。在養生（包括要求健康長壽——長生不老）方面來說：一切生命功能的泉源，都從“靜”中生長，那是自然的功用。……在精神狀態而言，靜是培養接近于先天“智慧”的溫床。——南懷瑾《靜坐修道與長生不老》似的 //:不管朋友还是恋人，当我说“算了”的时候，其实是包含了我太多的失望。 对的【在怀疑时代更需要信仰】人民日报评论部主任卢新宁北大母校演讲：我们只是一叠面额有限的现钞，而你们是即将上市股票。我们那时的中国依然贫穷却豪情万丈，而今天这个世界第二大经济体，还在苦苦寻找迷失的幸福。这个社会更需要的，不是北大人的适应，而是北大人的坚守。经典当你全心关注财富的时候，你会永远感觉饥渴。当你全心关注事业，你会永远享受满足。事业顺，财富旺！关键是实践。广东精神：厚于德，诚于信，敏于行。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。伟人就是深刻 //: //: 回复: //: //: //: 回复: //: //:回复:生命中伟大的光辉不在于永不坠落，而在于坠落后能再度升起。 南非前总统曼德拉很好啊 //: //: //: //: //: //: 爱像一首诗，有平仄，才有韵味；生活像一本书，有曲折，才有深刻；人生像一道风景，有错致，才有美丽；生命像一方宇宙，有万象，才有璀璨。人生没有绝对的完美，世上没有完全的安宁。你所经历的一切一切，都只是岁月的的符号，生命的驿动，人生的点缀，仅此而已。美 //:彩虹瀑布，美得无法用语言诠释。彩虹瀑布，美得无法用语言诠释。很好。部分书画作品出售，意者请私信（均已装裱好）。很好 //: //: 落花无言，人淡如菊，灿烂之后终归于平淡，心灵的宁静与充实，来源于那份平淡。给生命一份真实，给自己一份感激，给他人一份宽容，愿以心灵的宁静，得淡然人生。需要与渴望，不停地在敲打我们的心。落花无言，人淡如菊，灿烂之后终归于平淡，心灵的宁静与充实，来源于那份平淡。给生命一份真实，给自己一份感激，给他人一份宽容，愿以心灵的宁静，得淡然人生。淡，是留在心头的余香，醇厚而真切，在平凡、平常的人生中，拥有一份淡淡的情愫，是人生最深的滋味。早有意思 //: //: //: 片子问一同事：“你买了中石油吗？”同事说：“呸！你才买了中石油呢。你们全家都买了中石油，还买了中石化！”很高啊我的微博开了289天，发了30902条微博，有4435位粉丝。总价值81204元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:很好 //: //: 幸福的百灵鸟每天都在歌唱：“爱是一首快乐的歌——”爱像一首诗，有平仄，才有韵味；生活像一本书，有曲折，才有深刻；人生像一道风景，有错致，才有美丽；生命像一方宇宙，有万象，才有璀璨。人生没有绝对的完美，世上没有完全的安宁。你所经历的一切一切，都只是岁月的的符号，生命的驿动，人生的点缀，仅此而已。有启发别人能是别人能，别人好是别人好。与其无谓的比较，愚蠢的妒嫉，盲目的羡慕，卑微的巴结，莫名的效仿。不如沉下心来，正视自己，激励潜能，挖掘优势，以己之长，补己之短，让别人也为你的能鼓掌，让别人也为你的好折服。不要怕犯错，不要怕失败。错误能给你智慧，失败能给你经验，明白能给你一切。收藏齐白石先生画作的意境  原文地址： 水平的体现啊 //:回复: //:用顽强的生命力笑对人生～笑对人生：应该笑着去面对人生，不管一切如何。笑是午夜的玫瑰，笑是人类的春天。笑对人生不是肤浅地指面对困难或挫折只要笑一笑，困难和挫折便会为你自动让道，而是指在追求目标的过程中，当你面对挫折时，凭着锲而不舍的精神，借着乐观的态度去克服它，战胜它。简言之，人要活着，并且要顽强地活着。很好 //:命运负责洗牌，怎么出牌看自己。命运负责洗牌，怎么出牌看自己；抓到一手好牌靠运气，打好一手坏牌靠智慧。真好年少时，因为没被伤害过，所以不懂得仁慈；因为没有畏惧，所以不懂得退让。我们任性肆意，毫不在乎伤害他人。当有一日，我们经历了被伤害，懂得了伤痛和畏惧，才会明白仁慈和退让。可这时，属于青春的飞扬和放肆也正离我们而去。漂亮 //:缠绵的大蛇塔..哈哈"超震撼"的科威特眼镜蛇塔,迪拜塔瞬间被秒! 分享图片很好电影《我们是冠军》制片人刘建华，与河北正定国家乒乓球训练基地樊主任（图中）、优秀电视专题片编导陈平（图右）谈笑风生。伟人就是深刻 //: //: 回复: //: //: //: 回复: //: //:回复:生命中伟大的光辉不在于永不坠落，而在于坠落后能再度升起。 南非前总统曼德拉很好啊 //: //: //: //: //: //: 爱像一首诗，有平仄，才有韵味；生活像一本书，有曲折，才有深刻；人生像一道风景，有错致，才有美丽；生命像一方宇宙，有万象，才有璀璨。人生没有绝对的完美，世上没有完全的安宁。你所经历的一切一切，都只是岁月的的符号，生命的驿动，人生的点缀，仅此而已。美 //:彩虹瀑布，美得无法用语言诠释。彩虹瀑布，美得无法用语言诠释。很好。部分书画作品出售，意者请私信（均已装裱好）。很好 //: //: 落花无言，人淡如菊，灿烂之后终归于平淡，心灵的宁静与充实，来源于那份平淡。给生命一份真实，给自己一份感激，给他人一份宽容，愿以心灵的宁静，得淡然人生。需要与渴望，不停地在敲打我们的心。落花无言，人淡如菊，灿烂之后终归于平淡，心灵的宁静与充实，来源于那份平淡。给生命一份真实，给自己一份感激，给他人一份宽容，愿以心灵的宁静，得淡然人生。淡，是留在心头的余香，醇厚而真切，在平凡、平常的人生中，拥有一份淡淡的情愫，是人生最深的滋味。早有意思 //: //: //: 片子问一同事：“你买了中石油吗？”同事说：“呸！你才买了中石油呢。你们全家都买了中石油，还买了中石化！”很高啊我的微博开了289天，发了30902条微博，有4435位粉丝。总价值81204元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:很好 //: //: 幸福的百灵鸟每天都在歌唱：“爱是一首快乐的歌——”爱像一首诗，有平仄，才有韵味；生活像一本书，有曲折，才有深刻；人生像一道风景，有错致，才有美丽；生命像一方宇宙，有万象，才有璀璨。人生没有绝对的完美，世上没有完全的安宁。你所经历的一切一切，都只是岁月的的符号，生命的驿动，人生的点缀，仅此而已。有启发别人能是别人能，别人好是别人好。与其无谓的比较，愚蠢的妒嫉，盲目的羡慕，卑微的巴结，莫名的效仿。不如沉下心来，正视自己，激励潜能，挖掘优势，以己之长，补己之短，让别人也为你的能鼓掌，让别人也为你的好折服。不要怕犯错，不要怕失败。错误能给你智慧，失败能给你经验，明白能给你一切。收藏齐白石先生画作的意境  原文地址： 水平的体现啊 //:回复: //:用顽强的生命力笑对人生～笑对人生：应该笑着去面对人生，不管一切如何。笑是午夜的玫瑰，笑是人类的春天。笑对人生不是肤浅地指面对困难或挫折只要笑一笑，困难和挫折便会为你自动让道，而是指在追求目标的过程中，当你面对挫折时，凭着锲而不舍的精神，借着乐观的态度去克服它，战胜它。简言之，人要活着，并且要顽强地活着。很好 //:命运负责洗牌，怎么出牌看自己。命运负责洗牌，怎么出牌看自己；抓到一手好牌靠运气，打好一手坏牌靠智慧。真好年少时，因为没被伤害过，所以不懂得仁慈；因为没有畏惧，所以不懂得退让。我们任性肆意，毫不在乎伤害他人。当有一日，我们经历了被伤害，懂得了伤痛和畏惧，才会明白仁慈和退让。可这时，属于青春的飞扬和放肆也正离我们而去。漂亮 //:缠绵的大蛇塔..哈哈"超震撼"的科威特眼镜蛇塔,迪拜塔瞬间被秒! 分享图片很好电影《我们是冠军》制片人刘建华，与河北正定国家乒乓球训练基地樊主任（图中）、优秀电视专题片编导陈平（图右）谈笑风生。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:转发微博画人魂牵梦绕般钟情于“四君子”题材，不仅是由于“四君子”本身的自然属性而呈现出的一种自然美，更重要的是把一种人格的力量，文化的内涵注入到“四君子”之中，通过“四君子”寄托理想，实现自我的价 值观念和人格追求，因此“四君子”最终成为托物言志，寓兴自我，展示品格的绝佳题材。漂亮 //: //: 转发微博大画家张大千临帖.请各位行家老师鉴赏点评.谢谢。转 //:转发微博越是不能放下的，越容易失去；越想牢牢抓住的，越消失得快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你的身边，人生总是在追逐中不断修行着，在得失中不断感悟着。不执着，一切随缘。只有懂得放下，才能把握当下。 很好，喜欢 //: //: //:回复: //:大漠孤烟直，长河落日圆——唐·“诗佛”王维名句齐白石，篆书联 对联 纸本  2  原文地址： 特技 //: //: //: 燃烧的艺术！很好 //:转发微博洪亮篆书平台很重要，没有平台就没有施展的机会。 //:平台【淘宝成娱乐圈新战场】淘女郎成明星艺人新宠，ESEE英模武顺冰、GME艺人周秀娜、海蝶唱片by2组合等知名娱乐圈女艺人加入淘女郎平台。淘宝网这个每日近亿用户光顾的网络市场，形成了相对成熟的社区化关系网，而淘女郎平台是其中重要的分享互动社区。为抢占庞大商家群体女艺人纷纷进入淘女郎平台。很好 //:凡事随缘，不攀缘，境来不拒，境去不留。做人其实不需要很复杂的思想，凡事随缘，不攀缘，境来不拒，境去不留。不执着于一念，舍得放下，适时放下，才能还原生活的安详。放下也许会有遗憾，会有伤感。但是却会让生活的底蕴更加隽永和悠远，让生活更淡定和安然。放下是一种选择，一种智慧，一种明白，亦是一种结局。很好 //:不做人生“十不做”：不自恋-恰当评估自己；不偏执-剑走偏锋伤人害己；不自卑-自信的人生最美丽；不自我-自如地融入社会；不邋遢-邋遢难成大事；不懒惰-勤奋、勤劳、勤勉；不张扬-低调做人做事；不依附-保持独立人格；不贪婪-知足常乐；不放弃-坚忍、坚强、坚毅。签到学 地址：签到哦 地址：感悟 //:阳光些 //:靠造谣维系的微博公猪红人，最终会嘴唇变紫！ //:不错，赞同 //:回复:有人说：看着新浪微博，只能自杀，出来看看，却发现生活很美丽！足见新浪微博的很多公猪心态是如何阴暗！ //:微博第一位是互动，这个说法我赞成；微博好友要是同道，这种说法我更赞成！微博本质上是自己的日志，不是不公开的日记。这样来我家的一定是我的朋友客人，一定是同道！对我来说，微博重要的是活跃度。我的微博做两件事：第一讲述地产和宏观经济，第二是讲述我的美好生活。感动 //:回复: //: //: 怎么会有这样的人！佩服！只是没有探询过他的心理历程！ //:转发微博 //:怎么会有这样的人！佩服！只是没有探询过他的心理历程！ //:转发微博 他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学 递上饭盒里的500元 说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的道德高度，但希望他的故事，在微博能生生不息  很好谁都不是一座孤岛，自成一体；每个人都是这广袤大陆上的一部分。如果海浪吞噬一块岩土，欧洲就小了一点；如果一个海峡失去一角正如你朋友或你自己的家园被冲毁。任何人的死亡都使我有所缺失，因为我包孕在人类之中，难解难分。所以别去打听丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣。--海明威很好 //:谁还能记得我还存在 //: //: 共勉 //:人要懂得和欣赏别人。。。欣赏别人是一种境界，善待别人是种胸怀，关心别人是种品质，理解别人是种涵养，帮助别人是种品德，学习别人是种智慧，团结别人是种宽容，借鉴别人是一种提升，回访别人是种礼貌，看望朋友是一种真情，愿我们的友谊长久。。。很好 //:转发微博画人魂牵梦绕般钟情于“四君子”题材，不仅是由于“四君子”本身的自然属性而呈现出的一种自然美，更重要的是把一种人格的力量，文化的内涵注入到“四君子”之中，通过“四君子”寄托理想，实现自我的价 值观念和人格追求，因此“四君子”最终成为托物言志，寓兴自我，展示品格的绝佳题材。漂亮 //: //: 转发微博大画家张大千临帖.请各位行家老师鉴赏点评.谢谢。转 //:转发微博越是不能放下的，越容易失去；越想牢牢抓住的，越消失得快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你的身边，人生总是在追逐中不断修行着，在得失中不断感悟着。不执着，一切随缘。只有懂得放下，才能把握当下。 很好，喜欢 //: //: //:回复: //:大漠孤烟直，长河落日圆——唐·“诗佛”王维名句齐白石，篆书联 对联 纸本  2  原文地址： 特技 //: //: //: 燃烧的艺术！很好 //:转发微博洪亮篆书平台很重要，没有平台就没有施展的机会。 //:平台【淘宝成娱乐圈新战场】淘女郎成明星艺人新宠，ESEE英模武顺冰、GME艺人周秀娜、海蝶唱片by2组合等知名娱乐圈女艺人加入淘女郎平台。淘宝网这个每日近亿用户光顾的网络市场，形成了相对成熟的社区化关系网，而淘女郎平台是其中重要的分享互动社区。为抢占庞大商家群体女艺人纷纷进入淘女郎平台。很好 //:凡事随缘，不攀缘，境来不拒，境去不留。做人其实不需要很复杂的思想，凡事随缘，不攀缘，境来不拒，境去不留。不执着于一念，舍得放下，适时放下，才能还原生活的安详。放下也许会有遗憾，会有伤感。但是却会让生活的底蕴更加隽永和悠远，让生活更淡定和安然。放下是一种选择，一种智慧，一种明白，亦是一种结局。很好 //:不做人生“十不做”：不自恋-恰当评估自己；不偏执-剑走偏锋伤人害己；不自卑-自信的人生最美丽；不自我-自如地融入社会；不邋遢-邋遢难成大事；不懒惰-勤奋、勤劳、勤勉；不张扬-低调做人做事；不依附-保持独立人格；不贪婪-知足常乐；不放弃-坚忍、坚强、坚毅。签到学 地址：签到哦 地址：感悟 //:阳光些 //:靠造谣维系的微博公猪红人，最终会嘴唇变紫！ //:不错，赞同 //:回复:有人说：看着新浪微博，只能自杀，出来看看，却发现生活很美丽！足见新浪微博的很多公猪心态是如何阴暗！ //:微博第一位是互动，这个说法我赞成；微博好友要是同道，这种说法我更赞成！微博本质上是自己的日志，不是不公开的日记。这样来我家的一定是我的朋友客人，一定是同道！对我来说，微博重要的是活跃度。我的微博做两件事：第一讲述地产和宏观经济，第二是讲述我的美好生活。感动 //:回复: //: //: 怎么会有这样的人！佩服！只是没有探询过他的心理历程！ //:转发微博 //:怎么会有这样的人！佩服！只是没有探询过他的心理历程！ //:转发微博 他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学 递上饭盒里的500元 说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的道德高度，但希望他的故事，在微博能生生不息  很好谁都不是一座孤岛，自成一体；每个人都是这广袤大陆上的一部分。如果海浪吞噬一块岩土，欧洲就小了一点；如果一个海峡失去一角正如你朋友或你自己的家园被冲毁。任何人的死亡都使我有所缺失，因为我包孕在人类之中，难解难分。所以别去打听丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣。--海明威很好 //:谁还能记得我还存在 //: //: 共勉 //:人要懂得和欣赏别人。。。欣赏别人是一种境界，善待别人是种胸怀，关心别人是种品质，理解别人是种涵养，帮助别人是种品德，学习别人是种智慧，团结别人是种宽容，借鉴别人是一种提升，回访别人是种礼貌，看望朋友是一种真情，愿我们的友谊长久。。。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。在没出现不同意见之前，不做出任何决策 -----美国通用汽车公司总裁艾尔弗雷德·斯隆回复:描写的很像哦。你是心理学专家。请教老师。这个小草你喜欢吗？喜欢就收我为徒哦。 //:回复:一颗无人知道的小草，默默地装扮着大地，一片绿色，一片生机盎然的景象，美呀！ //:很好 //:景色太迷人了，抬头仰望，遥远的月亮，在我孤寂的心灵里，把你梦想。让那皎美的月光，照亮我的心房，即然爱情常酿苦液，也必有冰心壶，酿出爱的琼浆。。。回复:是一个普通而单纯的人。呢称小草。 //:刘姐好，我一直在感谢党委，今天终于见到了，大家一起说：谢党伟。 //:很好 //: //: 有舍才有得，心中明亮，世界才会明亮，人生也会明亮。景色太迷人了，抬头仰望，遥远的月亮，在我孤寂的心灵里，把你梦想。让那皎美的月光，照亮我的心房，即然爱情常酿苦液，也必有冰心壶，酿出爱的琼浆。。。今天得到正式回音，6月27日养护已经到位，7月2日正式开展维修养护。很好的行动。我们可以放心了。松江的行为值得赞赏。值得肯定。我相信我们的政府一定有能力解决这些问题的。 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.很对。我赞。 //:如果不知道如何打发时间，就学习吧，学习是储蓄时间。抛弃时间的人，时间必将抛弃他.抛弃时间的人，时间必将抛弃他.凡事以理想为因，实行为果.喜欢并拥有。人民币流通辅币大全 -人民币收藏,收藏知识,收藏网,人民币理财,人民币投资 很好 //:早上好！ //:早安！ //:【微言轻语】人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。很好 //::现在的人浮躁，就连旅游也是如此。其实美就在身边，看你这么去欣赏。 //: 转发微博【国内十大“冷门”古镇】去古镇，最想感受的是那份古朴与安静，可是现在有太多的古镇被商业侵袭，被游人埋没。。。不想看着”人头“旅游 ，那就偷偷地带着ta去这里吧。。。漂亮 //: //: //:  //: //:壮美很好【成功者良好的习惯】1.微笑；2.气质纯朴；3.不向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时，微笑；6.过去的事不让人全知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.知道感恩；13.学会聆听；14.说话时常用“我们”开头；15.少说话；16.喜欢自己。收藏 //: //: 斜得真牛。这些建筑真让人是意大利比萨城大教堂的独立式钟楼，于意大利托斯卡纳省比萨城北面的奇迹广场上。广场的大片草坪上散布着一组宗教建筑，它们是大教堂、洗礼堂、钟楼和墓园，它们的外墙面均为乳白色大理石砌成，各自相对独立但又形成统一罗马式建筑风格。比萨斜塔位于比萨大教堂的后面。很好 //: //: 有舍才有得，心中明亮，世界才会明亮，人生也会明亮。 //:如此满足平静，只要愿意付出关爱，你身旁的世界便会明亮起来。 //:  //: 夜景很美，喜欢 //: 景色太迷人了，景色太迷人了，抬头仰望，遥远的月亮，在我孤寂的心灵里，把你梦想。让那皎美的月光，照亮我的心房，即然爱情常酿苦液，也必有冰心壶，酿出爱的琼浆。。。很对 //:军人的职责就是保家卫国！#df8961a3 专家：解放军要经常走出第一岛链 去第二岛链玩一玩   （分享自 ）在没出现不同意见之前，不做出任何决策 -----美国通用汽车公司总裁艾尔弗雷德·斯隆回复:描写的很像哦。你是心理学专家。请教老师。这个小草你喜欢吗？喜欢就收我为徒哦。 //:回复:一颗无人知道的小草，默默地装扮着大地，一片绿色，一片生机盎然的景象，美呀！ //:很好 //:景色太迷人了，抬头仰望，遥远的月亮，在我孤寂的心灵里，把你梦想。让那皎美的月光，照亮我的心房，即然爱情常酿苦液，也必有冰心壶，酿出爱的琼浆。。。回复:是一个普通而单纯的人。呢称小草。 //:刘姐好，我一直在感谢党委，今天终于见到了，大家一起说：谢党伟。 //:很好 //: //: 有舍才有得，心中明亮，世界才会明亮，人生也会明亮。景色太迷人了，抬头仰望，遥远的月亮，在我孤寂的心灵里，把你梦想。让那皎美的月光，照亮我的心房，即然爱情常酿苦液，也必有冰心壶，酿出爱的琼浆。。。今天得到正式回音，6月27日养护已经到位，7月2日正式开展维修养护。很好的行动。我们可以放心了。松江的行为值得赞赏。值得肯定。我相信我们的政府一定有能力解决这些问题的。 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.很对。我赞。 //:如果不知道如何打发时间，就学习吧，学习是储蓄时间。抛弃时间的人，时间必将抛弃他.抛弃时间的人，时间必将抛弃他.凡事以理想为因，实行为果.喜欢并拥有。人民币流通辅币大全 -人民币收藏,收藏知识,收藏网,人民币理财,人民币投资 很好 //:早上好！ //:早安！ //:【微言轻语】人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。很好 //::现在的人浮躁，就连旅游也是如此。其实美就在身边，看你这么去欣赏。 //: 转发微博【国内十大“冷门”古镇】去古镇，最想感受的是那份古朴与安静，可是现在有太多的古镇被商业侵袭，被游人埋没。。。不想看着”人头“旅游 ，那就偷偷地带着ta去这里吧。。。漂亮 //: //: //:  //: //:壮美很好【成功者良好的习惯】1.微笑；2.气质纯朴；3.不向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时，微笑；6.过去的事不让人全知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.知道感恩；13.学会聆听；14.说话时常用“我们”开头；15.少说话；16.喜欢自己。收藏 //: //: 斜得真牛。这些建筑真让人是意大利比萨城大教堂的独立式钟楼，于意大利托斯卡纳省比萨城北面的奇迹广场上。广场的大片草坪上散布着一组宗教建筑，它们是大教堂、洗礼堂、钟楼和墓园，它们的外墙面均为乳白色大理石砌成，各自相对独立但又形成统一罗马式建筑风格。比萨斜塔位于比萨大教堂的后面。很好 //: //: 有舍才有得，心中明亮，世界才会明亮，人生也会明亮。 //:如此满足平静，只要愿意付出关爱，你身旁的世界便会明亮起来。 //:  //: 夜景很美，喜欢 //: 景色太迷人了，景色太迷人了，抬头仰望，遥远的月亮，在我孤寂的心灵里，把你梦想。让那皎美的月光，照亮我的心房，即然爱情常酿苦液，也必有冰心壶，酿出爱的琼浆。。。很对 //:军人的职责就是保家卫国！#df8961a3 专家：解放军要经常走出第一岛链 去第二岛链玩一玩   （分享自 ）年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。漂亮 //:难怪板桥希望糊涂！有几个人糊涂？ //: 难得糊涂！ //: 有道理 //: 活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。乍一回首，却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是，你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里。漂亮 //:转发微博分享图片昨天且兄传了平遥的一仿制（臆造）的康熙素三彩。并要我作评，已答评。请且兄予以斧正。今天发二件康熙素慧彩，以证论说！很好 //:新希望的喷发，爱的溶岩。炙热了一切。希望缘自心爱，大爱无疆。 //: 炼狱 尼拉贡戈火山是非洲最著名的火山之一，海拔3469米，是非洲中部维龙加火山群中的活火山，也是非洲最危险的火山之一。尼拉贡戈火山火山口直径2000米，深244米，底部有熔岩平台和熔岩湖，仿佛地狱入口一般！很好 //: //:好文躬身亲行百年殇，风雨兼程品暖凉。冬夏寒暑几十载，修身养性费思量。天若有情天亦老，人有真爱无彷徨。健步如飞已往事，轻歌缓进路更长。能做成一件事情，就是毅力的体现、也是意志的延续、更是能力的表现。玻璃的魅力。魔力。 //:阳光][ 微风][ 给力] //: //:刺激！巴顿妈早安。[ 微风][ 茶] //:转发微博天门山玻璃栈道——惊声尖叫的；闭眼畏惧不前的；要人搀扶才敢迈步的；走一截吓得蹲着进退两难的。。各种表现都有。。你，敢不敢尝试？！很好 //:转发微博 //: 转发微博： - //:分享图片 - 原文地址： - 原文地址：很好哦【知识与智慧】1. 知识是一种食物，读书就像是吃饭；2、把知识吃进去不是关键，关键是吃后能否消化和吸收；3、衡量消化吸收的能力并非胖与瘦，而是应对生存发展能力的高与低；4、只懂知识而不懂得运用，是肠胃对知识的消化吸收不良；5、懂得知识很重要，但消化吸收变成智慧更加重要。一一网络转载极其错误。赶快敲除，确保安全。 //:资源浪费 //: 只想方便自己，那想方便百姓！ //: 即不科学，又无人性: 无所不在的恶意，是这个权力系统的衍生特征。国内某地某立交桥下，城管说：浇筑水泥尖块，是不让流浪者在此睡觉而影响市容，不知大家如何看待这种行为。   很好 //:早晨 //: //: //: //: //:  //: //: //:  //: 转发微博我们选择不了命运，但我们可以选择走过生命的方式。做人要有几分淡泊，清风细雨，同样有韵致，有诗意，做事要有几分从容，俯仰之间，依然洒脱。不刻意，不虚伪，没有万卷诗书的熏陶，我们有的是简单岁月的朴素，有的是宠辱不惊的坦然。情是人生最重的滋味，淡是人生最浓的色彩！！！很好 //:闲坐船头，携清茶淡酒！等到退休时 //: 淡忘俗世，了却悲欢着白衣青衫，携清茶淡酒，闲坐船头，看远山含翠，听唱晚渔舟，赏江水悠悠，览桃柳河岸，淡忘俗世，了却悲欢。《空花仙香》很好 //:早晨好! //: 艰难而执着的求索，前进，才会谱写人生最壮丽的强者之歌。【人生箴言】生命，是一场漫长的棋局。这盘棋没有猎猎西风，没有四起狼烟，只有在取舍和进退中抉择。只有像棋中的小卒那样，勇往直前，毫不退缩沿着沟沟坎坎的人生之路，艰难而执着的求索，前进，才会谱写人生最壮丽的强者之歌。漂亮 //: //: 早晨好! //: 转发微博我们若要生活，就该为自己建造一种布满感受、思考和行动的时钟，用它来代替这个枯燥、单调、以愁闷来抹杀心灵，带有责备意味和冷冷地滴答着的时间。——高尔基希望没有大的伤害。 2012年07月02日 05:48:09新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州尼勒克县、巴音郭楞蒙古自治州和静县交界4.2级地震。很好 //:沉【修炼沉稳】1、不要随便显露你的情绪。2、不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3、在征询别人的意见之前，自己先思考。4、不要一有机会就唠叨你的不满。5、重要的决定尽量先商量，而后再发布。6、讲话不要有任何的慌张。7、自信是好，但是别忽略别人的想法。8、人无高低，对人对事，别忘了礼貌。 漂亮 //:难怪板桥希望糊涂！有几个人糊涂？ //: 难得糊涂！ //: 有道理 //: 活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。乍一回首，却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是，你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里。漂亮 //:转发微博分享图片昨天且兄传了平遥的一仿制（臆造）的康熙素三彩。并要我作评，已答评。请且兄予以斧正。今天发二件康熙素慧彩，以证论说！很好 //:新希望的喷发，爱的溶岩。炙热了一切。希望缘自心爱，大爱无疆。 //: 炼狱 尼拉贡戈火山是非洲最著名的火山之一，海拔3469米，是非洲中部维龙加火山群中的活火山，也是非洲最危险的火山之一。尼拉贡戈火山火山口直径2000米，深244米，底部有熔岩平台和熔岩湖，仿佛地狱入口一般！很好 //: //:好文躬身亲行百年殇，风雨兼程品暖凉。冬夏寒暑几十载，修身养性费思量。天若有情天亦老，人有真爱无彷徨。健步如飞已往事，轻歌缓进路更长。能做成一件事情，就是毅力的体现、也是意志的延续、更是能力的表现。玻璃的魅力。魔力。 //:阳光][ 微风][ 给力] //: //:刺激！巴顿妈早安。[ 微风][ 茶] //:转发微博天门山玻璃栈道——惊声尖叫的；闭眼畏惧不前的；要人搀扶才敢迈步的；走一截吓得蹲着进退两难的。。各种表现都有。。你，敢不敢尝试？！很好 //:转发微博 //: 转发微博： - //:分享图片 - 原文地址： - 原文地址：很好哦【知识与智慧】1. 知识是一种食物，读书就像是吃饭；2、把知识吃进去不是关键，关键是吃后能否消化和吸收；3、衡量消化吸收的能力并非胖与瘦，而是应对生存发展能力的高与低；4、只懂知识而不懂得运用，是肠胃对知识的消化吸收不良；5、懂得知识很重要，但消化吸收变成智慧更加重要。一一网络转载极其错误。赶快敲除，确保安全。 //:资源浪费 //: 只想方便自己，那想方便百姓！ //: 即不科学，又无人性: 无所不在的恶意，是这个权力系统的衍生特征。国内某地某立交桥下，城管说：浇筑水泥尖块，是不让流浪者在此睡觉而影响市容，不知大家如何看待这种行为。   很好 //:早晨 //: //: //: //: //:  //: //: //:  //: 转发微博我们选择不了命运，但我们可以选择走过生命的方式。做人要有几分淡泊，清风细雨，同样有韵致，有诗意，做事要有几分从容，俯仰之间，依然洒脱。不刻意，不虚伪，没有万卷诗书的熏陶，我们有的是简单岁月的朴素，有的是宠辱不惊的坦然。情是人生最重的滋味，淡是人生最浓的色彩！！！很好 //:闲坐船头，携清茶淡酒！等到退休时 //: 淡忘俗世，了却悲欢着白衣青衫，携清茶淡酒，闲坐船头，看远山含翠，听唱晚渔舟，赏江水悠悠，览桃柳河岸，淡忘俗世，了却悲欢。《空花仙香》很好 //:早晨好! //: 艰难而执着的求索，前进，才会谱写人生最壮丽的强者之歌。【人生箴言】生命，是一场漫长的棋局。这盘棋没有猎猎西风，没有四起狼烟，只有在取舍和进退中抉择。只有像棋中的小卒那样，勇往直前，毫不退缩沿着沟沟坎坎的人生之路，艰难而执着的求索，前进，才会谱写人生最壮丽的强者之歌。漂亮 //: //: 早晨好! //: 转发微博我们若要生活，就该为自己建造一种布满感受、思考和行动的时钟，用它来代替这个枯燥、单调、以愁闷来抹杀心灵，带有责备意味和冷冷地滴答着的时间。——高尔基希望没有大的伤害。 2012年07月02日 05:48:09新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州尼勒克县、巴音郭楞蒙古自治州和静县交界4.2级地震。很好 //:沉【修炼沉稳】1、不要随便显露你的情绪。2、不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3、在征询别人的意见之前，自己先思考。4、不要一有机会就唠叨你的不满。5、重要的决定尽量先商量，而后再发布。6、讲话不要有任何的慌张。7、自信是好，但是别忽略别人的想法。8、人无高低，对人对事，别忘了礼貌。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好有一天，当我年老，有人问我，人生的哪一段时光最快乐，也许，我会毫不犹豫地说，是十多岁的时候。那个时候，爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。——《面包树出走了》好喜欢。 //: //: 转发微博秀才仗义做青鸟，报得龙女牧羊恨；施恩不图有回报，千年传颂柳毅传。——《柳毅传书》很好啊 //: //:  //: //:  //：有一种推脱叫“尽我所能”，有一种虚伪叫“力不从心”，有一种推脱叫“尽我所能”，有一种虚伪叫“力不从心”，有一种谎言叫“信誓旦旦”，有一种无情叫“事不关己”，有一种态度叫“装模作样”，有一种愤怒叫“无话可说”，有一种回味叫“索然无味”，有一种希冀叫“白日做梦”，有一种忙碌叫“繁繁复复”，有一种选择叫“进退两难”。很好此时、此情、此生、我不知道我还能去爱谁？因为有你的存在就已经占据了我所有的心扉。想要把你忘记真的好难，脆弱的灵魂为何还在苦苦纠缠？不敢去想偏偏闭上眼看见的都是你的影子，也许是我在乎你的太多还是因为痴情？嘉兴南湖的园林景观。太湖石的特征全部体现。瘦、漏、透、皱。很漂亮的园林景观。西塘一碑一景，一碑一事。南湖一室一景。雨少了二点。有意义少了二点。祝贺神九凯旋。祝贺英雄归来。中华儿女的骄傲。回复:谢谢。 //:Happy birthday!!!衷心感谢老师、同学、班长、蒋总为我在南湖举行生日庆祝，我很感动，同学的友谊和情感使我更加会努力学习、工作、生活。在金久的大家庭中感受温暖、感受亲情、感受友爱、感受年轻、感受精一。谢谢大家，我会永远铭记在心、真爱无疆。很好 //:需要茶具一套，有愿意换的请留言 //:今天的水煮不开历史的茶===  - - 原文地址：确实好。很好，我喜欢。 //:回复: //: 愁听兰舟夜雨 === - 原文地址：绝招就是一招、绝招就是妙招、绝招就是鲜招。将一招做到极至就是绝招。 //: //:  //: //: //： 【人生绝招】危难时——抱住他！【人生绝招——危难绝招】救危解难[关键词]——“贴”：贴近，身体贴近接触。根据行为学、心理学原理：人的心理距离、感情距离，与空间距离密切相关。人是感性的，人的行为受感情支配。危难时，首先要从感情入手，先打动人，这才有一切希望；打动人最直接的办法是：贴。所以，记住：危难时——抱住他！很好 //: //:  //: 午夜潮湿的空气，氤氲着唐宋诗韵般的气息，花瓣飘落的瞬间，揭示着生命轮回的禅意。。。感念好友！感谢有你！愿光阴的河为你淌成岁月醉美的诗篇！ //: 光阴的河，流淌在幽深的暗里，朦胧的美，将我带到轻浅的梦的入口。。仿佛，我是灵动千年的蛹，在与岁月的对峙中破茧；仿佛，你是魂舞经世的蝶，在我执守的花蕊里降落。。午夜潮湿的空气，氤氲着唐宋诗韵般的气息，花瓣飘落的瞬间，揭示着生命轮回的禅意。。我在翩然思念的尽头，发现了爱的本真。。。签到七一。 地址：很好有一天，当我年老，有人问我，人生的哪一段时光最快乐，也许，我会毫不犹豫地说，是十多岁的时候。那个时候，爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。——《面包树出走了》好喜欢。 //: //: 转发微博秀才仗义做青鸟，报得龙女牧羊恨；施恩不图有回报，千年传颂柳毅传。——《柳毅传书》很好啊 //: //:  //: //:  //：有一种推脱叫“尽我所能”，有一种虚伪叫“力不从心”，有一种推脱叫“尽我所能”，有一种虚伪叫“力不从心”，有一种谎言叫“信誓旦旦”，有一种无情叫“事不关己”，有一种态度叫“装模作样”，有一种愤怒叫“无话可说”，有一种回味叫“索然无味”，有一种希冀叫“白日做梦”，有一种忙碌叫“繁繁复复”，有一种选择叫“进退两难”。很好此时、此情、此生、我不知道我还能去爱谁？因为有你的存在就已经占据了我所有的心扉。想要把你忘记真的好难，脆弱的灵魂为何还在苦苦纠缠？不敢去想偏偏闭上眼看见的都是你的影子，也许是我在乎你的太多还是因为痴情？嘉兴南湖的园林景观。太湖石的特征全部体现。瘦、漏、透、皱。很漂亮的园林景观。西塘一碑一景，一碑一事。南湖一室一景。雨少了二点。有意义少了二点。祝贺神九凯旋。祝贺英雄归来。中华儿女的骄傲。回复:谢谢。 //:Happy birthday!!!衷心感谢老师、同学、班长、蒋总为我在南湖举行生日庆祝，我很感动，同学的友谊和情感使我更加会努力学习、工作、生活。在金久的大家庭中感受温暖、感受亲情、感受友爱、感受年轻、感受精一。谢谢大家，我会永远铭记在心、真爱无疆。很好 //:需要茶具一套，有愿意换的请留言 //:今天的水煮不开历史的茶===  - - 原文地址：确实好。很好，我喜欢。 //:回复: //: 愁听兰舟夜雨 === - 原文地址：绝招就是一招、绝招就是妙招、绝招就是鲜招。将一招做到极至就是绝招。 //: //:  //: //: //： 【人生绝招】危难时——抱住他！【人生绝招——危难绝招】救危解难[关键词]——“贴”：贴近，身体贴近接触。根据行为学、心理学原理：人的心理距离、感情距离，与空间距离密切相关。人是感性的，人的行为受感情支配。危难时，首先要从感情入手，先打动人，这才有一切希望；打动人最直接的办法是：贴。所以，记住：危难时——抱住他！很好 //: //:  //: 午夜潮湿的空气，氤氲着唐宋诗韵般的气息，花瓣飘落的瞬间，揭示着生命轮回的禅意。。。感念好友！感谢有你！愿光阴的河为你淌成岁月醉美的诗篇！ //: 光阴的河，流淌在幽深的暗里，朦胧的美，将我带到轻浅的梦的入口。。仿佛，我是灵动千年的蛹，在与岁月的对峙中破茧；仿佛，你是魂舞经世的蝶，在我执守的花蕊里降落。。午夜潮湿的空气，氤氲着唐宋诗韵般的气息，花瓣飘落的瞬间，揭示着生命轮回的禅意。。我在翩然思念的尽头，发现了爱的本真。。。签到七一。 地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好我就是这样、固执、拧巴、别扭、有着自己的小脾气、我不愿改变、更不会为了迎合什么而改变自己。喜欢我可以做朋友、不喜欢我可以做陌生人。这样完整的自己、我喜欢。很好 //:微笑和沉默是两个法宝！对自己无法理解和解释的事情我保持微笑，对自己无法选择和解决的问题我保持沉默。。学会以不变应万变的顺其自然！很好 //: //: //:  //: 够专业！ //:  //：【美的五大定律】【人美的五大定律】一、作用定律：内在美只作用于个别人；外在美可作用于全体人。二、年龄定律：内在美与年龄无关；外在美与年龄有关。三、商品定律：外在美具商品性；内在美不具商品性。四、排位定律：内在美排位前于外在美。五、装扮定律：内在美靠“装”：学习；外在美靠“扮”：修整。欣赏 //:欣赏！发表了博文 《秋千院落女儿娇》 - 秋千院落桃花香，草木还待春裁量。嘻声笑语传院外，秋千倩影舞霓裳。空闲石凳娇娘坐，慈母忧心伴身旁。二八女儿含春笑，风中人儿比花娇。惹得暖春羞来早，桃花失色自怜芳。 很好 //: //: 转发微博当你放不下某件让你不开心的事,就像给自己的心加了一把郁闷之锁,哪怕你又遇上开心事,那份开心却再也进不去你的心里.你的心情像糟透的天气,阴雨绵绵,不见阳光.当然这种天气谁也不喜欢,没人亲睐你,没人欣赏你,没人愿和你交朋友,你就真成了孤男寡女.及时释放不开心的情绪,你会阳光明媚,拥有更美好的空间.漂亮 //: //: //: //: //:  //: //: 转发微博分享图片——蓝色牡丹漂亮 //: //: //: //: //: //: //: 诗情画意，欣荷绝美… //: //: //: //: //: //: //:分享图片——晨阳映荷红，惊美的意境，怡人沉醉的美景。好事天天有，今天特别多！在嘉兴班级活动，很高兴。特别到玻璃工厂，1700度温度，太阳能玻璃。很不容易的老总。 签到哦 地址：签到 地址：很好经历就是人生的硎石，生命的锋芒在磨砺中闪光；经历就是人生的矿石，生命的活力在提炼中释放。很好 //: //: //: 无信仰则抱怨难消 //: //: 【生活哲理】一旦抱怨成为恶习，人生就会暗无天日。 生命的最大杀手是忧愁与焦虑。【生活哲理】1、一旦抱怨成为恶习，人生就会暗无天日。2、极端理性或感性均不可取，平衡两者才是人生智慧。3、痛苦的根源在于不充实，生命的最大杀手是忧愁与焦虑。4、欢乐与悲哀是伴生，欢乐有度就会使欢乐常存。5、不要让别人评价自己的快乐程度，因为愉悦的根基在自己身上。很好 //:转发微博Sometimes, you need to be alone. Not to be lonely, but to enjoy some free time just being yourself. ——有时候你需要一个人呆着。不是寂寞，而是享受只做自己的自由时光。 很好 //:浩叹人间天上，长梦惟情索系，落墨化心弦。。。感谢赏转！快乐与你同在！ //: 转发微薄【水调歌头 • 长梦系情】 瀚海碧波涌，飞镜柳含烟。撩拨愁绪无数，垂泪剪春边。云鬓千丝欲渡，岂奈苍穹断雁，杏雨泣花残。古道月明灭，只恐错奇缘。 融骨思，将濡酒，不堪言。子归声谙，撼然啼血向南山。浩叹人间天上，长梦惟情索系，落墨化心弦。淡看万川闭，魂守雪中莲。很好 //:生活的六个哲理【 生活的六个哲理 】1、经验是良师，但学费太贵。2、先将一个人的生活过好，才有能力过好两个人的生活。3、想要不劳而获，那就只有贫困这一选项。4、懦夫在死亡前已死了很多次。5、不要让太多的昨天占据了你今天的时间。6、心脏有两个心房：一个住着快乐，一个住着忧伤。笑得太狂放，往往会吵醒忧伤。很好我就是这样、固执、拧巴、别扭、有着自己的小脾气、我不愿改变、更不会为了迎合什么而改变自己。喜欢我可以做朋友、不喜欢我可以做陌生人。这样完整的自己、我喜欢。很好 //:微笑和沉默是两个法宝！对自己无法理解和解释的事情我保持微笑，对自己无法选择和解决的问题我保持沉默。。学会以不变应万变的顺其自然！很好 //: //: //:  //: 够专业！ //:  //：【美的五大定律】【人美的五大定律】一、作用定律：内在美只作用于个别人；外在美可作用于全体人。二、年龄定律：内在美与年龄无关；外在美与年龄有关。三、商品定律：外在美具商品性；内在美不具商品性。四、排位定律：内在美排位前于外在美。五、装扮定律：内在美靠“装”：学习；外在美靠“扮”：修整。欣赏 //:欣赏！发表了博文 《秋千院落女儿娇》 - 秋千院落桃花香，草木还待春裁量。嘻声笑语传院外，秋千倩影舞霓裳。空闲石凳娇娘坐，慈母忧心伴身旁。二八女儿含春笑，风中人儿比花娇。惹得暖春羞来早，桃花失色自怜芳。 很好 //: //: 转发微博当你放不下某件让你不开心的事,就像给自己的心加了一把郁闷之锁,哪怕你又遇上开心事,那份开心却再也进不去你的心里.你的心情像糟透的天气,阴雨绵绵,不见阳光.当然这种天气谁也不喜欢,没人亲睐你,没人欣赏你,没人愿和你交朋友,你就真成了孤男寡女.及时释放不开心的情绪,你会阳光明媚,拥有更美好的空间.漂亮 //: //: //: //: //:  //: //: 转发微博分享图片——蓝色牡丹漂亮 //: //: //: //: //: //: //: 诗情画意，欣荷绝美… //: //: //: //: //: //: //:分享图片——晨阳映荷红，惊美的意境，怡人沉醉的美景。好事天天有，今天特别多！在嘉兴班级活动，很高兴。特别到玻璃工厂，1700度温度，太阳能玻璃。很不容易的老总。 签到哦 地址：签到 地址：很好经历就是人生的硎石，生命的锋芒在磨砺中闪光；经历就是人生的矿石，生命的活力在提炼中释放。很好 //: //: //: 无信仰则抱怨难消 //: //: 【生活哲理】一旦抱怨成为恶习，人生就会暗无天日。 生命的最大杀手是忧愁与焦虑。【生活哲理】1、一旦抱怨成为恶习，人生就会暗无天日。2、极端理性或感性均不可取，平衡两者才是人生智慧。3、痛苦的根源在于不充实，生命的最大杀手是忧愁与焦虑。4、欢乐与悲哀是伴生，欢乐有度就会使欢乐常存。5、不要让别人评价自己的快乐程度，因为愉悦的根基在自己身上。很好 //:转发微博Sometimes, you need to be alone. Not to be lonely, but to enjoy some free time just being yourself. ——有时候你需要一个人呆着。不是寂寞，而是享受只做自己的自由时光。 很好 //:浩叹人间天上，长梦惟情索系，落墨化心弦。。。感谢赏转！快乐与你同在！ //: 转发微薄【水调歌头 • 长梦系情】 瀚海碧波涌，飞镜柳含烟。撩拨愁绪无数，垂泪剪春边。云鬓千丝欲渡，岂奈苍穹断雁，杏雨泣花残。古道月明灭，只恐错奇缘。 融骨思，将濡酒，不堪言。子归声谙，撼然啼血向南山。浩叹人间天上，长梦惟情索系，落墨化心弦。淡看万川闭，魂守雪中莲。很好 //:生活的六个哲理【 生活的六个哲理 】1、经验是良师，但学费太贵。2、先将一个人的生活过好，才有能力过好两个人的生活。3、想要不劳而获，那就只有贫困这一选项。4、懦夫在死亡前已死了很多次。5、不要让太多的昨天占据了你今天的时间。6、心脏有两个心房：一个住着快乐，一个住着忧伤。笑得太狂放，往往会吵醒忧伤。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。看看 //:一种食物代表一种文化，一种文化有着承载他的不同人群。【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！  爱摄影，爱旅行，关注 (转)建筑就是艺术。 //:坊间一直流传的“梦露的腰姿”之建筑！ //:加拿大米西索加的梦露大厦，震撼！(喜欢请关注--)可悲 //: //: //: 天朝的官员习惯了 //:转发微博【一把手是天】在某国，一个人，只要当了官，尤其是当了一把手，俨然是“十项全能冠军”，是“真理的化身”。政治他懂，经济他懂，科学技术他也懂。结果，不是“人命关天”，是“长官意志大于天”，这是惯出来的。因为他几乎从来就听不到不同意见。结果，是楼塌桥断，车毁人亡，老百姓遭殃。上岗要有资质，上班要有培训。太可惜啊。 //:转发， //:回复:据我们监测这已经是今年第七起空调安装工师傅高空坠落伤亡事故。真心希望企业加强管理，师傅们加强自律，市民朋友们加强监控，避免类似悲剧再度上演。也请大家利用各自的影响力广泛呼吁！泪！泪！泪！泪！泪！泪！泪！某网商？为什么要为该网商避讳？请 告知这是哪一家网商？并请告知后续处理情况   天雨湿滑空调工坠亡 血的教训再敲警钟 -    陶艺作品。意大利米兰带来的搪瓷产品。椭圆形的搪瓷桶。很漂亮的。富越汇通金融服务(上海)有限公司6.28成立，衷心祝贺。俞妙根金融新事业：5年内上市 -牛市-东方早报网   衷心祝贺成功。期望一切顺利。一定行原基金大佬俞妙根创业：计划购买基金公司股权    （分享自 ）俞妙根金融新事业：5年内上市 -牛市-东方早报网   衷心祝贺成功。期望一切顺利。收藏。 //:转发微博限量版作品“施露菩萨”荣获 2011传承与创新工艺美术作品展金奖。经典（只有不断地强化你自身的符号，你才会不至于被忽略与被淹没。）晚安。祝贺第二届省陶艺大师颁证表彰大会现场，恭喜大师称号获得者!很好的作品啊。「寂然凝虑」一一快完成的原作。回复:好的，我们安排一下，安排好后我会告知，谢谢大师的邀请。真的谢谢。 //:谢先生早上好!按我们事先的约定，现正式邀请您和史总，彭老师到佛山一遊，以聚一别之厚情。行程请预早通知，以便在佛山安排一切。祝安康!伟民揖 //:很好看山、看水、看花； 看草、看事、看人。 看尽红男绿女看尽世间万象， 却看不到自己的心。 愚人求佛不求心， 圣人求心不求佛， 佛在灵山莫远求 灵山就在汝心头。—— 星云大师 • 佛在汝心真神奇 //:奇！！！ //: //: “天使的翅膀”——神奇的云朵。神奇的天空~~就像天使的翅膀看看 //:一种食物代表一种文化，一种文化有着承载他的不同人群。【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！  爱摄影，爱旅行，关注 (转)建筑就是艺术。 //:坊间一直流传的“梦露的腰姿”之建筑！ //:加拿大米西索加的梦露大厦，震撼！(喜欢请关注--)可悲 //: //: //: 天朝的官员习惯了 //:转发微博【一把手是天】在某国，一个人，只要当了官，尤其是当了一把手，俨然是“十项全能冠军”，是“真理的化身”。政治他懂，经济他懂，科学技术他也懂。结果，不是“人命关天”，是“长官意志大于天”，这是惯出来的。因为他几乎从来就听不到不同意见。结果，是楼塌桥断，车毁人亡，老百姓遭殃。上岗要有资质，上班要有培训。太可惜啊。 //:转发， //:回复:据我们监测这已经是今年第七起空调安装工师傅高空坠落伤亡事故。真心希望企业加强管理，师傅们加强自律，市民朋友们加强监控，避免类似悲剧再度上演。也请大家利用各自的影响力广泛呼吁！泪！泪！泪！泪！泪！泪！泪！某网商？为什么要为该网商避讳？请 告知这是哪一家网商？并请告知后续处理情况   天雨湿滑空调工坠亡 血的教训再敲警钟 -    陶艺作品。意大利米兰带来的搪瓷产品。椭圆形的搪瓷桶。很漂亮的。富越汇通金融服务(上海)有限公司6.28成立，衷心祝贺。俞妙根金融新事业：5年内上市 -牛市-东方早报网   衷心祝贺成功。期望一切顺利。一定行原基金大佬俞妙根创业：计划购买基金公司股权    （分享自 ）俞妙根金融新事业：5年内上市 -牛市-东方早报网   衷心祝贺成功。期望一切顺利。收藏。 //:转发微博限量版作品“施露菩萨”荣获 2011传承与创新工艺美术作品展金奖。经典（只有不断地强化你自身的符号，你才会不至于被忽略与被淹没。）晚安。祝贺第二届省陶艺大师颁证表彰大会现场，恭喜大师称号获得者!很好的作品啊。「寂然凝虑」一一快完成的原作。回复:好的，我们安排一下，安排好后我会告知，谢谢大师的邀请。真的谢谢。 //:谢先生早上好!按我们事先的约定，现正式邀请您和史总，彭老师到佛山一遊，以聚一别之厚情。行程请预早通知，以便在佛山安排一切。祝安康!伟民揖 //:很好看山、看水、看花； 看草、看事、看人。 看尽红男绿女看尽世间万象， 却看不到自己的心。 愚人求佛不求心， 圣人求心不求佛， 佛在灵山莫远求 灵山就在汝心头。—— 星云大师 • 佛在汝心真神奇 //:奇！！！ //: //: “天使的翅膀”——神奇的云朵。神奇的天空~~就像天使的翅膀年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。签到学习茶壶，请欣赏。跟一款欣赏。圣诞老人。很漂亮 //: //:  //:  //: 很快了！画面上都是都柳江的美和梯田风光，还有大歌之乡小黄的景。 //:我们也正在制作MTV！ //: 这里是我的山水画廊，一路水墨一路花香清清都柳江，两岸好风光，站在船头看风景，美，从江上流淌。高高吊脚楼爬满了山岗，层层梯田入云端，美，从江边绽放！哎啰哎——这里是我的山水画廊，一路水墨一路花香；这里是我的富饶家乡，一路祥和一路兴旺！《美 从江上流淌》作词  作曲 李昕 演唱 常思思 经典 //:让别人快乐是一种慈悲，让自己快乐是一种智慧。人生的得与失，成与败，繁华与落寞不过是过眼烟云。而陪伴我们一生、如影随形、不离不弃的只有心情；如同呼吸，伴随一生的心情是自己唯一不能被剥夺的财富。「让别人快乐是一种慈悲，让自己快乐是一种智慧。」似的 //:超过10万人，你要注意言论自由........如果粉丝没超过50人，围脖就当日记本；超过100人，你就不会自言自语慢慢有来往；超过1000人，你开始宏篇大论；超过10000人，你有点雄心壮志；超过10万人，你要注意言论自由；超过100万人，已经不再为了自己而写；超过1000万人，这个微博已不是你个人所有；超过1亿，你可以CCTV了！验房按项目专业进行检查：即室外查验完→室外工程 →门窗工程→墙、地面工程→顶面工程（吊顶工程）→细部工程→电气安装工程→给、排水、采暖安装工程→空调、通风工程→智能、网络、通讯工程→消防工程→电梯工程等。优点是检测工具不需频繁更换。缺点是反复出入各房间的次数增加。按房间的功能划分顺序检查：即室外查验完,入户后按房间功能划分顺序、方向（顺时针或逆时针）依次对各房间内的各个检查项目（装饰、安装等）进行检查。→入户门→客厅（起居室）→卧室→书房→衣帽间→卫生间→厨房→阳台等。 优点：出入各房间的次数少。 缺点：检测工具需频繁更换。“验房”是验房人员根据委托方所提供的有关资料，依据我国相关法律、规章、工程建设标准强制性条文以及注册验房师《验房作业标准》，遵循必要的检测程序及原则，借助自己的专业知识，运用专业检测工具，选取适当的检测方式，对存在的隐患、缺陷进行查验，形成意见和结论。很好 //:转发微博分享精鸿的博文：[转载]宋瓷赏珍-----官窑（下） 推荐给   （分享自 ）漂亮 //:玳瑁双鹤纹笔筒：六点起床，七点开车，八点到九亭，经沪闵高架从沪松公路下匝道右拐，行驶在沪松大桥的辅道上，粗粗地看了一下，二边都看了，松沪大桥的隐患还真不少啊，不光光是这些问题。其结构也受到一定的影响，所以希望请专家会诊一下，提出一个整改的方案，每天这么多车辆和行人经过。真的希望马上整改和完善。似的。在公司不能说谎。有许多教训。不说谎、不贪小。【职场闲谈】工作中什么最重要？诚信不可缺！跟父母、爱人说点小慌或许还能得到原谅，但在公司，庄重踏实最重要，说谎会让你在他人眼中失去诚信，自毁形象，失去战友。所以，别太惯自己，没做好工作，就主动承认错误，这样总比说慌遮掩和推卸责任要好得多啦！健美 //:分享了一篇文章：《[转载]男体的狂野与健美》 很好据说有一种鸟能飞越太平洋，它需要的只是一小截树枝。把树枝衔在嘴里，累了就把树枝扔到水面，飞落到上面休息；饿了就站在树枝上捕鱼；困了就站在树枝上睡觉。如果小鸟衔的不是树枝，而是鸟窝和食物等，那它能飞那么久吗？ —— 人生亦如此，能舍得，方能成功；放下包袱，才能攀登高峰！ 签到学习茶壶，请欣赏。跟一款欣赏。圣诞老人。很漂亮 //: //:  //:  //: 很快了！画面上都是都柳江的美和梯田风光，还有大歌之乡小黄的景。 //:我们也正在制作MTV！ //: 这里是我的山水画廊，一路水墨一路花香清清都柳江，两岸好风光，站在船头看风景，美，从江上流淌。高高吊脚楼爬满了山岗，层层梯田入云端，美，从江边绽放！哎啰哎——这里是我的山水画廊，一路水墨一路花香；这里是我的富饶家乡，一路祥和一路兴旺！《美 从江上流淌》作词  作曲 李昕 演唱 常思思 经典 //:让别人快乐是一种慈悲，让自己快乐是一种智慧。人生的得与失，成与败，繁华与落寞不过是过眼烟云。而陪伴我们一生、如影随形、不离不弃的只有心情；如同呼吸，伴随一生的心情是自己唯一不能被剥夺的财富。「让别人快乐是一种慈悲，让自己快乐是一种智慧。」似的 //:超过10万人，你要注意言论自由........如果粉丝没超过50人，围脖就当日记本；超过100人，你就不会自言自语慢慢有来往；超过1000人，你开始宏篇大论；超过10000人，你有点雄心壮志；超过10万人，你要注意言论自由；超过100万人，已经不再为了自己而写；超过1000万人，这个微博已不是你个人所有；超过1亿，你可以CCTV了！验房按项目专业进行检查：即室外查验完→室外工程 →门窗工程→墙、地面工程→顶面工程（吊顶工程）→细部工程→电气安装工程→给、排水、采暖安装工程→空调、通风工程→智能、网络、通讯工程→消防工程→电梯工程等。优点是检测工具不需频繁更换。缺点是反复出入各房间的次数增加。按房间的功能划分顺序检查：即室外查验完,入户后按房间功能划分顺序、方向（顺时针或逆时针）依次对各房间内的各个检查项目（装饰、安装等）进行检查。→入户门→客厅（起居室）→卧室→书房→衣帽间→卫生间→厨房→阳台等。 优点：出入各房间的次数少。 缺点：检测工具需频繁更换。“验房”是验房人员根据委托方所提供的有关资料，依据我国相关法律、规章、工程建设标准强制性条文以及注册验房师《验房作业标准》，遵循必要的检测程序及原则，借助自己的专业知识，运用专业检测工具，选取适当的检测方式，对存在的隐患、缺陷进行查验，形成意见和结论。很好 //:转发微博分享精鸿的博文：[转载]宋瓷赏珍-----官窑（下） 推荐给   （分享自 ）漂亮 //:玳瑁双鹤纹笔筒：六点起床，七点开车，八点到九亭，经沪闵高架从沪松公路下匝道右拐，行驶在沪松大桥的辅道上，粗粗地看了一下，二边都看了，松沪大桥的隐患还真不少啊，不光光是这些问题。其结构也受到一定的影响，所以希望请专家会诊一下，提出一个整改的方案，每天这么多车辆和行人经过。真的希望马上整改和完善。似的。在公司不能说谎。有许多教训。不说谎、不贪小。【职场闲谈】工作中什么最重要？诚信不可缺！跟父母、爱人说点小慌或许还能得到原谅，但在公司，庄重踏实最重要，说谎会让你在他人眼中失去诚信，自毁形象，失去战友。所以，别太惯自己，没做好工作，就主动承认错误，这样总比说慌遮掩和推卸责任要好得多啦！健美 //:分享了一篇文章：《[转载]男体的狂野与健美》 很好据说有一种鸟能飞越太平洋，它需要的只是一小截树枝。把树枝衔在嘴里，累了就把树枝扔到水面，飞落到上面休息；饿了就站在树枝上捕鱼；困了就站在树枝上睡觉。如果小鸟衔的不是树枝，而是鸟窝和食物等，那它能飞那么久吗？ —— 人生亦如此，能舍得，方能成功；放下包袱，才能攀登高峰！ 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。很好 //:转发微博每日一画：画家傅抱石（1904～1965），汉族，江西省新余县人。我国著名画家，国画大师。“新山水画”代表画家。原名长生、瑞麟，号抱石斋主人。1952年任南京师范学院美术系教授。1957年任江苏省中国画院院长。很好 //:早！ //: //: //:炎炎夏日，清凉一下事忌全美，人忌全盛，涵容以待人，恬淡以处世。很好,水平的体现 //:【写人两笔 做人一生】【写人两笔 做人一生】：一笔写成功，一笔写失败；一笔写顺境，一笔写逆境；一笔写快乐，一笔写烦恼； 一笔写付出，一笔写收获； 一笔写权力，一笔写责任；一笔写朋友，一笔写对手；一笔写自己，一笔写爱人；一笔写子女，一笔写父母；写好一个“人”，只需两笔；做好一个人，却需要一生！很好 //: //:  //: //: 神醉...心醉...身醉。 //:  //: //: 早安 //:景色太迷人了，醉了天，醉了地，醉了我的芳景色太迷人了，抬头仰望，遥远的月亮，在我孤寂的心灵里，把你梦想。让那皎美的月光，照亮我的心房，即然爱情常酿苦液，也必有冰心壶，酿出爱的琼浆。。。漂亮 //: //:  //:  //: //: 打造一座心灵小屋；盛放信念，爱善，灵魂，人的一生，可以不美丽，但要健康；可以不伟大但要尊严；可以不永怛但要真诚。无论喜乐悲苦，兴哀成败，都要珍视精神；别让它成为荒漠，成为沼泽，让它成为一片春阳和煦，神清气爽的绿洲，。。。很好靳尚谊  晚年黄宾虹 - 靳尚谊 1996年作 晚年黄宾虹 布面油画  原文地址： 很好 //:转发微博发表了博文 《2012年06月27日》 -  金石刻作臣能为   ---翁方纲书法评品   李路平  《书法报》［兰亭］专栏   明代草书风格在清初并没有能得到发展，书法艺术主张出现了自然的替易更迭。 很好 //: //: 更多人保持了感性的智慧，也有不少人在理性的规则中失去了自由，从而丧失了敏锐的触觉，丢失了自己的智慧。感性与理性的结合创造感人的作品。哲学和艺术都是人类把握世界的方式。一是抽象的理性思维方式，一是形象的感性表现方式，表面上完全不同，实际上是同一世界的反映。要准确了解世界的真实，哲学和艺术缺一不可，这点在赏鉴现当代艺术时尤为重要。因此，赏读表现主义大师蒙克的作品，可以想象着从进入他的世界阅读他的内心。（“月光”）很好 //: //: //: 转发微博分享图片——西域高原大漠红很好 //: //: 转发微博书杜甫诗：莫笑田家老瓦盆，自从盛酒长儿孙，倾银注玉惊人眼，共醉终同卧竹根。很好【行路】人间行路千曲廻，千山万壑分崖开。风雕岩波阅亘古，光劈昏暗前景来！很好 //:转发微博明明可以做的事情，不能做。明明喜欢的人，不能喜欢。明明苦等没有，还要装坚强。明明知道很多事情想做，却偏偏要控制自己，不让对方反感。明明想打电话，却按到最后一个号码，按了关闭。明明一个个字的打好了，反复增增减减，生怕一个字错了的信息，差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长（转）  签到哦 地址：签到 地址：漂亮 //:事忌全美，人忌全盛，涵容以待人，恬淡以处世。很好 //:转发微博每日一画：画家傅抱石（1904～1965），汉族，江西省新余县人。我国著名画家，国画大师。“新山水画”代表画家。原名长生、瑞麟，号抱石斋主人。1952年任南京师范学院美术系教授。1957年任江苏省中国画院院长。很好 //:早！ //: //: //:炎炎夏日，清凉一下事忌全美，人忌全盛，涵容以待人，恬淡以处世。很好,水平的体现 //:【写人两笔 做人一生】【写人两笔 做人一生】：一笔写成功，一笔写失败；一笔写顺境，一笔写逆境；一笔写快乐，一笔写烦恼； 一笔写付出，一笔写收获； 一笔写权力，一笔写责任；一笔写朋友，一笔写对手；一笔写自己，一笔写爱人；一笔写子女，一笔写父母；写好一个“人”，只需两笔；做好一个人，却需要一生！很好 //: //:  //: //: 神醉...心醉...身醉。 //:  //: //: 早安 //:景色太迷人了，醉了天，醉了地，醉了我的芳景色太迷人了，抬头仰望，遥远的月亮，在我孤寂的心灵里，把你梦想。让那皎美的月光，照亮我的心房，即然爱情常酿苦液，也必有冰心壶，酿出爱的琼浆。。。漂亮 //: //:  //:  //: //: 打造一座心灵小屋；盛放信念，爱善，灵魂，人的一生，可以不美丽，但要健康；可以不伟大但要尊严；可以不永怛但要真诚。无论喜乐悲苦，兴哀成败，都要珍视精神；别让它成为荒漠，成为沼泽，让它成为一片春阳和煦，神清气爽的绿洲，。。。很好靳尚谊  晚年黄宾虹 - 靳尚谊 1996年作 晚年黄宾虹 布面油画  原文地址： 很好 //:转发微博发表了博文 《2012年06月27日》 -  金石刻作臣能为   ---翁方纲书法评品   李路平  《书法报》［兰亭］专栏   明代草书风格在清初并没有能得到发展，书法艺术主张出现了自然的替易更迭。 很好 //: //: 更多人保持了感性的智慧，也有不少人在理性的规则中失去了自由，从而丧失了敏锐的触觉，丢失了自己的智慧。感性与理性的结合创造感人的作品。哲学和艺术都是人类把握世界的方式。一是抽象的理性思维方式，一是形象的感性表现方式，表面上完全不同，实际上是同一世界的反映。要准确了解世界的真实，哲学和艺术缺一不可，这点在赏鉴现当代艺术时尤为重要。因此，赏读表现主义大师蒙克的作品，可以想象着从进入他的世界阅读他的内心。（“月光”）很好 //: //: //: 转发微博分享图片——西域高原大漠红很好 //: //: 转发微博书杜甫诗：莫笑田家老瓦盆，自从盛酒长儿孙，倾银注玉惊人眼，共醉终同卧竹根。很好【行路】人间行路千曲廻，千山万壑分崖开。风雕岩波阅亘古，光劈昏暗前景来！很好 //:转发微博明明可以做的事情，不能做。明明喜欢的人，不能喜欢。明明苦等没有，还要装坚强。明明知道很多事情想做，却偏偏要控制自己，不让对方反感。明明想打电话，却按到最后一个号码，按了关闭。明明一个个字的打好了，反复增增减减，生怕一个字错了的信息，差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长（转）  签到哦 地址：签到 地址：漂亮 //:事忌全美，人忌全盛，涵容以待人，恬淡以处世。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。幽香 //: //: 飘来阵阵清香 //:美德是珠勿忘我 //:花开早 //: 美徳是一杯香茗，是一杯美酒，是一朵芳香四溢的鲜花。美德可以让心灵摆脱痛苦，心灵被美德所占据，烦恼、纷争等便失去了生存的空间，欲望便会枯萎。快乐是美徳所结出的硕果，拥有美徳，便拥有快乐。喜欢好[喜欢定律]: 1.喜欢挑战,方法就越来越多; 2.喜欢放弃,借口就越来越多; 3.喜欢感谢,顺利就越来越多; 4.喜欢抱怨,烦恼就越来越多; 5.喜欢克难,成功就越来越多; 6.喜欢逃避,失败就越来越多; 7.喜欢分享,朋友就越来越多; 8.喜欢占有,敌人就越来越多;9.喜欢自强，魅力就越来越多;10.喜欢自卑,困惑就越来越多连绵起伏的群山。 //:转发微博假如将你的一生拍成电影，你会取一个什么样的片名？很好曾浩 敦煌系列油画 - 曾浩 敦煌系列油画  原文地址： 签到哦 地址：签到 地址：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~面试。 回复:应该对所有桥梁进行一次全面、彻底、负责的检查。确保行人的安全。 //:这是我一直看到的地方，九亭政府真的很无能 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.回复:谢谢，还不够，继续努力。 //:祝贺！今天长宁区虹桥街道给我评上一个优秀党务工作者的称号，好惭愧，工作没有做细，义务没有尽到，也算是一个鼓励，继续关心和组织好相关的工作，要有创新、要有坚持、要有好的形式和内容，切实做好各方面的工作、无愧于这个来之不易的称号。伟大的党成立91周年，相当不容易，要有坚持为人民服务的宗旨。回复:谢谢，再努力。 //:祝賀！也是金久的榮耀啊！今天长宁区虹桥街道给我评上一个优秀党务工作者的称号，好惭愧，工作没有做细，义务没有尽到，也算是一个鼓励，继续关心和组织好相关的工作，要有创新、要有坚持、要有好的形式和内容，切实做好各方面的工作、无愧于这个来之不易的称号。伟大的党成立91周年，相当不容易，要有坚持为人民服务的宗旨。回复:谢谢，不好意思，工作没有做好。 //:今天长宁区虹桥街道给我评上一个优秀党务工作者的称号，好惭愧，工作没有做细，义务没有尽到，也算是一个鼓励，继续关心和组织好相关的工作，要有创新、要有坚持、要有好的形式和内容，切实做好各方面的工作、无愧于这个来之不易的称号。伟大的党成立91周年，相当不容易，要有坚持为人民服务的宗旨。今天长宁区虹桥街道给我评上一个优秀党务工作者的称号，好惭愧，工作没有做细，义务没有尽到，也算是一个鼓励，继续关心和组织好相关的工作，要有创新、要有坚持、要有好的形式和内容，切实做好各方面的工作、无愧于这个来之不易的称号。伟大的党成立91周年，相当不容易，要有坚持为人民服务的宗旨。我赞 //: //:拥有良好行为能力的人，永远都是胜者。 //: 学习方法比知识重要，人品比能力重要。智慧才是力量 //:知识不是力量，智慧才是。【经典名言】1.婚姻中最折磨人的，并非冲突，而是厌倦。2.工作时不为钱分心，钱反而会来得更快。3.肯以本色示人者，必有禅心和定力，所以，伪名儒不如真名妓。4.面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。5.知识不是力量，智慧才是。很好 //:人生六条智慧【人生六条智慧】1、知而不言，谨记言多必失；2、自我解脱，才能自我超越；3、冷静思考，才能让自己更清醒；4、用心看世界，才会看清人的本来面目；5、放下，放下了才能重新开始；6、感恩，才能在逆境中寻求希望。幽香 //: //: 飘来阵阵清香 //:美德是珠勿忘我 //:花开早 //: 美徳是一杯香茗，是一杯美酒，是一朵芳香四溢的鲜花。美德可以让心灵摆脱痛苦，心灵被美德所占据，烦恼、纷争等便失去了生存的空间，欲望便会枯萎。快乐是美徳所结出的硕果，拥有美徳，便拥有快乐。喜欢好[喜欢定律]: 1.喜欢挑战,方法就越来越多; 2.喜欢放弃,借口就越来越多; 3.喜欢感谢,顺利就越来越多; 4.喜欢抱怨,烦恼就越来越多; 5.喜欢克难,成功就越来越多; 6.喜欢逃避,失败就越来越多; 7.喜欢分享,朋友就越来越多; 8.喜欢占有,敌人就越来越多;9.喜欢自强，魅力就越来越多;10.喜欢自卑,困惑就越来越多连绵起伏的群山。 //:转发微博假如将你的一生拍成电影，你会取一个什么样的片名？很好曾浩 敦煌系列油画 - 曾浩 敦煌系列油画  原文地址： 签到哦 地址：签到 地址：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~面试。 回复:应该对所有桥梁进行一次全面、彻底、负责的检查。确保行人的安全。 //:这是我一直看到的地方，九亭政府真的很无能 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.回复:谢谢，还不够，继续努力。 //:祝贺！今天长宁区虹桥街道给我评上一个优秀党务工作者的称号，好惭愧，工作没有做细，义务没有尽到，也算是一个鼓励，继续关心和组织好相关的工作，要有创新、要有坚持、要有好的形式和内容，切实做好各方面的工作、无愧于这个来之不易的称号。伟大的党成立91周年，相当不容易，要有坚持为人民服务的宗旨。回复:谢谢，再努力。 //:祝賀！也是金久的榮耀啊！今天长宁区虹桥街道给我评上一个优秀党务工作者的称号，好惭愧，工作没有做细，义务没有尽到，也算是一个鼓励，继续关心和组织好相关的工作，要有创新、要有坚持、要有好的形式和内容，切实做好各方面的工作、无愧于这个来之不易的称号。伟大的党成立91周年，相当不容易，要有坚持为人民服务的宗旨。回复:谢谢，不好意思，工作没有做好。 //:今天长宁区虹桥街道给我评上一个优秀党务工作者的称号，好惭愧，工作没有做细，义务没有尽到，也算是一个鼓励，继续关心和组织好相关的工作，要有创新、要有坚持、要有好的形式和内容，切实做好各方面的工作、无愧于这个来之不易的称号。伟大的党成立91周年，相当不容易，要有坚持为人民服务的宗旨。今天长宁区虹桥街道给我评上一个优秀党务工作者的称号，好惭愧，工作没有做细，义务没有尽到，也算是一个鼓励，继续关心和组织好相关的工作，要有创新、要有坚持、要有好的形式和内容，切实做好各方面的工作、无愧于这个来之不易的称号。伟大的党成立91周年，相当不容易，要有坚持为人民服务的宗旨。我赞 //: //:拥有良好行为能力的人，永远都是胜者。 //: 学习方法比知识重要，人品比能力重要。智慧才是力量 //:知识不是力量，智慧才是。【经典名言】1.婚姻中最折磨人的，并非冲突，而是厌倦。2.工作时不为钱分心，钱反而会来得更快。3.肯以本色示人者，必有禅心和定力，所以，伪名儒不如真名妓。4.面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。5.知识不是力量，智慧才是。很好 //:人生六条智慧【人生六条智慧】1、知而不言，谨记言多必失；2、自我解脱，才能自我超越；3、冷静思考，才能让自己更清醒；4、用心看世界，才会看清人的本来面目；5、放下，放下了才能重新开始；6、感恩，才能在逆境中寻求希望。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。回复:中春路到沪松公路右转，不在九亭桥上，而在九亭桥下，你们再检查一下。我的联系电话是：13501624361。 //:九亭大桥，中春路往松江九亭方向。 你好 请问您反映的这座桥 桥名叫什么学习【中国奇迹：10年GDP增长近4倍 成全球第2大经济体】2002年，我国国内生产总值(GDP)刚刚突破10万亿元，2011年，这一数字已逾47万亿元——根据2011年初公布的2010年经济数据，中国以58786亿美元的国内生产总值，超过日本的54742亿美元，成全球第二大经济体   （分享自 ）很好 //:昨天有福休息，与后辈饭桌上交流的结果。 //: 一个端午，你整出这么多精彩原创，让人看不过来了！这个「四」系列有几篇？ //:知足知不足，有为有不为。 //:转发微博。《做人四界限》1、向上有原则。可以努力争取但需力所能及，可以失去利益但不丢弃品格。2、向下有底线。宁愿遭受痛苦也要秉持良知，宁愿接受失败也不触犯法纪。3、遇强则不弱。可以见贤思齐但不自惭形秽，可以委曲求全但不奴颜媚骨。4、遇弱则不强。对弱者慈悲为怀，对小者宽容博爱。很好 //:幸福在前进的路上。1、怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。2、一个女人的优秀，不在于她有怎样的容貌，金钱，社会地位。而在于，她的身边，站了一个怎样的男人。3、教育一个男人只教育了一人，教育好一个女人，就教育了一个家庭甚至几代人。很对 //:转发微博生命的意义就是在于奋斗，人生的意义则在于积累．不要乞求太多，每天一点点就足够了。所有的失望和不满都是来自于我们自身的贪婪。保持一个平静的心态，我们就会拥有整个世界。早安很好的景观。很好.很好1、世上分两种人，一种是做事的人，一种是做戏的人。做戏本身并不可叹，可叹的是他们往往把自己当作做事的人。2、财富如水。如果是一杯水，可以独自享用：如果是一桶水，可存放在家里；但如果是一条河，就要与人分享。3、好多人读着鲁迅，却做着鲁迅笔下的人。似的 //:欣赏是一种学习欣赏是一种学习，是一种真心实意的学习。生活里，每个人都有每个人的优点，每个人都有每个人的弱点。学会欣赏，就要时刻看到别人的优点，让别人的优点自觉地成为自己的优点。久而久之，你便自然成为一个优秀的人；优秀的人，自然也懂得欣赏。似的一个人自己都不相信自己的时候，很容易被别人一句话打倒，害怕做出错误的判断和决定，所以让别人去决定。有时候，你之所以不相信自己的能力，是因为你太相信别人所表现出来的的能力。其实，只要你按自己的想法做了，不一定会比别人差。相当好生命不轻言放弃，漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。所以我们更应该正视挫折珍爱生命。漂亮生命怒放浦东第一镇。周浦。端午的活动花絮。这样的景观多美啊。周浦的万达广场。回复:中春路到沪松公路右转，不在九亭桥上，而在九亭桥下，你们再检查一下。我的联系电话是：13501624361。 //:九亭大桥，中春路往松江九亭方向。 你好 请问您反映的这座桥 桥名叫什么学习【中国奇迹：10年GDP增长近4倍 成全球第2大经济体】2002年，我国国内生产总值(GDP)刚刚突破10万亿元，2011年，这一数字已逾47万亿元——根据2011年初公布的2010年经济数据，中国以58786亿美元的国内生产总值，超过日本的54742亿美元，成全球第二大经济体   （分享自 ）很好 //:昨天有福休息，与后辈饭桌上交流的结果。 //: 一个端午，你整出这么多精彩原创，让人看不过来了！这个「四」系列有几篇？ //:知足知不足，有为有不为。 //:转发微博。《做人四界限》1、向上有原则。可以努力争取但需力所能及，可以失去利益但不丢弃品格。2、向下有底线。宁愿遭受痛苦也要秉持良知，宁愿接受失败也不触犯法纪。3、遇强则不弱。可以见贤思齐但不自惭形秽，可以委曲求全但不奴颜媚骨。4、遇弱则不强。对弱者慈悲为怀，对小者宽容博爱。很好 //:幸福在前进的路上。1、怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。2、一个女人的优秀，不在于她有怎样的容貌，金钱，社会地位。而在于，她的身边，站了一个怎样的男人。3、教育一个男人只教育了一人，教育好一个女人，就教育了一个家庭甚至几代人。很对 //:转发微博生命的意义就是在于奋斗，人生的意义则在于积累．不要乞求太多，每天一点点就足够了。所有的失望和不满都是来自于我们自身的贪婪。保持一个平静的心态，我们就会拥有整个世界。早安很好的景观。很好.很好1、世上分两种人，一种是做事的人，一种是做戏的人。做戏本身并不可叹，可叹的是他们往往把自己当作做事的人。2、财富如水。如果是一杯水，可以独自享用：如果是一桶水，可存放在家里；但如果是一条河，就要与人分享。3、好多人读着鲁迅，却做着鲁迅笔下的人。似的 //:欣赏是一种学习欣赏是一种学习，是一种真心实意的学习。生活里，每个人都有每个人的优点，每个人都有每个人的弱点。学会欣赏，就要时刻看到别人的优点，让别人的优点自觉地成为自己的优点。久而久之，你便自然成为一个优秀的人；优秀的人，自然也懂得欣赏。似的一个人自己都不相信自己的时候，很容易被别人一句话打倒，害怕做出错误的判断和决定，所以让别人去决定。有时候，你之所以不相信自己的能力，是因为你太相信别人所表现出来的的能力。其实，只要你按自己的想法做了，不一定会比别人差。相当好生命不轻言放弃，漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。所以我们更应该正视挫折珍爱生命。漂亮生命怒放浦东第一镇。周浦。端午的活动花絮。这样的景观多美啊。周浦的万达广场。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。设计相当吸引眼球。很好 //:顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。好的创意很有创意的婚礼请帖设计！当你收到请帖并打开时，就等于同时会为新人打一个红绳结，为他们的婚姻送上了一份祝福。感悟 //:在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。没有人在意我们的生死，包括我们自己。【作家王安忆】 ：每每看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。每每看到我们自己的生命如草芥和数字时，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。没有人在意我们的生死，包括我们自己。很好 //: //: //: //: //: //:  //:转发微博潮涨潮落日月牵，霞光闪烁又一天，守得云开见日出，泼金流银美景观！好我要留下昨晚做的梦，把它保存在冰箱里。很久很久以后的一天，当我变成一个白发老翁，便要取出我冻结的美梦，把它融化，把它烧开，然后我就慢慢坐下，用它来浸泡我的一双苍老冰冷的脚。——西尔沃斯坦《冷冻的梦》很好的思维观音 //:精彩 //: //: //: 转发微博。玉雕大师 佘国珍 和田白玉作品《思维观音》欣赏！漂亮德国巴特诺海姆，一朵绽放的玫瑰被逆光照射，光线透过花瓣。这张照片被评为《时代》周刊2011年度最惊叹的照片之一。很好过去都已经过期，何必要跟自己过不去，还过得去，就值得恭喜，只要愿意养眼 停下，合影，称赞，这就是一路最长态发生的很好【安慰自己的温馨话】1、最重要的是今天你要开心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己.该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、自己感觉幸福就是幸福。我赞微笑着去唱生活的歌谣，不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。把每—次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤。微笑面对生活带给我们的一切。这个世界，不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，他是有心人的世界。我赞。 //:好名！ //:蛮好！转了。做人，你得记住这三句话(2012-06-2412:08:27)转载▼标签：杂谈1.这个世界，不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，他是有心人的世界。我说，别以为……——博文片段来自平淡是真：做人，你得记住这三句话 美需要捕捉 //:千里马，午安！ //: //:请各位欣赏！！！师提交了约3000张不同的照片。照片完美地捕捉到了各种形状和大小的鸟正在飞翔、觅食、打架，以及在栖息地觅食的场景。请欣赏《全球摄影师完美抓拍鸟类生存瞬间》（3）很好 //:转发微博【沟通金钥匙】1对沉默寡言的人：有一句说一句，一字千金。2对炫耀的人，赞美不少于10次，对他喜欢炫耀的地方聆听，千万不要打断他要因势利导。3对知识渊博的人：真诚的聆听，赞美、不放弃，最后引导。4对讨价还价的人：要口头妥协，满足心理。5对令人讨厌的人：不卑不亢，肯定他的优点，并对症下药。设计相当吸引眼球。很好 //:顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。好的创意很有创意的婚礼请帖设计！当你收到请帖并打开时，就等于同时会为新人打一个红绳结，为他们的婚姻送上了一份祝福。感悟 //:在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。没有人在意我们的生死，包括我们自己。【作家王安忆】 ：每每看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。每每看到我们自己的生命如草芥和数字时，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。没有人在意我们的生死，包括我们自己。很好 //: //: //: //: //: //:  //:转发微博潮涨潮落日月牵，霞光闪烁又一天，守得云开见日出，泼金流银美景观！好我要留下昨晚做的梦，把它保存在冰箱里。很久很久以后的一天，当我变成一个白发老翁，便要取出我冻结的美梦，把它融化，把它烧开，然后我就慢慢坐下，用它来浸泡我的一双苍老冰冷的脚。——西尔沃斯坦《冷冻的梦》很好的思维观音 //:精彩 //: //: //: 转发微博。玉雕大师 佘国珍 和田白玉作品《思维观音》欣赏！漂亮德国巴特诺海姆，一朵绽放的玫瑰被逆光照射，光线透过花瓣。这张照片被评为《时代》周刊2011年度最惊叹的照片之一。很好过去都已经过期，何必要跟自己过不去，还过得去，就值得恭喜，只要愿意养眼 停下，合影，称赞，这就是一路最长态发生的很好【安慰自己的温馨话】1、最重要的是今天你要开心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己.该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、自己感觉幸福就是幸福。我赞微笑着去唱生活的歌谣，不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。把每—次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤。微笑面对生活带给我们的一切。这个世界，不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，他是有心人的世界。我赞。 //:好名！ //:蛮好！转了。做人，你得记住这三句话(2012-06-2412:08:27)转载▼标签：杂谈1.这个世界，不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，他是有心人的世界。我说，别以为……——博文片段来自平淡是真：做人，你得记住这三句话 美需要捕捉 //:千里马，午安！ //: //:请各位欣赏！！！师提交了约3000张不同的照片。照片完美地捕捉到了各种形状和大小的鸟正在飞翔、觅食、打架，以及在栖息地觅食的场景。请欣赏《全球摄影师完美抓拍鸟类生存瞬间》（3）很好 //:转发微博【沟通金钥匙】1对沉默寡言的人：有一句说一句，一字千金。2对炫耀的人，赞美不少于10次，对他喜欢炫耀的地方聆听，千万不要打断他要因势利导。3对知识渊博的人：真诚的聆听，赞美、不放弃，最后引导。4对讨价还价的人：要口头妥协，满足心理。5对令人讨厌的人：不卑不亢，肯定他的优点，并对症下药。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。确实好张利民紫砂精品完美出炉2很好 //:自己喜欢的好拍品，就是要有志在必得的勇气！——开场竞价激烈。Lot 801 四叶羽状地纹镜 直径 12.7cm 重 288.5g 自1000元起拍至2万元落槌，现场一位买家牌号一直高举，志在必得。  我在“6.23达人每日桌游活动”活动中报名了 地址：很好 //:【人生最高境界】1、事业最高境界：家人想你，情人盼你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他己经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中。【精彩放送】【人生最高境界】1、事业最高境界：家人想你，情人盼你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他己经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中。【精彩放送】经典 //:你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。。。你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山，它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。。。很好走过街角，走过霓虹，眼神，穿透时空的序幕，看见，彼岸花开，蝶起蝶落，一任那剪不断、理还乱的残红心事，忧伤倾城。模糊的情愫穿梭着，时间过得好快，时间像个逃兵一样从我们身边仓仓促促的跑过。心中想念的太多，脑海里徘徊的也太多。有意思【做人的累与不累】微笑不累，生气才累；单纯不累，复杂才累；真诚不累，虚假才累；无私不累，自私才累；得失不累，计较才累；积极不累，消极才累；乐观不累，悲观才累；宽容不累，怨恨才累；羡慕不累，嫉妒才累；信任不累，猜忌才累；知足不累，贪欲才累；身累不累，心累才累；微博不累，私信才累。节日多休息、休息好，是为了节后更好、更精神地工作、学习、生活。很好美景分享——三亚天崖海角我赞太多的人错误地把天真理解成纯洁。假如你经历过沧海桑田，你还坚持你，那是纯洁；假如你见过的世面太少，你以为你是，那是天真。——秋叶很好【强大内心的4个心理暗示】1、无论做什么，记得是为自己而做，那就毫无怨言。2、面对困境，也不要悲观厌世。3、人生没有绝对的公平，但是相对公平的。在一个天平秤上，你得到的越多，也必须比别人承受得更多。4、在人生的任何时候都不怕重头再来，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。这种人有啊。 //:有人打着提高管理水平的幌子，专门为老板设计土财主都想不出来的阴损制度，结果是管理非但没有现代化国际化，反而更小农化，土匪化，短视化。地产囧事15：与四川大地产集团谈合同，空候一整天，晚上甲方法务成本商务规划工程营销众部门出场，一个字：砍！不降价不让走，各部门轮番上阵，其余睡觉，至黎明终达成一致，甲方困极全倒下让我方自改合同，他们每日早上其它谈判继续砍价例行公事，通宵卖命苦不堪言，一年全离职，倒多与我方保持友谊。很好。359旅兄，节日快乐。 //:花映水中画更艳 //: 转发微博在心里种下一颗种子，用感恩，感动，爱心，耐心，去浇灌它，让它发芽，然后开出美丽的花朵，在阳光下绽放出灿烂的美，花香弥漫，一派份份攘攘，开在心里的花，永不凋零。它因爱而美丽萠芽，因牵挂而绽放，时时怀揣着这份简单思念，愿这份情，这份爱永不变。。。很好 //:待人以诚！ //: //: 转发微博走路时步伐应当从容稳重，不慌不忙，不急不缓；站立时应端正 挺拔 精神饱满，不可弯腰驼背 垂头丧气。与人见面打招呼问候时，不论鞠躬或拱手都要真诚恭敬，不能敷衍了事。签到学 地址：确实好张利民紫砂精品完美出炉2很好 //:自己喜欢的好拍品，就是要有志在必得的勇气！——开场竞价激烈。Lot 801 四叶羽状地纹镜 直径 12.7cm 重 288.5g 自1000元起拍至2万元落槌，现场一位买家牌号一直高举，志在必得。  我在“6.23达人每日桌游活动”活动中报名了 地址：很好 //:【人生最高境界】1、事业最高境界：家人想你，情人盼你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他己经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中。【精彩放送】【人生最高境界】1、事业最高境界：家人想你，情人盼你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他己经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中。【精彩放送】经典 //:你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。。。你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山，它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。。。很好走过街角，走过霓虹，眼神，穿透时空的序幕，看见，彼岸花开，蝶起蝶落，一任那剪不断、理还乱的残红心事，忧伤倾城。模糊的情愫穿梭着，时间过得好快，时间像个逃兵一样从我们身边仓仓促促的跑过。心中想念的太多，脑海里徘徊的也太多。有意思【做人的累与不累】微笑不累，生气才累；单纯不累，复杂才累；真诚不累，虚假才累；无私不累，自私才累；得失不累，计较才累；积极不累，消极才累；乐观不累，悲观才累；宽容不累，怨恨才累；羡慕不累，嫉妒才累；信任不累，猜忌才累；知足不累，贪欲才累；身累不累，心累才累；微博不累，私信才累。节日多休息、休息好，是为了节后更好、更精神地工作、学习、生活。很好美景分享——三亚天崖海角我赞太多的人错误地把天真理解成纯洁。假如你经历过沧海桑田，你还坚持你，那是纯洁；假如你见过的世面太少，你以为你是，那是天真。——秋叶很好【强大内心的4个心理暗示】1、无论做什么，记得是为自己而做，那就毫无怨言。2、面对困境，也不要悲观厌世。3、人生没有绝对的公平，但是相对公平的。在一个天平秤上，你得到的越多，也必须比别人承受得更多。4、在人生的任何时候都不怕重头再来，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。这种人有啊。 //:有人打着提高管理水平的幌子，专门为老板设计土财主都想不出来的阴损制度，结果是管理非但没有现代化国际化，反而更小农化，土匪化，短视化。地产囧事15：与四川大地产集团谈合同，空候一整天，晚上甲方法务成本商务规划工程营销众部门出场，一个字：砍！不降价不让走，各部门轮番上阵，其余睡觉，至黎明终达成一致，甲方困极全倒下让我方自改合同，他们每日早上其它谈判继续砍价例行公事，通宵卖命苦不堪言，一年全离职，倒多与我方保持友谊。很好。359旅兄，节日快乐。 //:花映水中画更艳 //: 转发微博在心里种下一颗种子，用感恩，感动，爱心，耐心，去浇灌它，让它发芽，然后开出美丽的花朵，在阳光下绽放出灿烂的美，花香弥漫，一派份份攘攘，开在心里的花，永不凋零。它因爱而美丽萠芽，因牵挂而绽放，时时怀揣着这份简单思念，愿这份情，这份爱永不变。。。很好 //:待人以诚！ //: //: 转发微博走路时步伐应当从容稳重，不慌不忙，不急不缓；站立时应端正 挺拔 精神饱满，不可弯腰驼背 垂头丧气。与人见面打招呼问候时，不论鞠躬或拱手都要真诚恭敬，不能敷衍了事。签到学 地址：年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。端午的签到。 地址：很好 //:节日快乐 //: 转发微博【人生须靠十种人】一靠爱人增长自信。二靠亲人同心教诲。三靠亲戚拓展事业。四靠老乡无形资源。五靠同学扶持助力。六靠“贵人”改变人生。七靠朋友开创人脉。八靠对手激发潜能。九靠同仁合作共赢。十靠众人团队作战。很好其实我们每个人身上都存在着伟大的闪光点，而真正能让自己发出光亮的人，永远都是那些有梦想，敢于做出承诺，勇于实践，永不放弃的人。很好 //:每一次心碎，每一块伤疤The past can't be rewritten, but it can make me stronger. I'll be thankful for every change, every heart break and every scar. 过去无法重写，但它却让我更加坚强。我要感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。有意思 //:转发微博屈原是一个能写诗歌，充满理想主义的高级干部，因为突出被同事排挤，因为得罪上级领导被休假式疗养，被诬陷是齐国的带路党，因为感情不合而离家出走。一个靠理想活着的人，理想破灭了，他投河了。后人听说后感到痛心，于是包粽子来纪念他。 其实，人们更多纪念的，是他用一跳完成的，对理想的坚持。。我赞成功需要改变，而改变需要行动，成功的速度与你行动的速度成正比，一个人最大的风险就是他不敢去行动，因为不敢冒险是最大的风险。成功者都在行动，失败者都在想。有时候寄回转瞬即逝，而一流的人会主动抓住机会，二流的人等待机会，三流的人根本没有机会。丢掉一切包袱，绽放笑容。端午节快乐。 很好 //:【美的五大定律】【人美的五大定律】一、作用定律：内在美只作用于个别人；外在美可作用于全体人。二、年龄定律：内在美与年龄无关；外在美与年龄有关。三、商品定律：外在美具商品性；内在美不具商品性。四、排位定律：内在美排位前于外在美。五、装扮定律：内在美靠“装”：学习；外在美靠“扮”：修整。感悟 //:【学会装傻】坐他人的车，赶自己的路。【潮流兴装傻——学会扮傻！】傻——你不会陌生的流行词汇。装傻不知何时竟成了时尚。装傻：博取同情，坐他人的车，赶自己的路。装傻——借力之智慧典范。装傻，还可以避免不必要的麻烦与付出，从而利于积蓄力量。装傻，现已成为人生的技巧与境界。你可以不聪明，但不可以不会装傻！学会借力——装傻！好从尼泊尔境内看喜马拉雅山星空，城市里已看不到这静谧神秘的星空~很好。 //:【品位人生——优雅人生】【品位人生——优雅人生】优雅——人的情调：优美高雅。优雅是和谐的艺术产物，从文化的陶冶中产生和发展。优雅是装扮不来的，她是百千阅历后的坦然、饱受沧桑后的睿智、无数沉浮后的淡泊！世间沟壑纵横，轻装才能疾行：做到舍得与放下，宠辱不惊，来去无意，心境宁静优雅随之矣。品位人生——炼受优雅感悟【六细节尽显职场女性魅力】1、恰当的性感装扮，吸引上司注意。2、聊男人感兴趣的话题，建立异性友谊。 3、温柔幽默的话语，化解男性的刚烈脾性。4、适时赞美鼓励，突破对方心理防线。 5、凭工作业绩说话，赢得男性钦佩。6、控制眼泪和情绪，赢得男性尊敬。有意思。这样的人确有。CONVERSE（匡威）缔造了全球的帆布鞋王国，无论是销量上还是款色上都堪称世界第一。在中国市场，现在上市的有ALL STAR CHUCK TAYLOR 全明星经典帆布鞋，让不甘沉闷的青年人，高调地玩转色彩!地址：很好 //: //: 【什么才是般若智慧？】智慧，不是知识，不是经验，不是思辨，而是超越自我中心的态度。【什么才是般若智慧？】智慧，不是知识，不是经验，不是思辨，而是超越自我中心的态度。船过水无痕，鸟飞不留影，成败得失都不会引起心情的波动，那就是自在解脱的大智慧。心随境转是凡夫，境随心转是圣贤。。。。很好 //: 我的创作《人生三大定律》我的创作【《人生三大定律》】1. 人生第一定侓——“人生关键定律”： 人生关键由成功、幸福决定。 2. 人生第二定侓——“人生成功定律”： 人生成功由资源（多寡）、机会（大小）决定。 3. 人生第三定侓——“人生幸福定律”： 人生幸福由财富、态度决定。端午的签到。 地址：很好 //:节日快乐 //: 转发微博【人生须靠十种人】一靠爱人增长自信。二靠亲人同心教诲。三靠亲戚拓展事业。四靠老乡无形资源。五靠同学扶持助力。六靠“贵人”改变人生。七靠朋友开创人脉。八靠对手激发潜能。九靠同仁合作共赢。十靠众人团队作战。很好其实我们每个人身上都存在着伟大的闪光点，而真正能让自己发出光亮的人，永远都是那些有梦想，敢于做出承诺，勇于实践，永不放弃的人。很好 //:每一次心碎，每一块伤疤The past can't be rewritten, but it can make me stronger. I'll be thankful for every change, every heart break and every scar. 过去无法重写，但它却让我更加坚强。我要感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。有意思 //:转发微博屈原是一个能写诗歌，充满理想主义的高级干部，因为突出被同事排挤，因为得罪上级领导被休假式疗养，被诬陷是齐国的带路党，因为感情不合而离家出走。一个靠理想活着的人，理想破灭了，他投河了。后人听说后感到痛心，于是包粽子来纪念他。 其实，人们更多纪念的，是他用一跳完成的，对理想的坚持。。我赞成功需要改变，而改变需要行动，成功的速度与你行动的速度成正比，一个人最大的风险就是他不敢去行动，因为不敢冒险是最大的风险。成功者都在行动，失败者都在想。有时候寄回转瞬即逝，而一流的人会主动抓住机会，二流的人等待机会，三流的人根本没有机会。丢掉一切包袱，绽放笑容。端午节快乐。 很好 //:【美的五大定律】【人美的五大定律】一、作用定律：内在美只作用于个别人；外在美可作用于全体人。二、年龄定律：内在美与年龄无关；外在美与年龄有关。三、商品定律：外在美具商品性；内在美不具商品性。四、排位定律：内在美排位前于外在美。五、装扮定律：内在美靠“装”：学习；外在美靠“扮”：修整。感悟 //:【学会装傻】坐他人的车，赶自己的路。【潮流兴装傻——学会扮傻！】傻——你不会陌生的流行词汇。装傻不知何时竟成了时尚。装傻：博取同情，坐他人的车，赶自己的路。装傻——借力之智慧典范。装傻，还可以避免不必要的麻烦与付出，从而利于积蓄力量。装傻，现已成为人生的技巧与境界。你可以不聪明，但不可以不会装傻！学会借力——装傻！好从尼泊尔境内看喜马拉雅山星空，城市里已看不到这静谧神秘的星空~很好。 //:【品位人生——优雅人生】【品位人生——优雅人生】优雅——人的情调：优美高雅。优雅是和谐的艺术产物，从文化的陶冶中产生和发展。优雅是装扮不来的，她是百千阅历后的坦然、饱受沧桑后的睿智、无数沉浮后的淡泊！世间沟壑纵横，轻装才能疾行：做到舍得与放下，宠辱不惊，来去无意，心境宁静优雅随之矣。品位人生——炼受优雅感悟【六细节尽显职场女性魅力】1、恰当的性感装扮，吸引上司注意。2、聊男人感兴趣的话题，建立异性友谊。 3、温柔幽默的话语，化解男性的刚烈脾性。4、适时赞美鼓励，突破对方心理防线。 5、凭工作业绩说话，赢得男性钦佩。6、控制眼泪和情绪，赢得男性尊敬。有意思。这样的人确有。CONVERSE（匡威）缔造了全球的帆布鞋王国，无论是销量上还是款色上都堪称世界第一。在中国市场，现在上市的有ALL STAR CHUCK TAYLOR 全明星经典帆布鞋，让不甘沉闷的青年人，高调地玩转色彩!地址：很好 //: //: 【什么才是般若智慧？】智慧，不是知识，不是经验，不是思辨，而是超越自我中心的态度。【什么才是般若智慧？】智慧，不是知识，不是经验，不是思辨，而是超越自我中心的态度。船过水无痕，鸟飞不留影，成败得失都不会引起心情的波动，那就是自在解脱的大智慧。心随境转是凡夫，境随心转是圣贤。。。。很好 //: 我的创作《人生三大定律》我的创作【《人生三大定律》】1. 人生第一定侓——“人生关键定律”： 人生关键由成功、幸福决定。 2. 人生第二定侓——“人生成功定律”： 人生成功由资源（多寡）、机会（大小）决定。 3. 人生第三定侓——“人生幸福定律”： 人生幸福由财富、态度决定。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。今天又有一位新人前来，欢迎你。我们共同努力。九亭大桥，中春路往松江九亭方向。 你好 请问您反映的这座桥 桥名叫什么回复:上海建设交通的办事真好，很快给予了回音。"您好，感谢您对建设交通工作的关心，我们已转相关部门处置。“希望发扬雷厉风行的作风。确保百姓出行的安全。出了问题是很麻烦的。 //:告訴你嘛結果了，你就這樣滿意了？解決問題了嗎？对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?万达就是典型的例子从商铺物业的微观层面而言，一个商铺越能够满足多种业态的经营需求，则相对越有价值。如：有无餐饮条件预留；层高，一般在未装修前应达到4.5米；进深与面宽比值最好不超过2；是否有停车位；外围交通是否合理，到达无需绕路；可视度是否良好等。 我刚刚参与了会员专属活动我会到处乱说么？3台IPAD、10部手机、20个小浪抱枕，别说自己RP不够，不试怎能知道抽不中！我是白银达人，当前的微博达人积分4690.4分，虹口区排名13，全站排名2116。音乐、文学、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复:上海建设交通的办事真好，很快给予了回音。"您好，感谢您对建设交通工作的关心，我们已转相关部门处置。“希望发扬雷厉风行的作风。确保百姓出行的安全。出了问题是很麻烦的。 //:为什么一直都没有响应呢? //:请大家帮我转发，今天一定要引起重视和答复。对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?开心一笑：公司给每位外籍员工发了粽子，今天有个老外很感谢地说：你们发的点心很好吃，,谢谢，就是外面的生菜有点硬。。。祝大家：端午节快乐！签到 地址：上海建设交通的办事真好，很快给予了回音。：您好，感谢您对建设交通工作的关心，我们已转相关部门处置。“希望发扬雷厉风行的作风。确保百姓出行的安全。出了问题是很麻烦的。 //:我坚信会的，只要大家重视，问题一定能解决。现在的政府是为民政府。对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.我坚信会的，只要大家重视，问题一定能解决。现在的政府是为民政府。 //:如果这样能解决，然后上图发微薄证明重视了，是个很好的处理案例啊··· //：对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意. 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.对 说：:请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.//: //: 九亭大桥桥墩下。 //:我刚从桥墩下过来呢，想想好可怕。 //: //: 请大家转发,以引起大家的注意和解决.安全问题是个大问题.请松江的朋友转发.谢谢.请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,各个单位,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?今天又有一位新人前来，欢迎你。我们共同努力。九亭大桥，中春路往松江九亭方向。 你好 请问您反映的这座桥 桥名叫什么回复:上海建设交通的办事真好，很快给予了回音。"您好，感谢您对建设交通工作的关心，我们已转相关部门处置。“希望发扬雷厉风行的作风。确保百姓出行的安全。出了问题是很麻烦的。 //:告訴你嘛結果了，你就這樣滿意了？解決問題了嗎？对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?万达就是典型的例子从商铺物业的微观层面而言，一个商铺越能够满足多种业态的经营需求，则相对越有价值。如：有无餐饮条件预留；层高，一般在未装修前应达到4.5米；进深与面宽比值最好不超过2；是否有停车位；外围交通是否合理，到达无需绕路；可视度是否良好等。 我刚刚参与了会员专属活动我会到处乱说么？3台IPAD、10部手机、20个小浪抱枕，别说自己RP不够，不试怎能知道抽不中！我是白银达人，当前的微博达人积分4690.4分，虹口区排名13，全站排名2116。音乐、文学、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复:上海建设交通的办事真好，很快给予了回音。"您好，感谢您对建设交通工作的关心，我们已转相关部门处置。“希望发扬雷厉风行的作风。确保百姓出行的安全。出了问题是很麻烦的。 //:为什么一直都没有响应呢? //:请大家帮我转发，今天一定要引起重视和答复。对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?开心一笑：公司给每位外籍员工发了粽子，今天有个老外很感谢地说：你们发的点心很好吃，,谢谢，就是外面的生菜有点硬。。。祝大家：端午节快乐！签到 地址：上海建设交通的办事真好，很快给予了回音。：您好，感谢您对建设交通工作的关心，我们已转相关部门处置。“希望发扬雷厉风行的作风。确保百姓出行的安全。出了问题是很麻烦的。 //:我坚信会的，只要大家重视，问题一定能解决。现在的政府是为民政府。对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.我坚信会的，只要大家重视，问题一定能解决。现在的政府是为民政府。 //:如果这样能解决，然后上图发微薄证明重视了，是个很好的处理案例啊··· //：对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意. 请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.对 说：请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.对 说：:请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.//: //: 九亭大桥桥墩下。 //:我刚从桥墩下过来呢，想想好可怕。 //: //: 请大家转发,以引起大家的注意和解决.安全问题是个大问题.请松江的朋友转发.谢谢.请上海松江市政的领导注意了,在上海城市进入松江九亭过九亭大桥的桥墩下,有照片为证.有一严重的情况,万一暴风和大水冲击的时候,这是一个危险的现象,请你们抓紧进行处理.后果不堪设想的.在桥墩下过往的车辆和行人也请千万注意.所以啊,各个单位,请你们检查下分管的区域的物的状态.在霉雨季节时是否安全?年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。但是有的人自己浪费时间还选择一拖二或一拖N人。如开会迟到、约会迟到等。 //:时间是最有情，也是最无情，每人拥有的都一样，非常公平。【白天图生存，晚上求发展】人一天可以分为"三个八"：八小时睡觉，八小时工作，人人都一样。人与人之间的不同，在于另外八个小时。时间是最有情，也是最无情，每人拥有的都一样，非常公平。但拥有资源的人不一定成功，白天图生存，晚上求发展，要善于利用资源。很好 //:有一天“我”字丢了一撇，成了“找”字，他决定找到那一撇。有一天“我”字丢了一撇，成了“找”字，他决定找到那一撇。他找了很多人问那一撇是什么。对于那一撇，商人说是金钱，政客说是权力，明星说是名气，军人说是荣誉，农民说是丰收，工人说是工资，学生说是分数——“我”字蒙了，难道这就是我找的那一撇？他觉得这不是他要的，所以“我”仍在找那一撇。 很好要成为一位成功的领导者，不单要努力更要听取别人的意见，要有忍耐力，提出自己意见前更要考虑别人的意见，最重要的是创出新颖的意念…作为一个领袖，第一最重要的是“责已以严，待人以宽”；第二要令他人肯为自己办事，并有归属感。机构大必须依靠组织，企业领袖走在最前端便最成功。 漂亮 //: //: //: //: 太震撼了 //: //: //:  //: 世界十大桥梁-澳大利亚悉尼港大桥【世界十大桥梁-澳大利亚悉尼港大桥】是澳洲悉尼的一座主要桥梁，横跨悉尼港连接悉尼商业中心区与北岸。这座引人注目的桥梁与附近的悉尼歌剧院构成了悉尼最知名的景色之一。因为悉尼港湾大桥的外表，所以获得“衣架”这个外号。直到1967年为止，悉尼港湾大桥都还是悉尼市中最高的建筑。很好邢东国画作品《和合图》  原文地址： 参加杨兄的 60岁生日庆贺，一句话感动了我：“今天是我的60岁生日，也是我生命的新起点。”为人的谦虚是一种境界，永远的起点。祝福杨兄生日快乐，身体健康，衷心的祝福。记住6.20日苏州的晚上。建筑的奇迹。设计的水平。 //:疯狂的迪拜！<6>Anara塔。这个形状像超大规模风力涡轮机的高楼是一座商住两用的建筑，其将住宅，办公室，零售场所，酒店，以及世界一流的艺术画廊全部集中在一起。Anara塔一共拥有125层，总高度达到了700米。每隔27层便有一个供休憩观赏的天台，楼顶的那个不是风力发电机，而是餐厅噢。很好 //:通天曲境，幽深绵长。 //: 语录经典，做到很难！【经典语录】赢得尊重的八大要点：1、恪守承诺，说话算数。2、尊重差异，包容个性。2、立足自力，少求别人。3、说话艺术，待人有礼。4、力戒废话，努力做事。5、为人低调，直爽热情。6、脾气温和，待人宽容。7、宁可吃亏，不贪便宜。8、心态健康，事业有成。很好1、大多数的人一辈子只做了三件事：自欺、欺人、被人欺。2、不了解生命的人，生命对TA来说，是一种惩罚。 3、世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著。4、不能改变周遭的世界，就只好改变自己，用慈悲心和智慧心来面对这一切。5、一念之非种恶因，一念之是得善果。很好，真好。 //:念 //: 晚安，好梦 //:奥明天见。晚安 //: 漂亮姐好，今天忙没和你打招呼不好意思，晚安，明天见 //: //:  //:云在天上，花在梦里，你在心里。 漂亮分享图片——桃花醉春同感。 //:转发微博感谢屈原用生命为我们换来了一天假期苏州州际酒店的布置，相当的好。我喜欢。分享图片：布置的很漂亮，我很喜欢。苏州工业园区商场的摆设。布置的很漂亮，我很喜欢。苏州工业园区商场的摆设。但是有的人自己浪费时间还选择一拖二或一拖N人。如开会迟到、约会迟到等。 //:时间是最有情，也是最无情，每人拥有的都一样，非常公平。【白天图生存，晚上求发展】人一天可以分为"三个八"：八小时睡觉，八小时工作，人人都一样。人与人之间的不同，在于另外八个小时。时间是最有情，也是最无情，每人拥有的都一样，非常公平。但拥有资源的人不一定成功，白天图生存，晚上求发展，要善于利用资源。很好 //:有一天“我”字丢了一撇，成了“找”字，他决定找到那一撇。有一天“我”字丢了一撇，成了“找”字，他决定找到那一撇。他找了很多人问那一撇是什么。对于那一撇，商人说是金钱，政客说是权力，明星说是名气，军人说是荣誉，农民说是丰收，工人说是工资，学生说是分数——“我”字蒙了，难道这就是我找的那一撇？他觉得这不是他要的，所以“我”仍在找那一撇。 很好要成为一位成功的领导者，不单要努力更要听取别人的意见，要有忍耐力，提出自己意见前更要考虑别人的意见，最重要的是创出新颖的意念…作为一个领袖，第一最重要的是“责已以严，待人以宽”；第二要令他人肯为自己办事，并有归属感。机构大必须依靠组织，企业领袖走在最前端便最成功。 漂亮 //: //: //: //: 太震撼了 //: //: //:  //: 世界十大桥梁-澳大利亚悉尼港大桥【世界十大桥梁-澳大利亚悉尼港大桥】是澳洲悉尼的一座主要桥梁，横跨悉尼港连接悉尼商业中心区与北岸。这座引人注目的桥梁与附近的悉尼歌剧院构成了悉尼最知名的景色之一。因为悉尼港湾大桥的外表，所以获得“衣架”这个外号。直到1967年为止，悉尼港湾大桥都还是悉尼市中最高的建筑。很好邢东国画作品《和合图》  原文地址： 参加杨兄的 60岁生日庆贺，一句话感动了我：“今天是我的60岁生日，也是我生命的新起点。”为人的谦虚是一种境界，永远的起点。祝福杨兄生日快乐，身体健康，衷心的祝福。记住6.20日苏州的晚上。建筑的奇迹。设计的水平。 //:疯狂的迪拜！<6>Anara塔。这个形状像超大规模风力涡轮机的高楼是一座商住两用的建筑，其将住宅，办公室，零售场所，酒店，以及世界一流的艺术画廊全部集中在一起。Anara塔一共拥有125层，总高度达到了700米。每隔27层便有一个供休憩观赏的天台，楼顶的那个不是风力发电机，而是餐厅噢。很好 //:通天曲境，幽深绵长。 //: 语录经典，做到很难！【经典语录】赢得尊重的八大要点：1、恪守承诺，说话算数。2、尊重差异，包容个性。2、立足自力，少求别人。3、说话艺术，待人有礼。4、力戒废话，努力做事。5、为人低调，直爽热情。6、脾气温和，待人宽容。7、宁可吃亏，不贪便宜。8、心态健康，事业有成。很好1、大多数的人一辈子只做了三件事：自欺、欺人、被人欺。2、不了解生命的人，生命对TA来说，是一种惩罚。 3、世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著。4、不能改变周遭的世界，就只好改变自己，用慈悲心和智慧心来面对这一切。5、一念之非种恶因，一念之是得善果。很好，真好。 //:念 //: 晚安，好梦 //:奥明天见。晚安 //: 漂亮姐好，今天忙没和你打招呼不好意思，晚安，明天见 //: //:  //:云在天上，花在梦里，你在心里。 漂亮分享图片——桃花醉春同感。 //:转发微博感谢屈原用生命为我们换来了一天假期苏州州际酒店的布置，相当的好。我喜欢。分享图片：布置的很漂亮，我很喜欢。苏州工业园区商场的摆设。布置的很漂亮，我很喜欢。苏州工业园区商场的摆设。年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。有点感触。不容易。 //:不奢求，在每天与你牵手，只祈求，与你相守今生来世，把朝阳看到黄昏，无怨无悔。《传说中的爱情》很好 //: //: 转发微博无论过程多么曲折，只有冲上云端，才能看见天堂。——风景猎人摄影作品：天堂路有的人有了权利成功了，有的人有了权利失败了。权利也是试金石啊。 //:足球从主席抓起美国总统林肯说：“要测试一个人的品格，就给他权力”。这句话在中国被淋漓尽致应证着。（转）很好 //: //:  //: 很好 //:仰天独怅，牵思几度，碧海苍穹空漏。。感谢赏析支持！愿心中的永夜伴你快乐安好！ //: //: 风景、独好！【鹊桥仙 • 永夜】 仰天独怅，牵思几度，碧海苍穹空漏。琴音绕月舞千年，凤箫乱、窗寒玉瘦。 孤帘舒卷，无鸿轻叩，盈泪红烛相守。掬情残梦洞云川，荡尘阙、丹青永秀。很好啊 //: //: 这张拍好美~~~我这里还有好多红景天~早知道贡献给你了~~玩好早点回来，青海湖日落，马儿快跑   北大的价值。北大才女张泉灵北大演讲    （分享自 ）北大的校园是中华的才子园。相当好。是我们学习的向往。机会是永远是给有准备的人的。新闻人-电视人-主持人。自己的目标和自己的定位相当的重要。边看边有感而发。慢一点自豪。以实际行动来证明北大的价值。北大才女张泉灵北大演讲    （分享自 ）发表了一篇转载博文 《[转载]常有喜心，必生婉容》 -  向陈光标先生学习，爱心永远。你是最棒的，加油。 ——来自陈光标的博客相册的评论。经典能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。很好 //:【纵横天下永不倒！——不倒翁口诀】跟准一个人；身边一班人。【江湖教父】【纵横天下永不倒！——不倒翁口诀】跟准一个人；身边一班人。漂亮 //:如果我是阳光，我将温暖每一个蜷缩在阴暗角落里的身躯。如果我是春风，我将抚慰每一颗被冻伤的心灵。如果我是雨露，我将滋润每一株濒临枯萎的小草。如果我是小草，我将绽放我所有的绿色，养护人类疲劳的眼睛。 （by 佚名）水平啊 //:那分明是瑰丽的画儿！有一种镜头叫做诗~  漂亮 //: //:转发微博【雍正珐琅彩雉鸡牡丹纹碗】口外撇，口以下渐敛，圈足，碗里素白无纹饰，外部一面绘雌雄雉鸡两只，栖于山石之上，辅以盛开牡丹三簇，上有“佳丽”下有“金成”、“旭映”三胭脂彩章。 有点感触。不容易。 //:不奢求，在每天与你牵手，只祈求，与你相守今生来世，把朝阳看到黄昏，无怨无悔。《传说中的爱情》很好 //: //: 转发微博无论过程多么曲折，只有冲上云端，才能看见天堂。——风景猎人摄影作品：天堂路有的人有了权利成功了，有的人有了权利失败了。权利也是试金石啊。 //:足球从主席抓起美国总统林肯说：“要测试一个人的品格，就给他权力”。这句话在中国被淋漓尽致应证着。（转）很好 //: //:  //: 很好 //:仰天独怅，牵思几度，碧海苍穹空漏。。感谢赏析支持！愿心中的永夜伴你快乐安好！ //: //: 风景、独好！【鹊桥仙 • 永夜】 仰天独怅，牵思几度，碧海苍穹空漏。琴音绕月舞千年，凤箫乱、窗寒玉瘦。 孤帘舒卷，无鸿轻叩，盈泪红烛相守。掬情残梦洞云川，荡尘阙、丹青永秀。很好啊 //: //: 这张拍好美~~~我这里还有好多红景天~早知道贡献给你了~~玩好早点回来，青海湖日落，马儿快跑   北大的价值。北大才女张泉灵北大演讲    （分享自 ）北大的校园是中华的才子园。相当好。是我们学习的向往。机会是永远是给有准备的人的。新闻人-电视人-主持人。自己的目标和自己的定位相当的重要。边看边有感而发。慢一点自豪。以实际行动来证明北大的价值。北大才女张泉灵北大演讲    （分享自 ）发表了一篇转载博文 《[转载]常有喜心，必生婉容》 -  向陈光标先生学习，爱心永远。你是最棒的，加油。 ——来自陈光标的博客相册的评论。经典能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。很好 //:【纵横天下永不倒！——不倒翁口诀】跟准一个人；身边一班人。【江湖教父】【纵横天下永不倒！——不倒翁口诀】跟准一个人；身边一班人。漂亮 //:如果我是阳光，我将温暖每一个蜷缩在阴暗角落里的身躯。如果我是春风，我将抚慰每一颗被冻伤的心灵。如果我是雨露，我将滋润每一株濒临枯萎的小草。如果我是小草，我将绽放我所有的绿色，养护人类疲劳的眼睛。 （by 佚名）水平啊 //:那分明是瑰丽的画儿！有一种镜头叫做诗~  漂亮 //: //:转发微博【雍正珐琅彩雉鸡牡丹纹碗】口外撇，口以下渐敛，圈足，碗里素白无纹饰，外部一面绘雌雄雉鸡两只，栖于山石之上，辅以盛开牡丹三簇，上有“佳丽”下有“金成”、“旭映”三胭脂彩章。 年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。致敬【中国成功完成首次载人交会对接】- 中国成功完成了其航天器的首次载人交会对接任务，这是中国欲在2020年前后发射空间站计划的重要一步。美国也对中国空间技术的发展表达了关切。行【知足者常乐】 事业无须惊天动地，有成就行；金钱无须取不尽，够花就行；朋友无须形影不离，想着就行；儿女无须多与少，孝顺就行；寿命无须过百岁，健康就行。很好啊 //: //: 转发微博感谢伤害，让我知善良；感谢不公，让我知包容；感谢挫折，让我知进退；感谢泪水，让我知坚强；感谢失去，让我知珍惜；感谢背叛，让我知感恩；感谢丑恶，让我知美好；感谢黑暗，让我知光明；感谢经历，让我知淡然；感谢命运，让我知幸运；感谢活着，让我知生命；感谢一切，让我知价值！关键要合格。 //:【父爱如山】父亲：感恩您！——祝您健康快乐！【父爱如山，父爱似海】父亲，是家庭的主心骨，是家庭的栋樑！父亲——一个撑起整个家的顶天立地的铮铮男子汉！您是儿女的榜样和骄傲。父爱虽然深沉稳重、低调无声，却为儿女带来的是力量、依靠、信心。父爱，伟岸如青山；圣洁如冰雪；温暖如骄阳；宽广如江海！父亲：您辛苦了！感恩您！祝您健康快乐！内心的欢乐是一个人过着健全的、正常的、和谐的生活所感到的喜悦。踩着别人肩膀显示自己高度的人，迟早会变成不折不扣的矮人。瀑布对悬崖无可畏惧，所以唱出气势磅礴的生命之歌。心灵上的疾病比肌体上的疾病更危险。 要快乐首先要健康。很好 //:航天员景海鹏和刘旺首次进驻天宫一号，天地通话检测航天器状态 //: 航天员景海鹏打开天宫一号大门航天员景海鹏在进行打开舱门的准备工作。刘洋单人在返回舱内值班，同时保持和轨道舱内的两名宇航员的交流。天宫一号舱内，门正在缓缓打开回复:你好啊。 //:回复:谢老师，下午好！当地时间2012年6月15日，加拿大，美国著名杂技表演世家“飞人瓦伦达”家族的第七代传人尼克-瓦伦达从高空钢丝上成功跨越尼亚加拉大瀑布，成为自1896年以来跨越大瀑布的第一人。钢丝长约550米，高出瀑布顶端约20米，行走过程持续40多分钟。房地产公司员工辞退案例 - 职业规划 - 中国会计视野论坛 -   发表了一篇转载博文 《[转载]中國百年歷史人物照片》 -  这样还是那样？？到底要怎样？！论文晚交一天，心中很是不安啊。 签到哦 地址：漂亮瓷器新锐致敬【中国成功完成首次载人交会对接】- 中国成功完成了其航天器的首次载人交会对接任务，这是中国欲在2020年前后发射空间站计划的重要一步。美国也对中国空间技术的发展表达了关切。行【知足者常乐】 事业无须惊天动地，有成就行；金钱无须取不尽，够花就行；朋友无须形影不离，想着就行；儿女无须多与少，孝顺就行；寿命无须过百岁，健康就行。很好啊 //: //: 转发微博感谢伤害，让我知善良；感谢不公，让我知包容；感谢挫折，让我知进退；感谢泪水，让我知坚强；感谢失去，让我知珍惜；感谢背叛，让我知感恩；感谢丑恶，让我知美好；感谢黑暗，让我知光明；感谢经历，让我知淡然；感谢命运，让我知幸运；感谢活着，让我知生命；感谢一切，让我知价值！关键要合格。 //:【父爱如山】父亲：感恩您！——祝您健康快乐！【父爱如山，父爱似海】父亲，是家庭的主心骨，是家庭的栋樑！父亲——一个撑起整个家的顶天立地的铮铮男子汉！您是儿女的榜样和骄傲。父爱虽然深沉稳重、低调无声，却为儿女带来的是力量、依靠、信心。父爱，伟岸如青山；圣洁如冰雪；温暖如骄阳；宽广如江海！父亲：您辛苦了！感恩您！祝您健康快乐！内心的欢乐是一个人过着健全的、正常的、和谐的生活所感到的喜悦。踩着别人肩膀显示自己高度的人，迟早会变成不折不扣的矮人。瀑布对悬崖无可畏惧，所以唱出气势磅礴的生命之歌。心灵上的疾病比肌体上的疾病更危险。 要快乐首先要健康。很好 //:航天员景海鹏和刘旺首次进驻天宫一号，天地通话检测航天器状态 //: 航天员景海鹏打开天宫一号大门航天员景海鹏在进行打开舱门的准备工作。刘洋单人在返回舱内值班，同时保持和轨道舱内的两名宇航员的交流。天宫一号舱内，门正在缓缓打开回复:你好啊。 //:回复:谢老师，下午好！当地时间2012年6月15日，加拿大，美国著名杂技表演世家“飞人瓦伦达”家族的第七代传人尼克-瓦伦达从高空钢丝上成功跨越尼亚加拉大瀑布，成为自1896年以来跨越大瀑布的第一人。钢丝长约550米，高出瀑布顶端约20米，行走过程持续40多分钟。房地产公司员工辞退案例 - 职业规划 - 中国会计视野论坛 -   发表了一篇转载博文 《[转载]中國百年歷史人物照片》 -  这样还是那样？？到底要怎样？！论文晚交一天，心中很是不安啊。 签到哦 地址：漂亮瓷器新锐年轻的时候，我们一起带着梦想而去，有辉煌、有鲜花、有酸痛、有苦恼、有甜辣、有低谷，有徘徊；年老的时候，我们一起带着美好回来，有祈祷、有期盼、有祝福、有病痛、有伤感、有不甘，有牵挂；此时此刻：有的人正在前往、有的人正在回眸、 有的人正在凯旋......看看、想想、很有意韵的一张照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真贴切【马云：找到信心，去努力！】不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此。 祝福生日快乐，迟到的祝福也快乐。今天是我的生日，感谢粉丝们的祝福和厚爱。在新浪微博里，我深深感受到粉丝们的友好和关爱、倍感温暖。谁说网上出闲人，让我说，网上出才人。能开微博的粉丝都是有才人。今天，我给粉丝们切蛋糕了，祝粉丝们永远好心情，开心每一天。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好的在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。赞//: 斯亦印坛一掌门，＂自树大纛、睥睨印坛＂；帐下＂童门三傑＂皆顶尖印人。 //:当代＂缶庐派＂印风＂掌门人＂、＂领军者＂。好！当代篆刻。。。童衍方~赞回复:呵呵。。谢谢 赞//: //:与人迥异、风格另类；＂学宗一家，变成多体＂。 //:正之前辈近作老辣流𓈱，睌生观之，想见金石溅飞，刀舞龙蛇。风貌别具，海上奇士也!       狎兴生疏、印朋萧索、不似少年时。（方正之作品）我赞别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。一一转载 喜欢//: //:转发微博杰汉用生宣所写＜山水扇面＞感//: 你的故事总能触动我 ，喜 欢 你 微 博 ！男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？好//: 转发微博这一刻的想法...小盆友们 你还记得你们幼儿园时的滑梯是什么样子么？是否只有回忆才能承载那些快乐。下午签到哦 地址：很好啊 //: //: 要学会在经历中思考，而不是逃避！经历，是最权威的“学历”！──湖歌胡言我赞 //:转 //:转发微博很好啊【强执行力：企业文化大过管理】第一：说到做到，做不到不说。不夸海口，建立上下级互信；第二：只认功劳，不认苦劳。以结果为导向；第三：严于律己，宽以待人。有利协作、团结；第四：敢于承担责任。遇问题，先找责任人，不含糊；第五：艰苦奋斗。公司大手大脚，员工就慵懒。下午电视在放只要你过得比我好。很是感动。汲取 //:这句话害死了路易十六及其老婆和随扈，现在成了我国某些人的座右铭“我死后，哪管它洪水滔天！”——法国路易十五很好啊【人生的8个危机】1）不要等到需要，才积累人脉。2）不要等到有时间，才去读书。3）不要等到身无分文，才想起储蓄。4）不要等到痛苦，才放下。5）不要等到那个人走了，才珍惜。6）不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7）不要等到变老了，才懂得忘掉。 8）不要等到拥有很多时，才学会分享。很好啊 //:【清道光翡翠笔筒116.15万成交】清道光翡翠笔筒从28万起拍，叫价节节攀升，在场内两个买家的激烈竞争中，最终以116.15万的高价成交，此件拍品之前估价为28万-36万，尺寸为高10.5cm；直径9cm。 (甄佑品) 很好啊 //:有种付出，不计回报，却相伴一生。父爱如山——他们或许不善言辞，却用一生守护着你。今天是父亲节，对那个一直关心、呵护、指导、教育、保护你的男人说几句最想说的话吧！百年中行祝天下的父亲们节日快乐！世界上有一个男人，他默默付出，不计回报，却相伴一生。父爱如山，可我们很少会对父亲说出感谢的话。父亲节即将来临，说出你最想对父亲说的话吧！现在转发微博，并将想说的话私信我们，我们会用中国银行百年行庆纪念首日封替你寄家书给你的父亲，帮你送出父亲节最纯真的“表白”！很好很好 //:绚烂日出Vineyards日出，Photoby Anita Stizzoli 很好【思维方式决定成就】1、逆向思维帮你突破教条；2、批判思维帮你突破桎梏；3、联想思维帮你突破常识；4、换位思维帮你突破主观；5、系统思维帮你突破片面；6、开放思维帮你突破僵化；7、形象思维帮你突破枯燥；8、逻辑思维帮你突破表象；9、前瞻思维帮你突破短浅；10、简单思维帮你突破复杂。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~看望二位父亲父，都年纪大了，好好保重。 很好，有创意很对 //: //:人有了事业心，工作就会用心；工作有了成就感，生活也就很开心。事业有心了，你就实在了，你就会制定人生奋斗目标，你就会不断调整前进航向；工作用心了，你就踏实了，你就会认真履行岗位职责，你就会聚精会神完成任务；生活开心了，你就自在了，你就会时常回家探望亲人，你就会邀约好友聚会或旅行。人有了事业心，工作就会用心；工作有了成就感，生活也就很开心。  下午签到哦 地址：很好啊 //: //: 要学会在经历中思考，而不是逃避！经历，是最权威的“学历”！──湖歌胡言我赞 //:转 //:转发微博很好啊【强执行力：企业文化大过管理】第一：说到做到，做不到不说。不夸海口，建立上下级互信；第二：只认功劳，不认苦劳。以结果为导向；第三：严于律己，宽以待人。有利协作、团结；第四：敢于承担责任。遇问题，先找责任人，不含糊；第五：艰苦奋斗。公司大手大脚，员工就慵懒。下午电视在放只要你过得比我好。很是感动。汲取 //:这句话害死了路易十六及其老婆和随扈，现在成了我国某些人的座右铭“我死后，哪管它洪水滔天！”——法国路易十五很好啊【人生的8个危机】1）不要等到需要，才积累人脉。2）不要等到有时间，才去读书。3）不要等到身无分文，才想起储蓄。4）不要等到痛苦，才放下。5）不要等到那个人走了，才珍惜。6）不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7）不要等到变老了，才懂得忘掉。 8）不要等到拥有很多时，才学会分享。很好啊 //:【清道光翡翠笔筒116.15万成交】清道光翡翠笔筒从28万起拍，叫价节节攀升，在场内两个买家的激烈竞争中，最终以116.15万的高价成交，此件拍品之前估价为28万-36万，尺寸为高10.5cm；直径9cm。 (甄佑品) 很好啊 //:有种付出，不计回报，却相伴一生。父爱如山——他们或许不善言辞，却用一生守护着你。今天是父亲节，对那个一直关心、呵护、指导、教育、保护你的男人说几句最想说的话吧！百年中行祝天下的父亲们节日快乐！世界上有一个男人，他默默付出，不计回报，却相伴一生。父爱如山，可我们很少会对父亲说出感谢的话。父亲节即将来临，说出你最想对父亲说的话吧！现在转发微博，并将想说的话私信我们，我们会用中国银行百年行庆纪念首日封替你寄家书给你的父亲，帮你送出父亲节最纯真的“表白”！很好很好 //:绚烂日出Vineyards日出，Photoby Anita Stizzoli 很好【思维方式决定成就】1、逆向思维帮你突破教条；2、批判思维帮你突破桎梏；3、联想思维帮你突破常识；4、换位思维帮你突破主观；5、系统思维帮你突破片面；6、开放思维帮你突破僵化；7、形象思维帮你突破枯燥；8、逻辑思维帮你突破表象；9、前瞻思维帮你突破短浅；10、简单思维帮你突破复杂。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~看望二位父亲父，都年纪大了，好好保重。 很好，有创意很对 //: //:人有了事业心，工作就会用心；工作有了成就感，生活也就很开心。事业有心了，你就实在了，你就会制定人生奋斗目标，你就会不断调整前进航向；工作用心了，你就踏实了，你就会认真履行岗位职责，你就会聚精会神完成任务；生活开心了，你就自在了，你就会时常回家探望亲人，你就会邀约好友聚会或旅行。人有了事业心，工作就会用心；工作有了成就感，生活也就很开心。  