北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”，@爱奇艺 //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”，@爱奇艺 //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）//: 积极做好政务微博，是政府能做最有意义的事情。//: 陈里做客人民网，就“官员开微博应注意的问题、有效遏制微博谣言的措施、网络问政具有的作用、网络问政健康发展的要素、政务微博对社会管理创新的意义、提高网络社会条件下的执政能力”等六个方面的问题发表了看法。发表了博文 《陈里：创新和加强虚拟社会管理，提高网络社会的执政能力》 - 陈里：创新和加强虚拟社会管理，提高网络社会的执政能力  官员开微博应注意的四个问题  有效遏制微博谣言的三个措施   网络问政 //: 这是一年前发生的，以后会把PC越跑越远。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）//: 转发微博【南方周末：台湾民意如何扳倒1300亿石化项目】仅一期投资就超人民币1300亿的国光石化，争议六年后最终折戟台湾民意。反对专家研究后指出，其一年可造成全台234人死于心血管和肺癌，加上其他疾病，这一数字将达到565人。然而，该项目台湾出局后，大陆7个省份递出了橄榄枝。//: 支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:【微调查】双汇今后将成为全球最大的猪肉企业，向美国等国家提供猪肉产品。您认为今后央视3.15还敢再把双汇当靶子吗//: 之前央视315完全无影响呢【双汇71亿美元收购美国猪肉商史密斯菲尔德】史密斯菲尔德是全球规模最大的生猪生产商及猪肉供应商、美国最大的猪肉制品供应商。双汇将按每股34美元现金收购其所有已发行股份,收购价较5月28日收盘价溢价31%  微期待:今后，让米国人民吃中国猪肉,让中国人民吃米国猪肉//: 转发微博//: //:道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。//: 有创意！【麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。 说这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光   via 财经网早安！清晨阳光明媚，拥抱阳光，走进美好时光，努力工作，拼搏奋斗，实现目标，赢得财富金钱，让生活幸福快乐！出发了！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）//: 积极做好政务微博，是政府能做最有意义的事情。//: 陈里做客人民网，就“官员开微博应注意的问题、有效遏制微博谣言的措施、网络问政具有的作用、网络问政健康发展的要素、政务微博对社会管理创新的意义、提高网络社会条件下的执政能力”等六个方面的问题发表了看法。发表了博文 《陈里：创新和加强虚拟社会管理，提高网络社会的执政能力》 - 陈里：创新和加强虚拟社会管理，提高网络社会的执政能力  官员开微博应注意的四个问题  有效遏制微博谣言的三个措施   网络问政 //: 这是一年前发生的，以后会把PC越跑越远。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）//: 转发微博【南方周末：台湾民意如何扳倒1300亿石化项目】仅一期投资就超人民币1300亿的国光石化，争议六年后最终折戟台湾民意。反对专家研究后指出，其一年可造成全台234人死于心血管和肺癌，加上其他疾病，这一数字将达到565人。然而，该项目台湾出局后，大陆7个省份递出了橄榄枝。//: 支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:【微调查】双汇今后将成为全球最大的猪肉企业，向美国等国家提供猪肉产品。您认为今后央视3.15还敢再把双汇当靶子吗//: 之前央视315完全无影响呢【双汇71亿美元收购美国猪肉商史密斯菲尔德】史密斯菲尔德是全球规模最大的生猪生产商及猪肉供应商、美国最大的猪肉制品供应商。双汇将按每股34美元现金收购其所有已发行股份,收购价较5月28日收盘价溢价31%  微期待:今后，让米国人民吃中国猪肉,让中国人民吃米国猪肉//: 转发微博//: //:道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。//: 有创意！【麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。 说这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光   via 财经网早安！清晨阳光明媚，拥抱阳光，走进美好时光，努力工作，拼搏奋斗，实现目标，赢得财富金钱，让生活幸福快乐！出发了！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]网传4月6日贵州省赫章县可乐乡13岁女孩饶某倒水淋到乡政府的车上，与政府工作人员发生纠纷，饶某被“戴上手铐游街”。当地党委、政府展开调查，27日下午由副书记任组长的调查组进驻可乐乡。目前，可乐乡党委书记袁泽泓、派出所民警陈松被停职接受调查。 详情:因将13岁幼女戴手铐游街的贵州可乐乡党委书记袁泽泓在网上暴得大名。对此，袁泽泓向上级写了份情况汇报。我从该报告看出了三个重点：1、定性此事为百姓“暴力抗法”，属于地方黑恶势力；2、事发原由是当地百姓挡了政府财路；3、请县委为乡里干部讨公道，并严惩网络暴民。评：恶人先告状，可惜文化低。 我们只愿在这不快的纷扰中，给您正能量，让您知道即使天塌地陷，我们一直在您身边！ 详情:成就最强1%表现，需要拥有突出的挑战极限、强劲抗压和历久弥坚精神！高晓松在谈论到1%滔滔不绝，韩寒在谈到1%最强故事，让人印象深刻！ 拥有99%勤奋也不一定会成功，发挥至强表现只有把握住专属于你的1%至强基因，大声告诉我们你的1%故事吧！ 详情:代言Castrol汽车润滑油，为1%加油！人生只有一回，我们要成为1%，就要先寻找到自己内心的那片属于自己的一亩田，发掘自己的1%最强精神。只有做到了这一点，你才可以扛住所有外界的压力坚持自己，才能把人生的道路紧紧掌握在自己手里，这才是最强的人生。 5月26日中午，洛阳市牡丹桥上一位女孩跳进洛河轻生，所幸被5名热心市民救上岸，不留姓名悄悄走开。一名围观网友用照片记录下施救照片寻找好心人，但图片中女孩竟是“露点”的，由于转发众多，引起网友争议，不少人认为此举侵犯女孩隐私。 详情:5月26日中午，洛阳市牡丹桥上一位女孩跳进洛河轻生，所幸被5名热心市民救上岸，不留姓名悄悄走开。一名围观网友用照片记录下施救照片寻找好心人，但图片中女孩竟是“露点”的，由于转发众多，引起网友争议，不少人认为此举侵犯女孩隐私。 又有一大批人马上就要毕业啦！不管是中学毕业还是大学毕业，同学中都有人哭有人笑，这是既让人憧憬又让人失落的时刻，毕业照可能就是你跟很多人的最后一次合影。你对毕业照满意吗？晒出来做个纪念吧。 详情:【再不疯狂就﹏……】又到一年毕业季，5月27日，湖南文理学院文史学院新闻09101班举行了一场以“新婚礼成”为主题的毕业照活动，班上五名男生统一打扮成新娘，女生都穿上西装、打上领带，扮起了新郎。via潇湘晨报 1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？ 详情:1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？ 继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。 详情:小昆明开个南博会，没多大的事，竟闹得人心惶惶，网上盛传新3怪：＂白色T恤不能卖，复印挡在店门外，口罩不许屁民戴，你说奇怪不奇怪。＂这次，昆明把云南的脸都丢尽了，也愧对昆明的革命传统。宣传部门严重失职啊，怎能让哪个弱智者出此馊主意？头儿脑子也不动就允许了！试看如何收场。 由JJ·艾布拉姆斯掌勺的科幻续集《星际迷航：暗黑无界》5月28日上映。影片讲述进取号被召回地球，星际联盟内部出现一股不可阻挡的恐怖势力，威胁到星际舰队的存亡和其所代表的一切。世界危在旦夕。 详情:1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？ 做出最正宗的回锅肉须选用四川土猪---成华猪已经濒临灭绝。由于成华猪生长周期长，为利益考虑，很多养殖户选择弃养。为此，成都市专门修建一个成华猪的保种场，但也仅100头左右。 详情:【你们再也吃不到成华猪咯】在众多川菜大师眼里，做出最正宗的回锅肉须选用四川土猪---成华猪。成华猪毛黑，头方、颈粗、腿短、背宽、屁股大，肉质肥，肌内脂肪含量高，故而做出的回锅肉松软可口。 唉，如今它濒临灭绝，吃不到成华猪，感觉不会再爱了。。。每一天都是快乐的，美好的，创造价值，生活好每一天，享受工作，努力拼搏，实现目标，创造价值金钱。 我是 我一直都在你身边！ 我在这里:在生活当中，享受快乐，在工作当中，挑战自己，努力拼搏奋斗，实现目标，创造价值。在学校当中，努力学习，争取每次锻炼，用心过好每一天。我是  我在这里:在工作当中，寻找自己，忙碌的生活特别充实，实现目标，他是造价值，在生活中拥有财富金钱，快乐幸福， 我在这里:闷热的天气，下着小雨。 我在这里:星座友情爱情： 最新系列微电影《玉兰游，走进阳光，走出最美时光》闺蜜篇温情上映，娓娓道来那些年与闺蜜一起经历的点滴难忘。出发吧，毕业旅行一个都不能少！ 最新系列微电影《玉兰游，走进阳光，走出最美时光》闺蜜篇温情上映，娓娓道来那些年与闺蜜一起经历的点滴难忘。出发吧，毕业旅行一个都不能少！  好久不见，你还好吗？网传4月6日贵州省赫章县可乐乡13岁女孩饶某倒水淋到乡政府的车上，与政府工作人员发生纠纷，饶某被“戴上手铐游街”。当地党委、政府展开调查，27日下午由副书记任组长的调查组进驻可乐乡。目前，可乐乡党委书记袁泽泓、派出所民警陈松被停职接受调查。 详情:因将13岁幼女戴手铐游街的贵州可乐乡党委书记袁泽泓在网上暴得大名。对此，袁泽泓向上级写了份情况汇报。我从该报告看出了三个重点：1、定性此事为百姓“暴力抗法”，属于地方黑恶势力；2、事发原由是当地百姓挡了政府财路；3、请县委为乡里干部讨公道，并严惩网络暴民。评：恶人先告状，可惜文化低。 我们只愿在这不快的纷扰中，给您正能量，让您知道即使天塌地陷，我们一直在您身边！ 详情:成就最强1%表现，需要拥有突出的挑战极限、强劲抗压和历久弥坚精神！高晓松在谈论到1%滔滔不绝，韩寒在谈到1%最强故事，让人印象深刻！ 拥有99%勤奋也不一定会成功，发挥至强表现只有把握住专属于你的1%至强基因，大声告诉我们你的1%故事吧！ 详情:代言Castrol汽车润滑油，为1%加油！人生只有一回，我们要成为1%，就要先寻找到自己内心的那片属于自己的一亩田，发掘自己的1%最强精神。只有做到了这一点，你才可以扛住所有外界的压力坚持自己，才能把人生的道路紧紧掌握在自己手里，这才是最强的人生。 5月26日中午，洛阳市牡丹桥上一位女孩跳进洛河轻生，所幸被5名热心市民救上岸，不留姓名悄悄走开。一名围观网友用照片记录下施救照片寻找好心人，但图片中女孩竟是“露点”的，由于转发众多，引起网友争议，不少人认为此举侵犯女孩隐私。 详情:5月26日中午，洛阳市牡丹桥上一位女孩跳进洛河轻生，所幸被5名热心市民救上岸，不留姓名悄悄走开。一名围观网友用照片记录下施救照片寻找好心人，但图片中女孩竟是“露点”的，由于转发众多，引起网友争议，不少人认为此举侵犯女孩隐私。 又有一大批人马上就要毕业啦！不管是中学毕业还是大学毕业，同学中都有人哭有人笑，这是既让人憧憬又让人失落的时刻，毕业照可能就是你跟很多人的最后一次合影。你对毕业照满意吗？晒出来做个纪念吧。 详情:【再不疯狂就﹏……】又到一年毕业季，5月27日，湖南文理学院文史学院新闻09101班举行了一场以“新婚礼成”为主题的毕业照活动，班上五名男生统一打扮成新娘，女生都穿上西装、打上领带，扮起了新郎。via潇湘晨报 1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？ 详情:1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？ 继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。 详情:小昆明开个南博会，没多大的事，竟闹得人心惶惶，网上盛传新3怪：＂白色T恤不能卖，复印挡在店门外，口罩不许屁民戴，你说奇怪不奇怪。＂这次，昆明把云南的脸都丢尽了，也愧对昆明的革命传统。宣传部门严重失职啊，怎能让哪个弱智者出此馊主意？头儿脑子也不动就允许了！试看如何收场。 由JJ·艾布拉姆斯掌勺的科幻续集《星际迷航：暗黑无界》5月28日上映。影片讲述进取号被召回地球，星际联盟内部出现一股不可阻挡的恐怖势力，威胁到星际舰队的存亡和其所代表的一切。世界危在旦夕。 详情:1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？ 做出最正宗的回锅肉须选用四川土猪---成华猪已经濒临灭绝。由于成华猪生长周期长，为利益考虑，很多养殖户选择弃养。为此，成都市专门修建一个成华猪的保种场，但也仅100头左右。 详情:【你们再也吃不到成华猪咯】在众多川菜大师眼里，做出最正宗的回锅肉须选用四川土猪---成华猪。成华猪毛黑，头方、颈粗、腿短、背宽、屁股大，肉质肥，肌内脂肪含量高，故而做出的回锅肉松软可口。 唉，如今它濒临灭绝，吃不到成华猪，感觉不会再爱了。。。每一天都是快乐的，美好的，创造价值，生活好每一天，享受工作，努力拼搏，实现目标，创造价值金钱。 我是 我一直都在你身边！ 我在这里:在生活当中，享受快乐，在工作当中，挑战自己，努力拼搏奋斗，实现目标，创造价值。在学校当中，努力学习，争取每次锻炼，用心过好每一天。我是  我在这里:在工作当中，寻找自己，忙碌的生活特别充实，实现目标，他是造价值，在生活中拥有财富金钱，快乐幸福， 我在这里:闷热的天气，下着小雨。 我在这里:星座友情爱情： 最新系列微电影《玉兰游，走进阳光，走出最美时光》闺蜜篇温情上映，娓娓道来那些年与闺蜜一起经历的点滴难忘。出发吧，毕业旅行一个都不能少！ 最新系列微电影《玉兰游，走进阳光，走出最美时光》闺蜜篇温情上映，娓娓道来那些年与闺蜜一起经历的点滴难忘。出发吧，毕业旅行一个都不能少！  好久不见，你还好吗？北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]                    收照片了！志愿者志愿活动略影，辛苦的志愿者们。                     今天参加第三届丹麦大使馆开放日志愿者合影。大家今天都辛苦，期待今后的重逢。高清大图送上！  （有知道微博ID的相互艾特转发一下）轻松忙碌的一天，想事就想看到。 我在:想问题，解决问题，考虑思路，准备工作。看着远处的高山，站在这里，感觉很凉爽。 我在这里:今天没有下雨，快热死了，温度很高。 我在:终于到家了，忙碌的一天，好累！ 我在:早安！我来了，清晨阳光，快乐相伴！走进阳光，走进最美好的时光！ 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 欢迎代理参加！今日，上海 正式发起该项目的办公租赁代理行招标，这是SOHO中国转型后第一次对自持性物业进行代理行的公开招标，并将继续坚持公正、透明的招标原则。目前，SOHO中国在上海的总投资额近500亿，自持物业建成后约150万平米，将与业界优秀的代理行一起深入合作开拓市场！//: //:”校长“这个词快要和”干爹“一样毁了！【禽兽校长又来了！】广东雷州警方通报，当地一小学校长涉嫌强奸女生，被举报后已自首。两名受害者都是小学六年级学生。该校长以辅导为借口，多次将该两名女生一起叫到他的宿舍，强行发生关系。事后，还威胁女生不准告诉他人，否则会让她们嫁不出去。By中新网//: 欢迎来 。Beijinger在 举办了千人大Party，可口的小食、热辣的演出、美妙的音乐，让京城热衷爬梯的“狂野动物”流连忘返。银河SOHO为大家免费提供活动场地，欢迎来电咨询400-815-9888。  //: 恭喜。潘石屹在今天下午结束的上海外滩SOHO机电分包工程定标会上，南通安装、上海安装、中建工业、中建三局、中建五局5家企业进入最后竞标，恭喜中建五局中标！我们欢迎更多优秀企业参加 的工程招标。                    收照片了！志愿者志愿活动略影，辛苦的志愿者们。                     今天参加第三届丹麦大使馆开放日志愿者合影。大家今天都辛苦，期待今后的重逢。高清大图送上！  （有知道微博ID的相互艾特转发一下）轻松忙碌的一天，想事就想看到。 我在:想问题，解决问题，考虑思路，准备工作。看着远处的高山，站在这里，感觉很凉爽。 我在这里:今天没有下雨，快热死了，温度很高。 我在:终于到家了，忙碌的一天，好累！ 我在:早安！我来了，清晨阳光，快乐相伴！走进阳光，走进最美好的时光！ 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 欢迎代理参加！今日，上海 正式发起该项目的办公租赁代理行招标，这是SOHO中国转型后第一次对自持性物业进行代理行的公开招标，并将继续坚持公正、透明的招标原则。目前，SOHO中国在上海的总投资额近500亿，自持物业建成后约150万平米，将与业界优秀的代理行一起深入合作开拓市场！//: //:”校长“这个词快要和”干爹“一样毁了！【禽兽校长又来了！】广东雷州警方通报，当地一小学校长涉嫌强奸女生，被举报后已自首。两名受害者都是小学六年级学生。该校长以辅导为借口，多次将该两名女生一起叫到他的宿舍，强行发生关系。事后，还威胁女生不准告诉他人，否则会让她们嫁不出去。By中新网//: 欢迎来 。Beijinger在 举办了千人大Party，可口的小食、热辣的演出、美妙的音乐，让京城热衷爬梯的“狂野动物”流连忘返。银河SOHO为大家免费提供活动场地，欢迎来电咨询400-815-9888。  //: 恭喜。潘石屹在今天下午结束的上海外滩SOHO机电分包工程定标会上，南通安装、上海安装、中建工业、中建三局、中建五局5家企业进入最后竞标，恭喜中建五局中标！我们欢迎更多优秀企业参加 的工程招标。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转] 雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！网友纷纷称能听到秒杀LIVE版本尊的演唱，有生之年值得了！ 详情:【雪姨本尊首开金口】雪姨  录制单曲《》 傅文佩！傅文佩！我知道你在家！你有本事抢男人！没有本事开门啊！别躲在里面不出声！我知道你在家！开门开门开门啊！！呸！自家人打自家人~哈哈哈哈~真是一场好戏啊~~~  PS:最后的笑声太销魂！ 5月22日凌晨4点左右，一名女子在厦门1801酒吧门口全裸，引发众人围观。1个多小时里，所有路人忙于拍照无人制止。有人称该女子被下药，也有人怀疑是炒作。据赶到现场的民警透露，最后有一名女保安为女子披上了一件衣服。 详情:厦门1801裸女，该女子明显是被人下了药，意识不受自身控制才会有如此行为，发了裸照的人请尽快删除，哪怕是在脸部和敏感部位打上马赛克也好，不然等她清醒过来，要人家怎么面对？不要为了博转发赚人气而无止境的拿别人的照片进行眼球消费，凡事应该多换位思考，对他人的尊重，是一种基本的人权。每一天，都是一个开始，一个目标，做最好的自己，实现目标，努力拼搏奋斗，创造价值，赢得财富金钱。每次下班回家，总是感觉路很长，需要坐地铁，转线路地铁，一步一个脚印走回家。 我在这里:每次进入项目组，每次中午饭都是以点菜的方式，注重质量，消费一下变高了。你准备好了吗？让我和你们大家一起进入这个会议室 ，讨论有价值的事情！实现我目标，创造价值财富！ 我在这里:这么多的都被上了，你还想干嘛？【中国式解决问题】上班搞不定就上桌；上桌搞不定就上门；上门搞不定就上床；上床搞不定就上访；上访搞不定就上网；上网还搞不定的事情，那就只好上吊了。 转早安！充满阳光的早晨，快乐出发，好好努力工作，实现目标，创造价值财富！ 我在这里://: //: //:让人感觉，他们撤销杨李两位代理权，是想让当事人请【北海第一御用刑辩石维道】: 1、支持金柱伍雷，捍卫依法辩护；2、公布庭审录相，相信世人眼睛雪亮；3、请全国律协介入，保护律师合法执业；4、呼吁律师保重身体，尽早停止绝食：三千万人饿死了，三千多人绝食过，人家都不吝，你俩想吓唬谁呀？！都怪我太贪财了,现在肠子都悔青了。”前几天,家住湘潭县梅林桥镇的刘先生接到了一个陌生女子的来电。得知对方想花大钱借精生子,刘先生把持不住了。可惜,这个“发财梦”做了两天就破灭了,他还被骗走了7000多元。河北廊坊水质致癌【河北廊坊水质致癌】污水变彩色，气味极刺鼻，河北廊坊水质已达强酸标准，村民饮用水存在致癌危险。记者探寻污水源头，揭秘隐藏在村落里的“小电镀”厂，环保难题为何屡禁不止？小电镀厂为何频繁死而复生？今晚八点半  播出。看管底颜色选牙膏？不科学！【看管底颜色选牙膏？不科学！】近来网传，牙膏底部“绿表示纯天然，蓝表示天然+药用，红色表示天然+化学，黑色代表纯化学。”中国口腔清洁护理用品工业协会称，牙膏管尾的颜色是电眼定位点，用于包装设备的感应和识别，与产品成分无关。戳大图，学学如何选适合的牙膏！清华大学与美国在线教育平台edX同时宣布，清华大学正式加盟edX，成为edX的首批亚洲高校成员之一。5月21日，清华大学与美国在线教育平台edX同时宣布，清华大学正式加盟edX，成为edX的首批亚洲高校成员之一。清华大学将配备高水平教学团队与edX对接，前期将选择4门课程上线，面向全球开放。未来，清华大学将在中国建立自己的在线教育平台，大力推动优质教育资源的开放和共享。//: 为祖国健康工作60年 //:集天地灵气于一身的在下拼了～这两年，但这两天真扛不住，元气到胸腔就上不来，之前15个小时完全是不知不觉中过去，现在混身软绵绵轻飘飘，这两天工作时间缩减到10小时，缓缓//:  超级无敌女金刚，你每天上班15个小时【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。三星s4 携手吴奇隆、黄渤、刘烨最新广告 【三星s4 携手吴奇隆、黄渤、刘烨最新广告 】中国也需要这样的广告。 //: 伯尼：“对倍耐力来说，也许最简单的事情就是生产这样一种轮胎，车手们在赛季首站装上去之后，一直跑到最后一站再拿下来。这样一来，事情就会变得很简单很简单了。” 【伯尼力挺倍耐力:高退化更考验车手用脑比赛】伯尼：“我曾要求倍耐力不要一次跑完50%赛程，即要多次进站，他们做到了。但赛道不同，各队赛车不同，车手风格不一，这就让预测胎能否坚持15%或20%赛程很难。当年F1要求车手保护变速箱，现在保护轮胎，这就需要车手多动脑才能赢比赛” 雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！网友纷纷称能听到秒杀LIVE版本尊的演唱，有生之年值得了！ 详情:【雪姨本尊首开金口】雪姨  录制单曲《》 傅文佩！傅文佩！我知道你在家！你有本事抢男人！没有本事开门啊！别躲在里面不出声！我知道你在家！开门开门开门啊！！呸！自家人打自家人~哈哈哈哈~真是一场好戏啊~~~  PS:最后的笑声太销魂！ 5月22日凌晨4点左右，一名女子在厦门1801酒吧门口全裸，引发众人围观。1个多小时里，所有路人忙于拍照无人制止。有人称该女子被下药，也有人怀疑是炒作。据赶到现场的民警透露，最后有一名女保安为女子披上了一件衣服。 详情:厦门1801裸女，该女子明显是被人下了药，意识不受自身控制才会有如此行为，发了裸照的人请尽快删除，哪怕是在脸部和敏感部位打上马赛克也好，不然等她清醒过来，要人家怎么面对？不要为了博转发赚人气而无止境的拿别人的照片进行眼球消费，凡事应该多换位思考，对他人的尊重，是一种基本的人权。每一天，都是一个开始，一个目标，做最好的自己，实现目标，努力拼搏奋斗，创造价值，赢得财富金钱。每次下班回家，总是感觉路很长，需要坐地铁，转线路地铁，一步一个脚印走回家。 我在这里:每次进入项目组，每次中午饭都是以点菜的方式，注重质量，消费一下变高了。你准备好了吗？让我和你们大家一起进入这个会议室 ，讨论有价值的事情！实现我目标，创造价值财富！ 我在这里:这么多的都被上了，你还想干嘛？【中国式解决问题】上班搞不定就上桌；上桌搞不定就上门；上门搞不定就上床；上床搞不定就上访；上访搞不定就上网；上网还搞不定的事情，那就只好上吊了。 转早安！充满阳光的早晨，快乐出发，好好努力工作，实现目标，创造价值财富！ 我在这里://: //: //:让人感觉，他们撤销杨李两位代理权，是想让当事人请【北海第一御用刑辩石维道】: 1、支持金柱伍雷，捍卫依法辩护；2、公布庭审录相，相信世人眼睛雪亮；3、请全国律协介入，保护律师合法执业；4、呼吁律师保重身体，尽早停止绝食：三千万人饿死了，三千多人绝食过，人家都不吝，你俩想吓唬谁呀？！都怪我太贪财了,现在肠子都悔青了。”前几天,家住湘潭县梅林桥镇的刘先生接到了一个陌生女子的来电。得知对方想花大钱借精生子,刘先生把持不住了。可惜,这个“发财梦”做了两天就破灭了,他还被骗走了7000多元。河北廊坊水质致癌【河北廊坊水质致癌】污水变彩色，气味极刺鼻，河北廊坊水质已达强酸标准，村民饮用水存在致癌危险。记者探寻污水源头，揭秘隐藏在村落里的“小电镀”厂，环保难题为何屡禁不止？小电镀厂为何频繁死而复生？今晚八点半  播出。看管底颜色选牙膏？不科学！【看管底颜色选牙膏？不科学！】近来网传，牙膏底部“绿表示纯天然，蓝表示天然+药用，红色表示天然+化学，黑色代表纯化学。”中国口腔清洁护理用品工业协会称，牙膏管尾的颜色是电眼定位点，用于包装设备的感应和识别，与产品成分无关。戳大图，学学如何选适合的牙膏！清华大学与美国在线教育平台edX同时宣布，清华大学正式加盟edX，成为edX的首批亚洲高校成员之一。5月21日，清华大学与美国在线教育平台edX同时宣布，清华大学正式加盟edX，成为edX的首批亚洲高校成员之一。清华大学将配备高水平教学团队与edX对接，前期将选择4门课程上线，面向全球开放。未来，清华大学将在中国建立自己的在线教育平台，大力推动优质教育资源的开放和共享。//: 为祖国健康工作60年 //:集天地灵气于一身的在下拼了～这两年，但这两天真扛不住，元气到胸腔就上不来，之前15个小时完全是不知不觉中过去，现在混身软绵绵轻飘飘，这两天工作时间缩减到10小时，缓缓//:  超级无敌女金刚，你每天上班15个小时【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。三星s4 携手吴奇隆、黄渤、刘烨最新广告 【三星s4 携手吴奇隆、黄渤、刘烨最新广告 】中国也需要这样的广告。 //: 伯尼：“对倍耐力来说，也许最简单的事情就是生产这样一种轮胎，车手们在赛季首站装上去之后，一直跑到最后一站再拿下来。这样一来，事情就会变得很简单很简单了。” 【伯尼力挺倍耐力:高退化更考验车手用脑比赛】伯尼：“我曾要求倍耐力不要一次跑完50%赛程，即要多次进站，他们做到了。但赛道不同，各队赛车不同，车手风格不一，这就让预测胎能否坚持15%或20%赛程很难。当年F1要求车手保护变速箱，现在保护轮胎，这就需要车手多动脑才能赢比赛”北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: //:居然抢大哥三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via) 斯威士兰少女拒绝与国王结婚逃亡【斯威士兰少女拒绝与国王结婚逃亡】2006年，斯威士兰国王对15岁少女汀特斯瓦罗“一见钟情”，决定娶做第14房王妃。不甘成为金丝雀的汀特斯瓦罗在婚前逃亡，辗转逃至英国，6年来一直担心被遣返后被杀，英国曾于2011年拒绝其避难，目前汀特斯瓦罗正提新避难申请。详情点击查看：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！最幸福的事情就是看着朋友们一个个都幸福。最幸福的事情就是看着朋友们一个个都幸福。。。将老，才发现：老酒、老狗、老友和老妻，是最好的将老，才发现：老酒、老狗、老友和老妻，是最好的。手边有老酒，脚边有老狗，前边有老友，身边有老妻。老酒是忘忧的，老狗是暖脚的，老友是助兴的，老妻是安心的----这就是生活智商是硬伤智商是硬伤。 《吸血鬼日记》中始祖Klaus的扮演者Joseph Morgan（32岁），与Bonnie妈妈的扮演者Persia White（41岁）首度公开劲爆恋情！虽然年龄有所差距，且Persia与前夫育有一女，但这些全都无法阻挡他们真心相爱！ 详情:俞灏明和袁珊珊默契表白了，《吸血鬼日记》又现姐弟恋了，汤唯与小男友机场拥吻了，王宝强戛纳红毯激吻娇妻了，杨宗纬和萧敬腾莫名的就不和了，孙俪成钱枫初恋了，这话题完完整整是一部婚姻血泪史啊，有木有？可有几个报道是真的？！求真相： 18日下午，武汉大学生陈某骑自行车将一八旬老太撞倒，随后将老人送医救治。因付不起住院费，陈某劫持了一名女医生。有媒体称是因为老太家人索赔30万刺激了他，但据楚天都市报，被撞老人及家属均否认索赔30万，只要求对方承担医疗费。 详情:【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀? 近日《变形金刚4》片方正式宣布，内地女星 将加盟该片，成为首位加盟《变形金刚4》的中国演员。不少网友都表示对李冰冰的演出很是期待，但也有网友担心这只是又一次中国演员在好莱坞大片中打酱油。 详情:【 加盟《》 牵手迈克尔-贝】李冰冰将加盟《变形金刚4》，与马克·沃尔伯格、斯坦利·图齐等好莱坞大牌明星共同出演，李冰冰也成为首位加盟《变4》的中国演员。导演迈克尔·贝表示与李冰冰合作“十分令人欣喜”，而李冰冰也表示非常期待与导演合作！（新娱） 近日，有网友在微博贴出“港中文微情书大赛一等奖作品”，这封“百字令”正序念、反序再念，都有感人的情愫在里面，引发网友追捧。 详情:港中文微情书大赛一等奖作品。 近日有网友爆料称，在iPhone向左滑动出现的搜索页面输入相关关键词，能找到手机里所有短信、记事本等相关内容，甚至包括之前已删除的信息内容。不少iPhone用户测试后大呼“影响家庭和睦”，安卓用户则表示“万幸啊！”你怎么看？ 详情:关于iPhone搜索功能，这个试了下是真的，删除的短信也能搜出来最早能搜到两个月前的往来短信都能看到，估计这下要不太平了。我先自我扫荡了遍，还好木有见不得人的内容，也没几个人有我大马的号码。//: //:居然抢大哥三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via) 斯威士兰少女拒绝与国王结婚逃亡【斯威士兰少女拒绝与国王结婚逃亡】2006年，斯威士兰国王对15岁少女汀特斯瓦罗“一见钟情”，决定娶做第14房王妃。不甘成为金丝雀的汀特斯瓦罗在婚前逃亡，辗转逃至英国，6年来一直担心被遣返后被杀，英国曾于2011年拒绝其避难，目前汀特斯瓦罗正提新避难申请。详情点击查看：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！最幸福的事情就是看着朋友们一个个都幸福。最幸福的事情就是看着朋友们一个个都幸福。。。将老，才发现：老酒、老狗、老友和老妻，是最好的将老，才发现：老酒、老狗、老友和老妻，是最好的。手边有老酒，脚边有老狗，前边有老友，身边有老妻。老酒是忘忧的，老狗是暖脚的，老友是助兴的，老妻是安心的----这就是生活智商是硬伤智商是硬伤。 《吸血鬼日记》中始祖Klaus的扮演者Joseph Morgan（32岁），与Bonnie妈妈的扮演者Persia White（41岁）首度公开劲爆恋情！虽然年龄有所差距，且Persia与前夫育有一女，但这些全都无法阻挡他们真心相爱！ 详情:俞灏明和袁珊珊默契表白了，《吸血鬼日记》又现姐弟恋了，汤唯与小男友机场拥吻了，王宝强戛纳红毯激吻娇妻了，杨宗纬和萧敬腾莫名的就不和了，孙俪成钱枫初恋了，这话题完完整整是一部婚姻血泪史啊，有木有？可有几个报道是真的？！求真相： 18日下午，武汉大学生陈某骑自行车将一八旬老太撞倒，随后将老人送医救治。因付不起住院费，陈某劫持了一名女医生。有媒体称是因为老太家人索赔30万刺激了他，但据楚天都市报，被撞老人及家属均否认索赔30万，只要求对方承担医疗费。 详情:【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀? 近日《变形金刚4》片方正式宣布，内地女星 将加盟该片，成为首位加盟《变形金刚4》的中国演员。不少网友都表示对李冰冰的演出很是期待，但也有网友担心这只是又一次中国演员在好莱坞大片中打酱油。 详情:【 加盟《》 牵手迈克尔-贝】李冰冰将加盟《变形金刚4》，与马克·沃尔伯格、斯坦利·图齐等好莱坞大牌明星共同出演，李冰冰也成为首位加盟《变4》的中国演员。导演迈克尔·贝表示与李冰冰合作“十分令人欣喜”，而李冰冰也表示非常期待与导演合作！（新娱） 近日，有网友在微博贴出“港中文微情书大赛一等奖作品”，这封“百字令”正序念、反序再念，都有感人的情愫在里面，引发网友追捧。 详情:港中文微情书大赛一等奖作品。 近日有网友爆料称，在iPhone向左滑动出现的搜索页面输入相关关键词，能找到手机里所有短信、记事本等相关内容，甚至包括之前已删除的信息内容。不少iPhone用户测试后大呼“影响家庭和睦”，安卓用户则表示“万幸啊！”你怎么看？ 详情:关于iPhone搜索功能，这个试了下是真的，删除的短信也能搜出来最早能搜到两个月前的往来短信都能看到，估计这下要不太平了。我先自我扫荡了遍，还好木有见不得人的内容，也没几个人有我大马的号码。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~ 一瓶可乐、一盒蛋糕、两盒老婆饼；祝愿你！生日快乐！笑口常开！ 我想你了！ 我在这里:爱从之里开始，努力做好任务，拼搏奋斗，实现目标，创造价值！创造财富金钱，一切由你开始！ 我在这里:一种等待，一种分享！快乐努力，拼搏奋斗，从这里开始！创造人生价值，实现目标，让自己快乐幸福！ 我在这里://: 有人替他们看管。我宣布：国家栋梁民族精英高级知识份子学富五车高屋建瓴出版过著作参加过作协领导过职工享受政府特殊人材津帖走南闯北历尽苍桑的我爸我妈老王老侯：你们绝对没有动过因为怕小破鸟儿吃你们辛苦栽种的樱桃就想睡在树旁看着的念头！差点被世界关在了地球外面。 //:这个演讲可能说反了。六十年外交就是没有原则，没有理念，从一边倒到两边都不倒，从第三世界领袖到今天自说自话，机会主义与短视制约了中国外交，中国外交需要真诚检讨的东西很多，粉饰无助于进步。怎样引领中国走向世界，才是未来中国外交的“世界梦”。中国外交有个“世界梦”“纵观60多年新中国外交，一大特点就是坚持原则，秉承理念，同时强调原则性与灵活性的结合。在新的时期，中国外交有目标、有行动，我们既要保持连续性，又要不断创新。我相信，中国外交将更有作为。 ”//: 又地震了？ //:密瘴在树枝里穿梭，纱幔般的垂落在地，朝阳染红远处的天际，猩红色的利剑就要划破那淡淡的迷雾，太阳升起，大地将是一片刺啦啦的光亮。正是劳动本身构成了你追求的幸福的主要因素，任何不是靠辛勤努力而获得的享受，很快就会变得枯燥无聊，索然无味。（BY休谟）早安，各位。//: 吼吼。【意大利总理宣布取消房地产税】据德国之声5月17日报道，意总理莱塔在罗马召开内阁会议后宣布，从6月起，停止征收房产税。房地产税是莱塔的前任蒙蒂在位期间引入的，目的是减轻财政压力，降低国家负债。通过这次的税收政策修订，1500万座房产将免于征税，其中也包括农业用房，但不包括豪华住宅。//: 送门票吗？ //:今天开园，欢迎新老朋友！ 园博园要火，依文时尚欧洲园更要火；别具一格的欧式城堡，植物迷宫，魔法许愿池，一个精彩快乐的园林嘉年华可期可待！欧洲园，我一定要来！     //: 怎么回事？人大有人喊冤 我在这里://: 又过一次生日？ //:正生曰，大家同庆！//:今天是中国嘉德创立20周年的日子，当年长城饭店后花园的公司成立晚宴历历在目。   近日一则大连话音频热传，一位“老师”边发试卷边教训学生，一分半钟内，中英文单词蹦出约590个，语速逼近主持人华少。原来，这是某同学模仿一位中学老师。 详情:【大连话即将统治世界？！】暴走老师神训话迎来各界纷纷膜拜，不但登上浙江卫视，暴走语录更是掀起互联网热潮，果然是高考尚未开始，同学们仍需努力啊！哇塞！小编做的漫画上电视了，好开心啊！ 详情:天秤男：洗练但也有自己的原则底线；【12星座靠谱男放心嫁】白羊座：喜欢孩子的男人很可爱；金牛男：孝顺父母的男人靠得住；双子男：乐观调剂枯燥生活的高手；巨蟹男：直言不讳的男人值得依靠；狮子男：不唯朋友是从的男人值得嫁；处女男：善始善终的忠诚让人感动；天秤男：洗练但也有自己的原则底线；  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~ 一瓶可乐、一盒蛋糕、两盒老婆饼；祝愿你！生日快乐！笑口常开！ 我想你了！ 我在这里:爱从之里开始，努力做好任务，拼搏奋斗，实现目标，创造价值！创造财富金钱，一切由你开始！ 我在这里:一种等待，一种分享！快乐努力，拼搏奋斗，从这里开始！创造人生价值，实现目标，让自己快乐幸福！ 我在这里://: 有人替他们看管。我宣布：国家栋梁民族精英高级知识份子学富五车高屋建瓴出版过著作参加过作协领导过职工享受政府特殊人材津帖走南闯北历尽苍桑的我爸我妈老王老侯：你们绝对没有动过因为怕小破鸟儿吃你们辛苦栽种的樱桃就想睡在树旁看着的念头！差点被世界关在了地球外面。 //:这个演讲可能说反了。六十年外交就是没有原则，没有理念，从一边倒到两边都不倒，从第三世界领袖到今天自说自话，机会主义与短视制约了中国外交，中国外交需要真诚检讨的东西很多，粉饰无助于进步。怎样引领中国走向世界，才是未来中国外交的“世界梦”。中国外交有个“世界梦”“纵观60多年新中国外交，一大特点就是坚持原则，秉承理念，同时强调原则性与灵活性的结合。在新的时期，中国外交有目标、有行动，我们既要保持连续性，又要不断创新。我相信，中国外交将更有作为。 ”//: 又地震了？ //:密瘴在树枝里穿梭，纱幔般的垂落在地，朝阳染红远处的天际，猩红色的利剑就要划破那淡淡的迷雾，太阳升起，大地将是一片刺啦啦的光亮。正是劳动本身构成了你追求的幸福的主要因素，任何不是靠辛勤努力而获得的享受，很快就会变得枯燥无聊，索然无味。（BY休谟）早安，各位。//: 吼吼。【意大利总理宣布取消房地产税】据德国之声5月17日报道，意总理莱塔在罗马召开内阁会议后宣布，从6月起，停止征收房产税。房地产税是莱塔的前任蒙蒂在位期间引入的，目的是减轻财政压力，降低国家负债。通过这次的税收政策修订，1500万座房产将免于征税，其中也包括农业用房，但不包括豪华住宅。//: 送门票吗？ //:今天开园，欢迎新老朋友！ 园博园要火，依文时尚欧洲园更要火；别具一格的欧式城堡，植物迷宫，魔法许愿池，一个精彩快乐的园林嘉年华可期可待！欧洲园，我一定要来！     //: 怎么回事？人大有人喊冤 我在这里://: 又过一次生日？ //:正生曰，大家同庆！//:今天是中国嘉德创立20周年的日子，当年长城饭店后花园的公司成立晚宴历历在目。   近日一则大连话音频热传，一位“老师”边发试卷边教训学生，一分半钟内，中英文单词蹦出约590个，语速逼近主持人华少。原来，这是某同学模仿一位中学老师。 详情:【大连话即将统治世界？！】暴走老师神训话迎来各界纷纷膜拜，不但登上浙江卫视，暴走语录更是掀起互联网热潮，果然是高考尚未开始，同学们仍需努力啊！哇塞！小编做的漫画上电视了，好开心啊！ 详情:天秤男：洗练但也有自己的原则底线；【12星座靠谱男放心嫁】白羊座：喜欢孩子的男人很可爱；金牛男：孝顺父母的男人靠得住；双子男：乐观调剂枯燥生活的高手；巨蟹男：直言不讳的男人值得依靠；狮子男：不唯朋友是从的男人值得嫁；处女男：善始善终的忠诚让人感动；天秤男：洗练但也有自己的原则底线；  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]刚出狼窝，又进了一个狼窝；就是肉少了一点，狼性社会，就是狼多肉少呀。不能再和以前一样，善良的鹿。勇敢面对，向前奔跑，争抢恐后，抢肉吃，品尝肉的香味和美味。 我在这里:这个城市，狼太多了，肉太少了。能快速解决，吃到肉就已经很好了，把握时机，寻找一块合适的肉吧，慢慢品尝肉的香味，和味道上舒服。 我在这里:早安！快乐出发！轻松一笑，勇敢面对，做最好的自己，实现目标，创造价值，让生活快乐幸福！ 我在:这个城市，狼太多了，肉太少了。能快速解决，吃到肉就已经很好了，把握时机，寻找一块合适的肉吧，慢慢品尝肉的香味，和味道上舒服。 我在这里:深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡 //: 当心！【深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡 】昨日，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士，乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭，夹住其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。据业主反映，电梯经常故障。电梯维护需加强，坐电梯，要当心……//: 我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）//: //:畜生。【女生讲述与校长开房经历：校长整宿欲行不轨未成】他说不跟我们玩了，一人5000元，去夜市找个处女才3000元。他开始数钱，数了一分钟，把钱放在我们俩的枕头下，说谁同意就上床，不同意就别动，然后就关灯了……详情：//: 欢迎大家来微信调戏，请关注公众账号 kaifu。 又搞笑对话，请来微博 @ 我，让我笑的我就转发！调戏 就是这么简单！ 我在:用精益创业法来对待爱情【用精益创业法来对待爱情】无论是事业还是爱情，面对人生中的大事我们都会产生迷茫和紧张。分享一篇文章如何把精益创业（lean start-up）原则用在爱情和工作上，在耗费最低成本的条件下，了解你自己的需求？文章首发在微信哦。//: 好会捕捉镜头啊！李开复说你们都在背后拍我我在微博都看到了。 我在这里://: 此事重大，恳请中央介入。先把这几个女孩保护起来，来北京鉴定吧。 //:医院也应该受惩！【海南家长质疑鉴定前后矛盾:初查5人处女膜破裂】针对海南万宁昨天发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论(另两人因故未鉴定)，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论，“不相信万宁的医院”。//: 精神进步是社会真正的进步，精神进步最本质是诚信。更友爱，更有责任心，更正义。对那些高端（知识、财富）群体要更超脱，更包容......社会的进步不是用物质生活的高低衡量的，而是精神财富的丰富。一个连幼儿园，小学生就被送礼风气包围的社会，无论如何都不会培养出高尚的精神。//: //:以后刑法要增加一条＂带学生一起开房＂的罪了？央视啊！ //://://: 央视怎么可以说是＂和小学生一起开房＂呢？这是一个怎样野蛮的国家？一个不知耻的时代，天不亡我，我自亡！主流媒体的说法更加刺痛天下所有母亲的心，所有女孩的父亲！问：所长强奸教师怎么定案？答：戴套强奸不算强奸！问：发生多起裆猿轮奸女学生案怎么定罪？答：出个法规，说集体嫖宿不就结了！问：又发生校长和干部涉嫌强奸六名幼女，媒体追问怎么回复？答：一起开房！问：网民不相信怎么办？答：不存在性侵，是幼女勾引校长，编都不会，你们这群蠢猪！//: //://: 现实呢？胡耀邦：把过去做错了的事情坚决改正过来，这是忠于实事求是的原则，具有革命胆识的表现，体现了我们共产党人对革命、对人民高度负责的精神，这和右倾机会主义毫不相干。如果在大是大非面前不尊重事实，不坚持原则，知错不改，将错就错，那才是怯弱的机会主义态度。 //: 我担心这种业务对你构成威胁。//:不是小潘造谣吧？你会收到＂替人报仇＂这样的业务短信吗？这是对法制社会的挑战还是讽刺？刚出狼窝，又进了一个狼窝；就是肉少了一点，狼性社会，就是狼多肉少呀。不能再和以前一样，善良的鹿。勇敢面对，向前奔跑，争抢恐后，抢肉吃，品尝肉的香味和美味。 我在这里:这个城市，狼太多了，肉太少了。能快速解决，吃到肉就已经很好了，把握时机，寻找一块合适的肉吧，慢慢品尝肉的香味，和味道上舒服。 我在这里:早安！快乐出发！轻松一笑，勇敢面对，做最好的自己，实现目标，创造价值，让生活快乐幸福！ 我在:这个城市，狼太多了，肉太少了。能快速解决，吃到肉就已经很好了，把握时机，寻找一块合适的肉吧，慢慢品尝肉的香味，和味道上舒服。 我在这里:深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡 //: 当心！【深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡 】昨日，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士，乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭，夹住其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。据业主反映，电梯经常故障。电梯维护需加强，坐电梯，要当心……//: 我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）//: //:畜生。【女生讲述与校长开房经历：校长整宿欲行不轨未成】他说不跟我们玩了，一人5000元，去夜市找个处女才3000元。他开始数钱，数了一分钟，把钱放在我们俩的枕头下，说谁同意就上床，不同意就别动，然后就关灯了……详情：//: 欢迎大家来微信调戏，请关注公众账号 kaifu。 又搞笑对话，请来微博 @ 我，让我笑的我就转发！调戏 就是这么简单！ 我在:用精益创业法来对待爱情【用精益创业法来对待爱情】无论是事业还是爱情，面对人生中的大事我们都会产生迷茫和紧张。分享一篇文章如何把精益创业（lean start-up）原则用在爱情和工作上，在耗费最低成本的条件下，了解你自己的需求？文章首发在微信哦。//: 好会捕捉镜头啊！李开复说你们都在背后拍我我在微博都看到了。 我在这里://: 此事重大，恳请中央介入。先把这几个女孩保护起来，来北京鉴定吧。 //:医院也应该受惩！【海南家长质疑鉴定前后矛盾:初查5人处女膜破裂】针对海南万宁昨天发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论(另两人因故未鉴定)，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论，“不相信万宁的医院”。//: 精神进步是社会真正的进步，精神进步最本质是诚信。更友爱，更有责任心，更正义。对那些高端（知识、财富）群体要更超脱，更包容......社会的进步不是用物质生活的高低衡量的，而是精神财富的丰富。一个连幼儿园，小学生就被送礼风气包围的社会，无论如何都不会培养出高尚的精神。//: //:以后刑法要增加一条＂带学生一起开房＂的罪了？央视啊！ //://://: 央视怎么可以说是＂和小学生一起开房＂呢？这是一个怎样野蛮的国家？一个不知耻的时代，天不亡我，我自亡！主流媒体的说法更加刺痛天下所有母亲的心，所有女孩的父亲！问：所长强奸教师怎么定案？答：戴套强奸不算强奸！问：发生多起裆猿轮奸女学生案怎么定罪？答：出个法规，说集体嫖宿不就结了！问：又发生校长和干部涉嫌强奸六名幼女，媒体追问怎么回复？答：一起开房！问：网民不相信怎么办？答：不存在性侵，是幼女勾引校长，编都不会，你们这群蠢猪！//: //://: 现实呢？胡耀邦：把过去做错了的事情坚决改正过来，这是忠于实事求是的原则，具有革命胆识的表现，体现了我们共产党人对革命、对人民高度负责的精神，这和右倾机会主义毫不相干。如果在大是大非面前不尊重事实，不坚持原则，知错不改，将错就错，那才是怯弱的机会主义态度。 //: 我担心这种业务对你构成威胁。//:不是小潘造谣吧？你会收到＂替人报仇＂这样的业务短信吗？这是对法制社会的挑战还是讽刺？北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]2013快乐男声” 绿色通道海选在温启动 李炜受邀《【新闻】“2013快乐男声” 绿色通道海选在温启动 李炜受邀》 5月11日，万达广场“2013快乐男声”绿色通道海选·温州分站赛在温州万达广场举行启动仪式，本次赛事唯一指定合作方“GK时尚男装”特邀“2010快男冠军”李炜参加本次启动仪式... 来自 的帖子 一个集装箱改造的小屋，心动了有木有啊！一个集装箱改造的小屋，心动了有木有啊！收藏中 人跟狗的说话的方式，人说一句话，八个字，狗连叫八声，主人说一句，叫呀，叫100声，狗到是能听懂似的，叫10声不就不叫了，现在的狗越来越聪明了，不好养了。//: 道出了多少90后的心声，有共鸣的快来转发吧~你认定我只爱玩乐定不靠谱,却不理解我的大胆和颠覆；你有你的价值观念，我有我的行为逻辑；拜金.脑残,你用无数标签堆砌不真实的形象,前行、生活,我无所畏惧活得真切；你说我把个性当借口，却不知道我拒绝一切标签,讨厌被代表；90后不是非主流更不是火星人,我会让你看到最终的成长.我是一丫,我是90后!涨姿势！教你拍出装13照【涨姿势！教你拍出装13照】亲，拍照还在叉腰嘟嘴剪刀手么？姿势弱爆了好么！十年后翻翻相册，看着每个旅游景点前都是自己的剪刀手，你不会觉得浪费了青春么？拍出大美片儿其实很简单，来，123，低头，挡脸，别看镜头！（图转）吃小龙虾要谨慎！【吃小龙虾要谨慎！】据新京报，北京市卫监部门表示，用烤、炒或腌、醉等加工方法不能将小龙虾体内可能携带的肺吸虫囊蚴（幼虫）全部杀死。市疾控中心表示，预防肺吸虫病只要不生食或半生食小龙虾、蟹类即可。小龙虾的虾头易潜伏细菌、寄生虫，所以一般不要食用。扩散周知！床上侧睡玩手机的两大危害【床上侧睡玩手机的两大危害】1、 床上侧睡玩手机对左右眼睛的压迫力很大，一个月就会造成左右眼睛视力偏差。2、侧睡时枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，出现短时性影像重叠。注意眼睛健康，祝大家都有好视力！男性养生：男人必须吃牛肉的五个理由【男性养生：男人必须吃牛肉的五个理由】1、牛肉富含肌氨酸。对增长肌肉、增强力量特别有效。2、牛肉含维生素b6。可帮你增强免疫力，促进蛋白质的新陈代谢和合成。3、牛肉含肉毒碱。支持脂肪的新陈代谢。4、牛肉中富含结合亚油酸，抗氧化力强。5、牛肉含铁。增强造血功能。 //:  赶快对她说出你的爱吧！今天是我们最迷人的Sunny生日啦！ 大家有没有送上自己的祝福呢，是不是还有好多的话还没有和Sunny说呢？一起来微吧为Sunny送祝福吧~回复+你想对Sunny说的话，大声说出你的爱  近日，一位24岁的小伙在办公室突发心脏病猝死的消息引发网友关注。网传去世前他已连续加班一个月，每天23点以后下班。年轻生命的逝去让“过劳死”再度成为网民焦点，网友纷纷感叹高压行业一定要珍惜生命，谨慎加班。 详情:【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。 贾静雯与女密友孔孔(孔晴逸)绯闻正热，两人不避讳接连碰面，去年在孔孔的生日趴拥吻被爆恋情，前晚又一起出席孔孔生日趴，又被直击孔孔坐豪华房车，载素颜的贾静雯逛街血拼。 详情:贾静雯 今天 07:31发出微博回应说，各位大哥大姐们！永远都有曝不完的新闻，你们曝得不累吗？希望媒体把她最美好的一面拍下，与大家分享，要说的是明星也一个普通人，有着正常人的生活，也有自己的隐私，她与谁在一起并不重要，重要的是给她个自由的空间可以吗？ 民航局人士刚刚证实，今早东航MU2325航班，吉祥航空HO1111航班，以及深航ZH9866航班、ZH9243航班、ZH9889航班所接收威胁信息皆为虚假威胁信息，警方正在追责。 详情:【3家航空公司5架航班受虚假信息威胁】民航局人士刚刚证实，今早东航MU2325航班，吉祥航空HO1111航班，以及深航ZH9866航班、ZH9243航班、ZH9889航班所接收威胁信息皆为虚假威胁信息，警方正在追责。新华网 详见：家的表达式【家的表达式】家是FAMILY， F代表Father(爸爸)，A代表And(和) ，M代表Mother(妈妈)，I代表I(我)，L代表Love(爱)，Y代表You(你们)，家就是Father And Mother I Love You ，爸爸妈妈，我爱你们！今天是第20个，记得今天早点回家！   //: 李娜连得4分破发，4-1领先。//: 李娜化解两个破发点后保发次盘3-1领先。//: 两人互保发球局，李娜2-1领先。李娜次盘破发成功1-0领先郑洁。PS：山哥笑的，眼睛都没了！金花德比新浪图文直播室： 视频直播：//:  高科技时代，人人都是魔术师啊！！！这个玩法你会吗？手机下载“爱奇艺啪啪奇”试试吧： 还有iPhone 5等你拿>>还带这样玩的！ 2013快乐男声” 绿色通道海选在温启动 李炜受邀《【新闻】“2013快乐男声” 绿色通道海选在温启动 李炜受邀》 5月11日，万达广场“2013快乐男声”绿色通道海选·温州分站赛在温州万达广场举行启动仪式，本次赛事唯一指定合作方“GK时尚男装”特邀“2010快男冠军”李炜参加本次启动仪式... 来自 的帖子 一个集装箱改造的小屋，心动了有木有啊！一个集装箱改造的小屋，心动了有木有啊！收藏中 人跟狗的说话的方式，人说一句话，八个字，狗连叫八声，主人说一句，叫呀，叫100声，狗到是能听懂似的，叫10声不就不叫了，现在的狗越来越聪明了，不好养了。//: 道出了多少90后的心声，有共鸣的快来转发吧~你认定我只爱玩乐定不靠谱,却不理解我的大胆和颠覆；你有你的价值观念，我有我的行为逻辑；拜金.脑残,你用无数标签堆砌不真实的形象,前行、生活,我无所畏惧活得真切；你说我把个性当借口，却不知道我拒绝一切标签,讨厌被代表；90后不是非主流更不是火星人,我会让你看到最终的成长.我是一丫,我是90后!涨姿势！教你拍出装13照【涨姿势！教你拍出装13照】亲，拍照还在叉腰嘟嘴剪刀手么？姿势弱爆了好么！十年后翻翻相册，看着每个旅游景点前都是自己的剪刀手，你不会觉得浪费了青春么？拍出大美片儿其实很简单，来，123，低头，挡脸，别看镜头！（图转）吃小龙虾要谨慎！【吃小龙虾要谨慎！】据新京报，北京市卫监部门表示，用烤、炒或腌、醉等加工方法不能将小龙虾体内可能携带的肺吸虫囊蚴（幼虫）全部杀死。市疾控中心表示，预防肺吸虫病只要不生食或半生食小龙虾、蟹类即可。小龙虾的虾头易潜伏细菌、寄生虫，所以一般不要食用。扩散周知！床上侧睡玩手机的两大危害【床上侧睡玩手机的两大危害】1、 床上侧睡玩手机对左右眼睛的压迫力很大，一个月就会造成左右眼睛视力偏差。2、侧睡时枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，出现短时性影像重叠。注意眼睛健康，祝大家都有好视力！男性养生：男人必须吃牛肉的五个理由【男性养生：男人必须吃牛肉的五个理由】1、牛肉富含肌氨酸。对增长肌肉、增强力量特别有效。2、牛肉含维生素b6。可帮你增强免疫力，促进蛋白质的新陈代谢和合成。3、牛肉含肉毒碱。支持脂肪的新陈代谢。4、牛肉中富含结合亚油酸，抗氧化力强。5、牛肉含铁。增强造血功能。 //:  赶快对她说出你的爱吧！今天是我们最迷人的Sunny生日啦！ 大家有没有送上自己的祝福呢，是不是还有好多的话还没有和Sunny说呢？一起来微吧为Sunny送祝福吧~回复+你想对Sunny说的话，大声说出你的爱  近日，一位24岁的小伙在办公室突发心脏病猝死的消息引发网友关注。网传去世前他已连续加班一个月，每天23点以后下班。年轻生命的逝去让“过劳死”再度成为网民焦点，网友纷纷感叹高压行业一定要珍惜生命，谨慎加班。 详情:【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。 贾静雯与女密友孔孔(孔晴逸)绯闻正热，两人不避讳接连碰面，去年在孔孔的生日趴拥吻被爆恋情，前晚又一起出席孔孔生日趴，又被直击孔孔坐豪华房车，载素颜的贾静雯逛街血拼。 详情:贾静雯 今天 07:31发出微博回应说，各位大哥大姐们！永远都有曝不完的新闻，你们曝得不累吗？希望媒体把她最美好的一面拍下，与大家分享，要说的是明星也一个普通人，有着正常人的生活，也有自己的隐私，她与谁在一起并不重要，重要的是给她个自由的空间可以吗？ 民航局人士刚刚证实，今早东航MU2325航班，吉祥航空HO1111航班，以及深航ZH9866航班、ZH9243航班、ZH9889航班所接收威胁信息皆为虚假威胁信息，警方正在追责。 详情:【3家航空公司5架航班受虚假信息威胁】民航局人士刚刚证实，今早东航MU2325航班，吉祥航空HO1111航班，以及深航ZH9866航班、ZH9243航班、ZH9889航班所接收威胁信息皆为虚假威胁信息，警方正在追责。新华网 详见：家的表达式【家的表达式】家是FAMILY， F代表Father(爸爸)，A代表And(和) ，M代表Mother(妈妈)，I代表I(我)，L代表Love(爱)，Y代表You(你们)，家就是Father And Mother I Love You ，爸爸妈妈，我爱你们！今天是第20个，记得今天早点回家！   //: 李娜连得4分破发，4-1领先。//: 李娜化解两个破发点后保发次盘3-1领先。//: 两人互保发球局，李娜2-1领先。李娜次盘破发成功1-0领先郑洁。PS：山哥笑的，眼睛都没了！金花德比新浪图文直播室： 视频直播：//:  高科技时代，人人都是魔术师啊！！！这个玩法你会吗？手机下载“爱奇艺啪啪奇”试试吧： 还有iPhone 5等你拿>>还带这样玩的！ 北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]对和错，都同时出现了。怎么 我在这里: 13日晚9点左右，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港多地网友目击空中有不明物体飞过，据贵州网友拍到的视频现场，只见飞行物微微发光，在夜空中颇为明显。据媒体报道，中国昨晚疑似进行第三次反导试验。 详情:13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港等多地网友爆料称发现UFO（如图）。什么状况? 有网友答：马云退休，他们来把他接走了。 日前高考志愿网上填报开始，一女生问记者新闻学如何，记者马上摇头：这职业看似自由但压力太大工作不定时，女生入行要慎重。女生填教师专业，老师说：当老师不容易再想想。网友：现在流的汗与泪，都是填志愿时脑子里进的水 详情: 网传的香菜盖饭火了。有人说它噩梦般的存在、黑暗料理之王！也有人说天生就爱吃香菜！ 称：人对香菜的喜好程度与基因有关，确切地说，是与11号染色体上位点rs72921001的多态性有关。 详情:【为什么有的人特别讨厌香菜？】香菜中的挥发性物质使它呈现特殊的气味，而人们对这种气味则有截然不同的两种态度。有研究显示，人对香菜的喜好程度与基因有关，确切地说，是与11号染色体上位点rs72921001的多态性有关： 对你而言，香菜盖饭会是噩梦般的存在吗？ 近日，张国立儿子张默与女星牛萌萌在机场拥吻被拍恋情曝光。据知情人士透露，张默吸毒事件后，牛萌萌主动“送温暖”，让张默很感动，继而发展成恋人关系。今年春节时张默带着牛萌萌前去与张国立邓婕见面并一起过年，张国立对牛萌萌表示满意。 详情:张默机场拥吻恋情曝光？据知情人士透露，张默与牛萌萌大约是在半年前恋上的，张默吸毒事件后，牛萌萌主动向“送温暖”，让张默很感动，两人关系渐渐热络起来，继而发展成恋人关系，目前正处在热恋之中。 而公公张国立，已表示认可“准儿媳”。但仔爷表示不看好这段恋情... 每天都要用的牙膏，却可能潜藏着危害？近日，多种品牌美白牙膏被曝含有漂白剂。口腔专家表示，牙膏商家的美白宣传有夸张之嫌，牙膏停留在牙齿表面的时间很短，美白作用有限。 详情:【高露洁等6个品牌美白牙膏被曝含有漂白剂】每天都要用的牙膏，却可能潜藏着危害？近日，中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白等6个品牌美白牙膏被曝含有漂白剂。口腔专家表示，牙膏商家的美白宣传有夸张之嫌，牙膏停留在牙齿表面的时间很短，美白作用有限。（京华时报） 夏天到了，又到了吃西瓜的季节。你喜欢吃西瓜吗？你喜欢怎么吃西瓜？ 详情: 2013中国电脑健康调查报告》指出，80%以上用户的电脑得了开机慢、运行慢、上网慢三种流行病，而电脑“衰老”则正是是导致三慢症的根本原因！不注意清理电脑灰尘、不关机直接拔电源断电、笔记本未完全关机就盖上屏幕等都会造成电脑“衰老”。 详情:【“三慢”成为电脑流行病】《2013中国电脑健康调查报告》指出，80%以上用户的电脑了得了开机慢、运行慢、上网慢三种流行病，而电脑“衰老”则正是是导致三慢症的根本原因！今天是511电脑健康日，你的电脑“未老先衰”了吗？ 去年12月，《财经》副主编罗昌平举报国家能源局局长刘铁男涉嫌学历造假、官商同盟、有作风问题。随后能源局新闻发言人“辟谣”。5月12日，刘铁男被查，据称其情妇与之反目后提供举报信息。《人民日报》等质疑“新闻发言人”沦为“家奴”，声援公众监督 详情:【向中央纪委实名举报之一】部级高官刘铁男涉嫌学历造假，官方简历称其经济学硕士、工学博士，能查到博士论文但无硕士信息，其在日本做经济参赞时经情人获得名古屋市立大学“修士学位”，但这是荣誉证书而非学位证书，刘曾请校方加“学位”字样并将“可以评价等同”改为“特殊培养授予学位”，被拒。 似乎一夜间，80后一代集体变“老”了。先是怀旧。他们唱着“老男孩”，感叹消逝在记忆里穿着海魂衫皮凉鞋的夏天，还有那些年一起追过的女孩。再是叹老。80后，在比自己更小的小孩面前大叹“老了”“心好累，感觉不会再爱了” 详情: 网友 发微博称“被人问，大概是冰棍……西瓜……鬼……鬼故事？”。网友纷纷在评论转发里写出自己的”夏天三要素“，西瓜、啤酒、空调、冰棍、凉拖、花露水被提及最多。 详情:被人问，…………大概是冰棍……西瓜……鬼……鬼故事？ 5月12日晚，东方卫视《舞林争霸》总决赛举行，经过激烈的角逐，前期发挥并不理想的张傲月后面发力，上演大逆转的好戏，成功夺得冠军。 详情:总决赛结束以后我有很大的的感触我觉得体制内舞者有太多不足的地方为什么我们的舞蹈总感觉离观众很远！我现在开始欣赏街舞他们有种从骨子里散发出来的那种对舞蹈的热爱因为他们跳得很自由，舞蹈的最高境界不就是自由舞蹈！最值得思考的是为什么街舞全世界都在流行而中国舞连中国人都看不懂！ 11日凌晨，沪渝高速宜昌大桥北服务区，一男子下车后突然挥刀对人乱砍连伤4人，警察试图用辣椒水将其控制，但整瓶辣椒水喷完后男子却无反应。他说“你喷啊、你喷啊，我是四川人，不怕辣！”网友热议，中国哪个地方最能吃辣？你能吃辣吗？ 详情:【男子持刀砍人被喷辣椒水无反应 称四川人不怕辣】11日凌晨，沪渝高速宜昌大桥北服务区，一男子下车后突然挥刀对人乱砍连伤4人，警察试图用辣椒水将其控制，但整瓶辣椒水喷完后男子却无反应。他说“你喷啊、你喷啊，我是四川人，不怕辣！”作为四川人，我表示怕辣椒水。详细昆明取消街头蔬菜直销点【昆明取消街头蔬菜直销点】活跃了近两年的蔬菜直销点，因为南博会的举办，将被“消失”一阵子，原因是出于对市容市貌的考虑。不少蔬菜直销点的商贩表示，南博会过后还可以继续经营，但蔬菜直销点是特殊时段产物，随着农贸市场、生鲜超市的丰富，蔬菜直销点的消失只是时间问题。//: →_→//: 贱人就是矫情【“搞”停飞机20分钟】12日凌晨由成都经停武汉飞晋江的 一航班上，乘务员不小心将可乐洒在尹女士衣服上。乘务员立即道歉并清洗烘干衣服。但尹女士说，衣服是哥弟牌价格很贵，还淋湿了她古今牌胸衣，要求赔偿共3000元。她不愿下机协商，导致飞机停飞20分钟。对和错，都同时出现了。怎么 我在这里: 13日晚9点左右，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港多地网友目击空中有不明物体飞过，据贵州网友拍到的视频现场，只见飞行物微微发光，在夜空中颇为明显。据媒体报道，中国昨晚疑似进行第三次反导试验。 详情:13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港等多地网友爆料称发现UFO（如图）。什么状况? 有网友答：马云退休，他们来把他接走了。 日前高考志愿网上填报开始，一女生问记者新闻学如何，记者马上摇头：这职业看似自由但压力太大工作不定时，女生入行要慎重。女生填教师专业，老师说：当老师不容易再想想。网友：现在流的汗与泪，都是填志愿时脑子里进的水 详情: 网传的香菜盖饭火了。有人说它噩梦般的存在、黑暗料理之王！也有人说天生就爱吃香菜！ 称：人对香菜的喜好程度与基因有关，确切地说，是与11号染色体上位点rs72921001的多态性有关。 详情:【为什么有的人特别讨厌香菜？】香菜中的挥发性物质使它呈现特殊的气味，而人们对这种气味则有截然不同的两种态度。有研究显示，人对香菜的喜好程度与基因有关，确切地说，是与11号染色体上位点rs72921001的多态性有关： 对你而言，香菜盖饭会是噩梦般的存在吗？ 近日，张国立儿子张默与女星牛萌萌在机场拥吻被拍恋情曝光。据知情人士透露，张默吸毒事件后，牛萌萌主动“送温暖”，让张默很感动，继而发展成恋人关系。今年春节时张默带着牛萌萌前去与张国立邓婕见面并一起过年，张国立对牛萌萌表示满意。 详情:张默机场拥吻恋情曝光？据知情人士透露，张默与牛萌萌大约是在半年前恋上的，张默吸毒事件后，牛萌萌主动向“送温暖”，让张默很感动，两人关系渐渐热络起来，继而发展成恋人关系，目前正处在热恋之中。 而公公张国立，已表示认可“准儿媳”。但仔爷表示不看好这段恋情... 每天都要用的牙膏，却可能潜藏着危害？近日，多种品牌美白牙膏被曝含有漂白剂。口腔专家表示，牙膏商家的美白宣传有夸张之嫌，牙膏停留在牙齿表面的时间很短，美白作用有限。 详情:【高露洁等6个品牌美白牙膏被曝含有漂白剂】每天都要用的牙膏，却可能潜藏着危害？近日，中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白等6个品牌美白牙膏被曝含有漂白剂。口腔专家表示，牙膏商家的美白宣传有夸张之嫌，牙膏停留在牙齿表面的时间很短，美白作用有限。（京华时报） 夏天到了，又到了吃西瓜的季节。你喜欢吃西瓜吗？你喜欢怎么吃西瓜？ 详情: 2013中国电脑健康调查报告》指出，80%以上用户的电脑得了开机慢、运行慢、上网慢三种流行病，而电脑“衰老”则正是是导致三慢症的根本原因！不注意清理电脑灰尘、不关机直接拔电源断电、笔记本未完全关机就盖上屏幕等都会造成电脑“衰老”。 详情:【“三慢”成为电脑流行病】《2013中国电脑健康调查报告》指出，80%以上用户的电脑了得了开机慢、运行慢、上网慢三种流行病，而电脑“衰老”则正是是导致三慢症的根本原因！今天是511电脑健康日，你的电脑“未老先衰”了吗？ 去年12月，《财经》副主编罗昌平举报国家能源局局长刘铁男涉嫌学历造假、官商同盟、有作风问题。随后能源局新闻发言人“辟谣”。5月12日，刘铁男被查，据称其情妇与之反目后提供举报信息。《人民日报》等质疑“新闻发言人”沦为“家奴”，声援公众监督 详情:【向中央纪委实名举报之一】部级高官刘铁男涉嫌学历造假，官方简历称其经济学硕士、工学博士，能查到博士论文但无硕士信息，其在日本做经济参赞时经情人获得名古屋市立大学“修士学位”，但这是荣誉证书而非学位证书，刘曾请校方加“学位”字样并将“可以评价等同”改为“特殊培养授予学位”，被拒。 似乎一夜间，80后一代集体变“老”了。先是怀旧。他们唱着“老男孩”，感叹消逝在记忆里穿着海魂衫皮凉鞋的夏天，还有那些年一起追过的女孩。再是叹老。80后，在比自己更小的小孩面前大叹“老了”“心好累，感觉不会再爱了” 详情: 网友 发微博称“被人问，大概是冰棍……西瓜……鬼……鬼故事？”。网友纷纷在评论转发里写出自己的”夏天三要素“，西瓜、啤酒、空调、冰棍、凉拖、花露水被提及最多。 详情:被人问，…………大概是冰棍……西瓜……鬼……鬼故事？ 5月12日晚，东方卫视《舞林争霸》总决赛举行，经过激烈的角逐，前期发挥并不理想的张傲月后面发力，上演大逆转的好戏，成功夺得冠军。 详情:总决赛结束以后我有很大的的感触我觉得体制内舞者有太多不足的地方为什么我们的舞蹈总感觉离观众很远！我现在开始欣赏街舞他们有种从骨子里散发出来的那种对舞蹈的热爱因为他们跳得很自由，舞蹈的最高境界不就是自由舞蹈！最值得思考的是为什么街舞全世界都在流行而中国舞连中国人都看不懂！ 11日凌晨，沪渝高速宜昌大桥北服务区，一男子下车后突然挥刀对人乱砍连伤4人，警察试图用辣椒水将其控制，但整瓶辣椒水喷完后男子却无反应。他说“你喷啊、你喷啊，我是四川人，不怕辣！”网友热议，中国哪个地方最能吃辣？你能吃辣吗？ 详情:【男子持刀砍人被喷辣椒水无反应 称四川人不怕辣】11日凌晨，沪渝高速宜昌大桥北服务区，一男子下车后突然挥刀对人乱砍连伤4人，警察试图用辣椒水将其控制，但整瓶辣椒水喷完后男子却无反应。他说“你喷啊、你喷啊，我是四川人，不怕辣！”作为四川人，我表示怕辣椒水。详细昆明取消街头蔬菜直销点【昆明取消街头蔬菜直销点】活跃了近两年的蔬菜直销点，因为南博会的举办，将被“消失”一阵子，原因是出于对市容市貌的考虑。不少蔬菜直销点的商贩表示，南博会过后还可以继续经营，但蔬菜直销点是特殊时段产物，随着农贸市场、生鲜超市的丰富，蔬菜直销点的消失只是时间问题。//: →_→//: 贱人就是矫情【“搞”停飞机20分钟】12日凌晨由成都经停武汉飞晋江的 一航班上，乘务员不小心将可乐洒在尹女士衣服上。乘务员立即道歉并清洗烘干衣服。但尹女士说，衣服是哥弟牌价格很贵，还淋湿了她古今牌胸衣，要求赔偿共3000元。她不愿下机协商，导致飞机停飞20分钟。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转] //: 初中谈对象爸妈无懈可击。高中谈对象爸妈过河拆桥。大学谈不成对象了，爸妈开始各种无中生有了！现在为了达到万箭齐发的效果，不断铁锁连环安排相亲，见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵！好不容易相中一个却被人顺手牵羊！现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登，只能和基友桃园结义了。(转)注意!新型手机隐私窃取病毒出现【注意!新型手机隐私窃取病毒出现 】近日,一种叫隐私蛔虫的手机病毒在大规模传播：当受感染的手机接到短信,几十秒时间后就会收到一封邮件,这时你千万不要打开链接下载!病毒一旦装入用户手机,将会把你手机通话内容、短信、照片等泄露出去。戳图!保护你的信息,扩散~   //: 个人隐私你能保护好吗？要是不放心，交给Latitude 10吧，妥妥儿的！了解latitude 10：邮件群发艳照门、个人秘密和重要信件曝光，如果电脑、邮箱保密措施不过硬还去得罪职场狗仔军师天蝎座就会这下场。他们暗算，不明斗，借刀杀人一级棒，让你到死都不知道谁是幕后黑手。因为深知泄密危害，所以最爱装神秘，要守住自己的秘密就交给安全等级很牛B的latitude10 了立夏节气来了！立夏虽到，夏天还在路上。就在这样时而炎热时而雨季的春夏之交，我们每天开着的爱车空调最容易“发霉”。最近，你打开爱车的空调，是否闻到一股异味了？请车主给爱车洗个澡，重视空调滤网清洁问题.立夏节气来了！立夏虽到，夏天还在路上。就在这样时而炎热时而雨季的春夏之交，我们每天开着的爱车空调最容易“发霉”。最近，你打开爱车的空调，是否闻到一股异味了？请车主给爱车洗个澡，重视空调滤网清洁问题。详情： //: 我会压水花，马桶上 //:我不会洗，但我会修洗衣机 //:  //:老公 以后家里的衣服是不是都你洗啊？！这段我可要 家里衣服到底誰洗 //:墙裂推荐对付＂产前多动症＂的方法家家都有难念的经，环保女孩纪荃优 家有喜事后竟然得到了产前！多！动症！到底有什么破解之谜？欢迎欣赏： 第三集《家有“洗”事》  如果你家的孕妇也有此症，墙裂推荐使用 的降妻之道~ //: 你希望得到折扣，我希望知道你最爱的品牌；你有你的愿望，我帮你实现你的期待；你决定疯狂采购，我决定超值折扣；你问我愿望何时能够实现，我告诉你不要再等待；你可以选择下图的任意品牌，我们会尽力帮你实现！我是  我为自己代言！ “找你妹”高手在哪里？水果、数字都是浮云，电脑版“找你妹”优惠唾手可得——如果下图中的品牌限时99减70，你想哪些参加？只要顶起来，新世界为您拼了！转发微博说出你的愿望  @ 5个好友 还有机会赢可乐哦 【人生初体验：酸、甜、苦、辣、咸】当小宝宝们人生第一次尝试“重口味”食物的表情被500帧的高速摄像机拍下，会有什么惊喜呢？看看宝宝们超萌的Q表情吧！【人生初体验：酸、甜、苦、辣、咸】当小宝宝们人生第一次尝试“重口味”食物的表情被500帧的高速摄像机拍下，会有什么惊喜呢？看看宝宝们超萌的Q表情吧！ //: 「函数」拟人，真是够了！！("▔□▔)[一图流]数学遭网友恶搞!「函数」拟人漫画网络疯传 178动漫频道 - 看过诸如元素拟人、国际拟人、建筑拟人之后，大家知否想到过其实数学也可以拟人！中学时大家都学过函数对吧？近日就有几位微博网友用拟人漫画的方式... 【育儿过程中父亲的作用】父亲在家庭教育中具有母亲无法替代的角色优势和教育影响，积极的父子依恋有助于宝宝健康成长。1促进宝宝性别角色意识的发展，避免男孩女性化倾向2；有利于宝宝形成坚韧，勇敢，独立，自信性格的良好品质【育儿过程中父亲的作用】父亲在家庭教育中具有母亲无法替代的角色优势和教育影响，积极的父子依恋有助于宝宝健康成长。1促进宝宝性别角色意识的发展，避免男孩女性化倾向2；有利于宝宝形成坚韧，勇敢，独立，自信性格的良好品质；3满足宝宝认知和情感方面的需要。 图：百度【周末分享：三星创意广告】All share 计划，背景音乐真心赞~ 【周末分享：三星创意广告】All share 计划，背景音乐真心赞~  【测试：通过密码看你的感情】我们在设置密码的时候，你是喜欢用自己的电话来当密码呢？还是生日？来做个测试吧。问题：你会如何选择密码？A 生日或自家电话号码B 身份证号码C 三天两头就视心情而更换D 精心设计，谁也猜不出的奇怪组合。想知道答案代表的感情吗？详见：【测试：通过密码看你的感情】我们在设置密码的时候，你是喜欢用自己的电话来当密码呢？还是生日？来做个测试吧。问题：你会如何选择密码？A 生日或自家电话号码B 身份证号码C 三天两头就视心情而更换D 精心设计，谁也猜不出的奇怪组合。想知道答案代表的感情吗？详见： 去年12月，《财经》副主编罗昌平举报国家能源局局长刘铁男涉嫌学历造假、官商同盟、有作风问题。随后能源局新闻发言人“辟谣”。5月12日，刘铁男被查，据称其情妇与之反目后提供举报信息。 详情:【向中央纪委实名举报之一】部级高官刘铁男涉嫌学历造假，官方简历称其经济学硕士、工学博士，能查到博士论文但无硕士信息，其在日本做经济参赞时经情人获得名古屋市立大学“修士学位”，但这是荣誉证书而非学位证书，刘曾请校方加“学位”字样并将“可以评价等同”改为“特殊培养授予学位”，被拒。，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！ 话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 详情:话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！ //: 初中谈对象爸妈无懈可击。高中谈对象爸妈过河拆桥。大学谈不成对象了，爸妈开始各种无中生有了！现在为了达到万箭齐发的效果，不断铁锁连环安排相亲，见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵！好不容易相中一个却被人顺手牵羊！现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登，只能和基友桃园结义了。(转)注意!新型手机隐私窃取病毒出现【注意!新型手机隐私窃取病毒出现 】近日,一种叫隐私蛔虫的手机病毒在大规模传播：当受感染的手机接到短信,几十秒时间后就会收到一封邮件,这时你千万不要打开链接下载!病毒一旦装入用户手机,将会把你手机通话内容、短信、照片等泄露出去。戳图!保护你的信息,扩散~   //: 个人隐私你能保护好吗？要是不放心，交给Latitude 10吧，妥妥儿的！了解latitude 10：邮件群发艳照门、个人秘密和重要信件曝光，如果电脑、邮箱保密措施不过硬还去得罪职场狗仔军师天蝎座就会这下场。他们暗算，不明斗，借刀杀人一级棒，让你到死都不知道谁是幕后黑手。因为深知泄密危害，所以最爱装神秘，要守住自己的秘密就交给安全等级很牛B的latitude10 了立夏节气来了！立夏虽到，夏天还在路上。就在这样时而炎热时而雨季的春夏之交，我们每天开着的爱车空调最容易“发霉”。最近，你打开爱车的空调，是否闻到一股异味了？请车主给爱车洗个澡，重视空调滤网清洁问题.立夏节气来了！立夏虽到，夏天还在路上。就在这样时而炎热时而雨季的春夏之交，我们每天开着的爱车空调最容易“发霉”。最近，你打开爱车的空调，是否闻到一股异味了？请车主给爱车洗个澡，重视空调滤网清洁问题。详情： //: 我会压水花，马桶上 //:我不会洗，但我会修洗衣机 //:  //:老公 以后家里的衣服是不是都你洗啊？！这段我可要 家里衣服到底誰洗 //:墙裂推荐对付＂产前多动症＂的方法家家都有难念的经，环保女孩纪荃优 家有喜事后竟然得到了产前！多！动症！到底有什么破解之谜？欢迎欣赏： 第三集《家有“洗”事》  如果你家的孕妇也有此症，墙裂推荐使用 的降妻之道~ //: 你希望得到折扣，我希望知道你最爱的品牌；你有你的愿望，我帮你实现你的期待；你决定疯狂采购，我决定超值折扣；你问我愿望何时能够实现，我告诉你不要再等待；你可以选择下图的任意品牌，我们会尽力帮你实现！我是  我为自己代言！ “找你妹”高手在哪里？水果、数字都是浮云，电脑版“找你妹”优惠唾手可得——如果下图中的品牌限时99减70，你想哪些参加？只要顶起来，新世界为您拼了！转发微博说出你的愿望  @ 5个好友 还有机会赢可乐哦 【人生初体验：酸、甜、苦、辣、咸】当小宝宝们人生第一次尝试“重口味”食物的表情被500帧的高速摄像机拍下，会有什么惊喜呢？看看宝宝们超萌的Q表情吧！【人生初体验：酸、甜、苦、辣、咸】当小宝宝们人生第一次尝试“重口味”食物的表情被500帧的高速摄像机拍下，会有什么惊喜呢？看看宝宝们超萌的Q表情吧！ //: 「函数」拟人，真是够了！！("▔□▔)[一图流]数学遭网友恶搞!「函数」拟人漫画网络疯传 178动漫频道 - 看过诸如元素拟人、国际拟人、建筑拟人之后，大家知否想到过其实数学也可以拟人！中学时大家都学过函数对吧？近日就有几位微博网友用拟人漫画的方式... 【育儿过程中父亲的作用】父亲在家庭教育中具有母亲无法替代的角色优势和教育影响，积极的父子依恋有助于宝宝健康成长。1促进宝宝性别角色意识的发展，避免男孩女性化倾向2；有利于宝宝形成坚韧，勇敢，独立，自信性格的良好品质【育儿过程中父亲的作用】父亲在家庭教育中具有母亲无法替代的角色优势和教育影响，积极的父子依恋有助于宝宝健康成长。1促进宝宝性别角色意识的发展，避免男孩女性化倾向2；有利于宝宝形成坚韧，勇敢，独立，自信性格的良好品质；3满足宝宝认知和情感方面的需要。 图：百度【周末分享：三星创意广告】All share 计划，背景音乐真心赞~ 【周末分享：三星创意广告】All share 计划，背景音乐真心赞~  【测试：通过密码看你的感情】我们在设置密码的时候，你是喜欢用自己的电话来当密码呢？还是生日？来做个测试吧。问题：你会如何选择密码？A 生日或自家电话号码B 身份证号码C 三天两头就视心情而更换D 精心设计，谁也猜不出的奇怪组合。想知道答案代表的感情吗？详见：【测试：通过密码看你的感情】我们在设置密码的时候，你是喜欢用自己的电话来当密码呢？还是生日？来做个测试吧。问题：你会如何选择密码？A 生日或自家电话号码B 身份证号码C 三天两头就视心情而更换D 精心设计，谁也猜不出的奇怪组合。想知道答案代表的感情吗？详见： 去年12月，《财经》副主编罗昌平举报国家能源局局长刘铁男涉嫌学历造假、官商同盟、有作风问题。随后能源局新闻发言人“辟谣”。5月12日，刘铁男被查，据称其情妇与之反目后提供举报信息。 详情:【向中央纪委实名举报之一】部级高官刘铁男涉嫌学历造假，官方简历称其经济学硕士、工学博士，能查到博士论文但无硕士信息，其在日本做经济参赞时经情人获得名古屋市立大学“修士学位”，但这是荣誉证书而非学位证书，刘曾请校方加“学位”字样并将“可以评价等同”改为“特殊培养授予学位”，被拒。，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！ 话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 详情:话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]我国注册男护士不足1% 有望成为职场“香饽饽”【我国注册男护士不足1% 有望成为职场“香饽饽”】截至２０１２年底，中国注册护士总数达２４９．７万人，但是，男护士所占的比例却不足百分之一。业内人士认为，中国男护士总数小，而实际需求却很大，有望成为未来职场的“香饽饽”。祝福天下母亲！【母亲的谎言】1.幼年时饥荒：快吃吧，我不饿！2.童年时缺荤：快吃吧，我不爱吃鱼！3.少年时深夜做针线：快睡吧，我不困！4.夏天高考的路上：快喝吧，我不渴！5.工作后问她病情：专心工作，我很好！6.给她寄钱：你用，我有钱！7.买房了接她住：城里，我不习惯！8.重病时：别哭，我不疼。祝福天下母亲！大学班规太雷人：男女衣暴露以勾引班长论处【大学班规太雷人：男女衣暴露以勾引班长论处】男女衣暴露以勾引班长论处： 女生不能穿超短迷你裙与黑色蕾丝袜，否则以勾引班长论处；男生不准穿过分暴露的乞丐裤,尤其不能露出膝盖骨等大面积部位，否则以勾引班长论处……这是江苏大学的一位班长定出的“班规”。这，怎么个处置法呢？图片来源于网络寻找唯一适合的人，进行发展。 我在这里:早安！快乐出行，快乐微笑！健康出发！ 我在这里:		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的4张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  我国注册男护士不足1% 有望成为职场“香饽饽”【我国注册男护士不足1% 有望成为职场“香饽饽”】截至２０１２年底，中国注册护士总数达２４９．７万人，但是，男护士所占的比例却不足百分之一。业内人士认为，中国男护士总数小，而实际需求却很大，有望成为未来职场的“香饽饽”。祝福天下母亲！【母亲的谎言】1.幼年时饥荒：快吃吧，我不饿！2.童年时缺荤：快吃吧，我不爱吃鱼！3.少年时深夜做针线：快睡吧，我不困！4.夏天高考的路上：快喝吧，我不渴！5.工作后问她病情：专心工作，我很好！6.给她寄钱：你用，我有钱！7.买房了接她住：城里，我不习惯！8.重病时：别哭，我不疼。祝福天下母亲！大学班规太雷人：男女衣暴露以勾引班长论处【大学班规太雷人：男女衣暴露以勾引班长论处】男女衣暴露以勾引班长论处： 女生不能穿超短迷你裙与黑色蕾丝袜，否则以勾引班长论处；男生不准穿过分暴露的乞丐裤,尤其不能露出膝盖骨等大面积部位，否则以勾引班长论处……这是江苏大学的一位班长定出的“班规”。这，怎么个处置法呢？图片来源于网络寻找唯一适合的人，进行发展。 我在这里:早安！快乐出行，快乐微笑！健康出发！ 我在这里:		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的4张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 实在看不下去了，关于人类对地球的定义，请参考恶性肿瘤也即癌症的相关定义。【向 致敬】乔乔，北京电影学院毕业。5年来他卖掉车和房，花费800余万，拍摄了2000多个小时的自然生态视频素材，剪辑成一部12分21秒的公益微电影《迷失的家园》，全片没有一句旁白，影像冲击视觉，音乐震人心魄。乔乔：向您这份坚守和担当致敬！ //: 【成龙回应将古建捐给新加坡：人家真当成宝！】【成龙回应将古建捐给新加坡：人家真当成宝！】日前成龙连发4条微博，要把自己收藏的四栋老房子捐赠给新加坡，同时他还表示，在看了对方周详的考证和对周边环境的设计后，“几乎有冲动，想把其余那六栋也捐给他们。”这一决定，立刻引发网友热烈反映，有支持、有理解，更有争议。《遗落战境》天空塔花絮 海量未来科技打造最炫未来《遗落战境》天空塔花絮 海量未来科技打造最炫未来风 cool  //: //: //:转发微博这恐怕是最小的肇事司机了【这恐怕是最小的肇事司机了】前天，上海发生惊险一幕：一名2岁男孩被父母独自留在货车驾驶室，男孩经过一番鼓捣，竟把货车开动，连撞三辆车，所幸被及时发现，无人员伤亡。又见“小鬼当车”，都因父母太不当心！ //: 值得思考。查韦斯98年做总统，之后一方面把大企业国有化，同时把外企赶走，另一方面杀富济贫，在加拉加斯周围山上给穷人免费供地盖房，并免费供电供水，油价也只中国4百分之一，所以周围山上是贫民窟。但有钱人都移民美国迈阿密和加拿大，剩下的人既没创业能力也没创业激励，怎么办？更多贫民窟能解决就业吗？2013年江西省第三批赴泰国志愿者欢送大会在江西省教育厅举行2013年江西省第三批赴泰国志愿者欢送大会在江西省教育厅举行。据悉，江西本次共有34名汉语教师志愿者赴泰国展开为期一年的志愿服务工作。同时，国家汉办又从江西省选拔了一批共9名赴菲律宾、印尼、尼泊尔的汉语教师志愿者，近期将启程赴任教国担任汉语教师志愿者。5.12特刊：北川，今夜我来陪你【5.12特刊：北川，今夜我来陪你】他选择了一种特殊的方式，通过镜头，来和这座城市，以及葬身其中的15645个亡灵进行黑暗中的对话。“没人敢一个人夜里进老县城。这里到天黑后，工作人员就撤走了，连守夜的也不愿意留下。”新浪特约摄影师独自在老县城遗址守夜后如是说。故事详见//:  //: //:转眼五年，物是人非。还是那句老话，逝者已矣，生者坚强。我们会更好！五年前的今天，汶川特大地震让四川遭受重创，就在上个月，芦山7级地震再次重创巴蜀大地，使我们的纪念愈加沉重。五年，灾难后的四川经历了漫长康复过程，但对于坚毅乐观的四川人，也足以成为新生的拐点。今天是“5·12”汶川特大地震五周年祭，让我们点燃，一起缅怀遇难的同胞。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：//: 好像没一个周末是属于自己的。总在奔波中。飞机又晚点了。唉。这是个属于我的周未，夕阳将尽时，一杯清茶静静老去。懒懒地望着窗外，城市的喧嚣已与我们无关。日子这么简单，幸福若天边的柔红，散淡地摇曳在眼前。。。//: 央视告诉大家，公务员的额外收入来自于低价房。广西交通厅被曝人均3套福利房十年人均3套，转手赚7倍；央视:这样的福利，让房奴情何以堪?……   //: 实在看不下去了，关于人类对地球的定义，请参考恶性肿瘤也即癌症的相关定义。【向 致敬】乔乔，北京电影学院毕业。5年来他卖掉车和房，花费800余万，拍摄了2000多个小时的自然生态视频素材，剪辑成一部12分21秒的公益微电影《迷失的家园》，全片没有一句旁白，影像冲击视觉，音乐震人心魄。乔乔：向您这份坚守和担当致敬！ //: 【成龙回应将古建捐给新加坡：人家真当成宝！】【成龙回应将古建捐给新加坡：人家真当成宝！】日前成龙连发4条微博，要把自己收藏的四栋老房子捐赠给新加坡，同时他还表示，在看了对方周详的考证和对周边环境的设计后，“几乎有冲动，想把其余那六栋也捐给他们。”这一决定，立刻引发网友热烈反映，有支持、有理解，更有争议。《遗落战境》天空塔花絮 海量未来科技打造最炫未来《遗落战境》天空塔花絮 海量未来科技打造最炫未来风 cool  //: //: //:转发微博这恐怕是最小的肇事司机了【这恐怕是最小的肇事司机了】前天，上海发生惊险一幕：一名2岁男孩被父母独自留在货车驾驶室，男孩经过一番鼓捣，竟把货车开动，连撞三辆车，所幸被及时发现，无人员伤亡。又见“小鬼当车”，都因父母太不当心！ //: 值得思考。查韦斯98年做总统，之后一方面把大企业国有化，同时把外企赶走，另一方面杀富济贫，在加拉加斯周围山上给穷人免费供地盖房，并免费供电供水，油价也只中国4百分之一，所以周围山上是贫民窟。但有钱人都移民美国迈阿密和加拿大，剩下的人既没创业能力也没创业激励，怎么办？更多贫民窟能解决就业吗？2013年江西省第三批赴泰国志愿者欢送大会在江西省教育厅举行2013年江西省第三批赴泰国志愿者欢送大会在江西省教育厅举行。据悉，江西本次共有34名汉语教师志愿者赴泰国展开为期一年的志愿服务工作。同时，国家汉办又从江西省选拔了一批共9名赴菲律宾、印尼、尼泊尔的汉语教师志愿者，近期将启程赴任教国担任汉语教师志愿者。5.12特刊：北川，今夜我来陪你【5.12特刊：北川，今夜我来陪你】他选择了一种特殊的方式，通过镜头，来和这座城市，以及葬身其中的15645个亡灵进行黑暗中的对话。“没人敢一个人夜里进老县城。这里到天黑后，工作人员就撤走了，连守夜的也不愿意留下。”新浪特约摄影师独自在老县城遗址守夜后如是说。故事详见//:  //: //:转眼五年，物是人非。还是那句老话，逝者已矣，生者坚强。我们会更好！五年前的今天，汶川特大地震让四川遭受重创，就在上个月，芦山7级地震再次重创巴蜀大地，使我们的纪念愈加沉重。五年，灾难后的四川经历了漫长康复过程，但对于坚毅乐观的四川人，也足以成为新生的拐点。今天是“5·12”汶川特大地震五周年祭，让我们点燃，一起缅怀遇难的同胞。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：//: 好像没一个周末是属于自己的。总在奔波中。飞机又晚点了。唉。这是个属于我的周未，夕阳将尽时，一杯清茶静静老去。懒懒地望着窗外，城市的喧嚣已与我们无关。日子这么简单，幸福若天边的柔红，散淡地摇曳在眼前。。。//: 央视告诉大家，公务员的额外收入来自于低价房。广西交通厅被曝人均3套福利房十年人均3套，转手赚7倍；央视:这样的福利，让房奴情何以堪?……   北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 玫瑰公主的7件嫁衣，美腻~【玫瑰公主的7件嫁衣】轻纱、丝缎、蕾丝、绒羽，公主的浪漫裙摆，永远是我们最美丽的想象，设计师将玫瑰花苞的动人曲线融入嫁衣之中，为我们展现出复古年代玫瑰公主的风姿丽影。 广东揭东县副县长江中咏，父亲是揭东原副县长江俊驱，岳父是揭阳地产大亨。多名官员证实，江俊驱江中咏确为父子关系。公开信息显示，江中咏2011年11月被任命为副县长，同月其父辞任副县长任县政协副主席。 详情:【揭阳副县长离任 27岁儿继任】近日，网上出现一篇帖子。发帖者称：广东揭东县副县长(现为揭阳市揭东区副区长)江中咏，父亲是揭东县原副县长江俊驱，岳父是揭阳市地产大亨。知情人士告诉 记者，江中咏出生于1984年，2011年出任揭东县副县长时27岁。   奥运冠军冯喆接受专访时说，“都以为当了冠军就一夜暴富似的，哪里有嘛，北京的房子我没考虑，因为买不起啊。”他给记者算了笔账“动辄三四万一平米，买个100平米的房子得三四百万，在京城购房那差一大截。 详情:【北京房价引奥运冠军冯喆发愁：动辄三四百万真买不起】奥运冠军冯喆 接受专访时说，“都以为当了冠军就一夜暴富似的，哪里有嘛，北京的房子我没考虑，因为买不起啊。”他给记者算了笔账“动辄三四万一平米，买个100平米的房子得三四百万，在京城购房那差一大截。”肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ 80后辞职侍母：母亲的生命只有一次【80后辞职侍母：母亲的生命只有一次】今年1月，成岗的妈妈王守芝在小区里散步，被一辆飞驰的轿车撞到，并碾轧过去，造成重伤病危。成岗放弃外派日本工作的机会，辞职后和妻子一起全心照顾母亲。他表示，“我的人生路还很长，工作的机会可以再找，但母亲的生命只有一次”。让我们祝福这对母子//: 不用去白宫，也能讲道理。（行人闯红灯罚10块，微博人身攻击罚多少？）《新浪微博社区委员会（试行）》修订后，专家委员会的工作内容增加了对举报上诉的判定。专家委员会在判定举报上诉时，应在接到私信邀请后24小时内进入卷宗页面投票判定。举报上诉的受理范围包括不实信息，以及人身攻击、冒充他人、内容抄袭和骚扰他人四种用户纠纷类举报。详情： 福利来了！《步步惊情》剧照首发 详情:【福利来了！《步步惊情》剧照首发】由 出品，、、、、、、、曾轶可、、 主演的 剧照首曝光。情感大战一触即发。更多高清组图： 看看哪些是你喜欢的哇！~//: 职场哲语：工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中的规律，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的“我是创业者”，这个活动推荐给大家。 欢迎大家参加！ 地址：//: 哪咤太销魂了~！//: 扩散国产系列吐槽动画《十万个冷笑话》:2013最佳网络剧奖提名作品。无节操无下限国产版日和爆笑来袭！！“你们想玩死我是吧？！”  更多提名作品请戳>      //: 希望更多的领导，关注社会进步的领导能看到这个视频。贪污犯别看了，看了会生气的，因这样做会断了他的财路。 //:消除行政权力对公民权利的限制。 //:周其仁：能不能有民办的城市？周其仁：能不能有民办的城市？ （高清） 5月6日央视《经济与法》栏目报道，一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中说:跟我做…给我…然后2人发生关系。男子情绪稳定后将其送医。女子表示不恨他，男子称法律太残忍，坐牢后就见不到心爱的女人了…网友大呼奇葩剧情毁三观， 详情://:  《Crazy》MV首播【江映蓉《Crazy》MV首播 严冬穿纱裙热舞】 全新大碟《发生秀Fashion Show》中第二主打歌《Crazy》MV今首发！这支MV是江映蓉远赴韩国济州岛取景拍摄，由于韩国严冬的低温与海边的湿冷，江映蓉身着轻薄纱裙连续拍摄两天，着实吃了不少苦头。视频- 全文- 北京全面开罚行人和非机动车闯红灯。一位骑车的大妈闯了红灯，交警同志说要罚20元，大妈一刻都没有犹豫地砍价：“交10块吧。”“20元。”“10块吧。”网友们纷纷表示，这么严肃的事情，突然变得很有喜感…… 详情:【 闯红灯被罚20元 与交警现场砍价 】北京全面开罚行人和非机动车闯红灯.一位骑车的大妈闯了红灯,交警同志说要罚20元,大妈一刻都没有犹豫地砍价:“交10块吧.”“20元.”“10块吧.”蜀黍表示:大妈,您以为这是在买菜啊……不过,起码大妈认识到了错误。。。 //: 哇哇 看起來好厲害 馬導 是哪一家滴 年紀大了, 最開心的事就是拍下所吃到的美食存檔當日記, 等到很辛苦工作的時候就看看這些照片安撫自己一下...都吃這麼好了還悲情什麼啦! 其實除了馬媽媽的菜因為很私房, 別處沒有所以我愛分享, 但其他的美食照片網路上比比皆是我就都大多當回憶私藏. 但今天這個韓國烤肉很有意思, 特此分享.快乐努力工作，实现目标，创造价值，赢得财富金钱。 我在这里://: 玫瑰公主的7件嫁衣，美腻~【玫瑰公主的7件嫁衣】轻纱、丝缎、蕾丝、绒羽，公主的浪漫裙摆，永远是我们最美丽的想象，设计师将玫瑰花苞的动人曲线融入嫁衣之中，为我们展现出复古年代玫瑰公主的风姿丽影。 广东揭东县副县长江中咏，父亲是揭东原副县长江俊驱，岳父是揭阳地产大亨。多名官员证实，江俊驱江中咏确为父子关系。公开信息显示，江中咏2011年11月被任命为副县长，同月其父辞任副县长任县政协副主席。 详情:【揭阳副县长离任 27岁儿继任】近日，网上出现一篇帖子。发帖者称：广东揭东县副县长(现为揭阳市揭东区副区长)江中咏，父亲是揭东县原副县长江俊驱，岳父是揭阳市地产大亨。知情人士告诉 记者，江中咏出生于1984年，2011年出任揭东县副县长时27岁。   奥运冠军冯喆接受专访时说，“都以为当了冠军就一夜暴富似的，哪里有嘛，北京的房子我没考虑，因为买不起啊。”他给记者算了笔账“动辄三四万一平米，买个100平米的房子得三四百万，在京城购房那差一大截。 详情:【北京房价引奥运冠军冯喆发愁：动辄三四百万真买不起】奥运冠军冯喆 接受专访时说，“都以为当了冠军就一夜暴富似的，哪里有嘛，北京的房子我没考虑，因为买不起啊。”他给记者算了笔账“动辄三四万一平米，买个100平米的房子得三四百万，在京城购房那差一大截。”肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ 80后辞职侍母：母亲的生命只有一次【80后辞职侍母：母亲的生命只有一次】今年1月，成岗的妈妈王守芝在小区里散步，被一辆飞驰的轿车撞到，并碾轧过去，造成重伤病危。成岗放弃外派日本工作的机会，辞职后和妻子一起全心照顾母亲。他表示，“我的人生路还很长，工作的机会可以再找，但母亲的生命只有一次”。让我们祝福这对母子//: 不用去白宫，也能讲道理。（行人闯红灯罚10块，微博人身攻击罚多少？）《新浪微博社区委员会（试行）》修订后，专家委员会的工作内容增加了对举报上诉的判定。专家委员会在判定举报上诉时，应在接到私信邀请后24小时内进入卷宗页面投票判定。举报上诉的受理范围包括不实信息，以及人身攻击、冒充他人、内容抄袭和骚扰他人四种用户纠纷类举报。详情： 福利来了！《步步惊情》剧照首发 详情:【福利来了！《步步惊情》剧照首发】由 出品，、、、、、、、曾轶可、、 主演的 剧照首曝光。情感大战一触即发。更多高清组图： 看看哪些是你喜欢的哇！~//: 职场哲语：工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中的规律，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的“我是创业者”，这个活动推荐给大家。 欢迎大家参加！ 地址：//: 哪咤太销魂了~！//: 扩散国产系列吐槽动画《十万个冷笑话》:2013最佳网络剧奖提名作品。无节操无下限国产版日和爆笑来袭！！“你们想玩死我是吧？！”  更多提名作品请戳>      //: 希望更多的领导，关注社会进步的领导能看到这个视频。贪污犯别看了，看了会生气的，因这样做会断了他的财路。 //:消除行政权力对公民权利的限制。 //:周其仁：能不能有民办的城市？周其仁：能不能有民办的城市？ （高清） 5月6日央视《经济与法》栏目报道，一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中说:跟我做…给我…然后2人发生关系。男子情绪稳定后将其送医。女子表示不恨他，男子称法律太残忍，坐牢后就见不到心爱的女人了…网友大呼奇葩剧情毁三观， 详情://:  《Crazy》MV首播【江映蓉《Crazy》MV首播 严冬穿纱裙热舞】 全新大碟《发生秀Fashion Show》中第二主打歌《Crazy》MV今首发！这支MV是江映蓉远赴韩国济州岛取景拍摄，由于韩国严冬的低温与海边的湿冷，江映蓉身着轻薄纱裙连续拍摄两天，着实吃了不少苦头。视频- 全文- 北京全面开罚行人和非机动车闯红灯。一位骑车的大妈闯了红灯，交警同志说要罚20元，大妈一刻都没有犹豫地砍价：“交10块吧。”“20元。”“10块吧。”网友们纷纷表示，这么严肃的事情，突然变得很有喜感…… 详情:【 闯红灯被罚20元 与交警现场砍价 】北京全面开罚行人和非机动车闯红灯.一位骑车的大妈闯了红灯,交警同志说要罚20元,大妈一刻都没有犹豫地砍价:“交10块吧.”“20元.”“10块吧.”蜀黍表示:大妈,您以为这是在买菜啊……不过,起码大妈认识到了错误。。。 //: 哇哇 看起來好厲害 馬導 是哪一家滴 年紀大了, 最開心的事就是拍下所吃到的美食存檔當日記, 等到很辛苦工作的時候就看看這些照片安撫自己一下...都吃這麼好了還悲情什麼啦! 其實除了馬媽媽的菜因為很私房, 別處沒有所以我愛分享, 但其他的美食照片網路上比比皆是我就都大多當回憶私藏. 但今天這個韓國烤肉很有意思, 特此分享.快乐努力工作，实现目标，创造价值，赢得财富金钱。 我在这里:北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]据媒体报道，北京目前共6.6万辆出租车，其中单班车每月份儿钱5175元，双班车8280元。按照单、双班车6:4的比例，每月上缴份儿钱4亿余元。北京发改委委员李素芳表示，"份儿钱"的形成有一定历史原因，市交通委正在抓紧研究相关政策，将于近期出台。 详情:【喜报】北京出租车要调价改革了，出租车份子钱太高问题也彻底解决咯！北京出租车调价听证方案出笼，有两个方案供选择：一、涨43%，二、涨62%，二选一。北京发改委称，该方案体现了政府、公司、司机、消费者四方共担的原则。涨价部分全部归司机，当然最后是由消费者买单。热烈欢迎如此“改革”！ 北京时间5月8日傍晚，曼联通过俱乐部官方网站正式对外宣布，主教练弗格森退休。在谈到自己的退役决定时，弗格森说：“退休这一决定我已经考虑了很长时间了，并非草率做出的决定，我认为这是正确的时机。 详情: 一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元。 详情:【13岁少女肢解同学 因对方长得漂亮】13岁周某在南丹县某小学读书，因同学喜欢与周某玩耍，并曾议论她长得胖，而对周某怀恨。2012年4月10日傍晚，覃邀周到家玩耍，乘周低头玩手机之际，用木凳将其砸晕...找来菜刀、啤酒瓶、割纸刀、剪刀等凶器，将周某头颅、手臂砍断，装进塑料袋… 连云港8岁冉冉和5岁浩浩兄弟俩在玩耍中模仿动画片《喜羊羊与灰太狼》里灰太狼烤羊肉的情节，被同村另一名9岁男孩绑在树上点火。兄弟俩无法挣脱，衣服全被烧没了，全身严重烧伤。 详情:看到一则触目惊心的新闻，说江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤，治疗难度非常大，费用更需上百万。我和 老师的观点相同，喜羊羊和灰太郎 这类动画片真的不适合孩子看啊！充斥着暴力、撒谎•••家长们注意了啊！ 。 何洁被男友赫子铭成功求婚之后首度现身上海举办歌友会。当日，何洁一身粉色无袖罩衫配热裤亮相，网友感慨婚姻大事敲定后心宽体胖，也有网友表示看起来“虎背熊腰”。9日下午， 怒发组图为自己平反。 详情:我为自己平反 因参加跳水节目被赞清水出芙蓉的“素颜女神”王丽坤，近日被网友爆料曾经整容，并贴出对比图证明“割了双眼皮，开了眼角”。同时更传言王丽坤可能是介入演员于和伟与其妻子之间的第三者。 详情:你怎么看该事件？ 耽误乘客时间甚至危及安全，该踹 详情: 一段来自法国的视频在微博热传，视频中一名女士等候晚到的朋友，挡在地铁车门处不让车门关闭。列车无法启动，这惹恼了车上一位乘客，结果这名女士被他一个大脚丫踹到了站台。视频引发热议，有人赞哥们好身手。有人表示暴力不可取。 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！  5月3日凌晨，一名安徽籍女青年在北京京温商城内坠楼身亡。5月9日，北京警方回应京温商城安徽女子坠亡案：经现场勘查、尸检及梳理监控录像，排除死者中毒、性侵及他杀可能，系自主高坠死亡；案情通报后死者家属无异议。 详情:情况通报第49届韩国百想艺术大赏落幕【第49届韩国百想艺术大赏落幕】第49届韩国百想艺术大赏颁奖礼今晚落幕，电影类，李秉宪主演《光海，成为王的男人》获最佳影片，河正宇、金敏熙分获影帝影后；电视类，《追踪者》勇夺最佳，《那冬》拿下最佳导演奖。奖单：  专题：调查：//: 原来动态图片还可以是这样的？东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？「转」【学校设手机尸体展台违规就砸】【学校设手机尸体展台违规就砸】武昌某复读学校在校内设置了“手机尸体展示台”，学生违规使用手机一律没收、砸毁。在网友晒出的“手机尸体展示台”照片中，展出了20余部屏幕被砸烂的手机。这些被砸烂的手机，既有iPhone5、三星盖世等高端手机，也有千元以下普通手机。小U点评，诶，好像没看见诺基亚！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？据媒体报道，北京目前共6.6万辆出租车，其中单班车每月份儿钱5175元，双班车8280元。按照单、双班车6:4的比例，每月上缴份儿钱4亿余元。北京发改委委员李素芳表示，"份儿钱"的形成有一定历史原因，市交通委正在抓紧研究相关政策，将于近期出台。 详情:【喜报】北京出租车要调价改革了，出租车份子钱太高问题也彻底解决咯！北京出租车调价听证方案出笼，有两个方案供选择：一、涨43%，二、涨62%，二选一。北京发改委称，该方案体现了政府、公司、司机、消费者四方共担的原则。涨价部分全部归司机，当然最后是由消费者买单。热烈欢迎如此“改革”！ 北京时间5月8日傍晚，曼联通过俱乐部官方网站正式对外宣布，主教练弗格森退休。在谈到自己的退役决定时，弗格森说：“退休这一决定我已经考虑了很长时间了，并非草率做出的决定，我认为这是正确的时机。 详情: 一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元。 详情:【13岁少女肢解同学 因对方长得漂亮】13岁周某在南丹县某小学读书，因同学喜欢与周某玩耍，并曾议论她长得胖，而对周某怀恨。2012年4月10日傍晚，覃邀周到家玩耍，乘周低头玩手机之际，用木凳将其砸晕...找来菜刀、啤酒瓶、割纸刀、剪刀等凶器，将周某头颅、手臂砍断，装进塑料袋… 连云港8岁冉冉和5岁浩浩兄弟俩在玩耍中模仿动画片《喜羊羊与灰太狼》里灰太狼烤羊肉的情节，被同村另一名9岁男孩绑在树上点火。兄弟俩无法挣脱，衣服全被烧没了，全身严重烧伤。 详情:看到一则触目惊心的新闻，说江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤，治疗难度非常大，费用更需上百万。我和 老师的观点相同，喜羊羊和灰太郎 这类动画片真的不适合孩子看啊！充斥着暴力、撒谎•••家长们注意了啊！ 。 何洁被男友赫子铭成功求婚之后首度现身上海举办歌友会。当日，何洁一身粉色无袖罩衫配热裤亮相，网友感慨婚姻大事敲定后心宽体胖，也有网友表示看起来“虎背熊腰”。9日下午， 怒发组图为自己平反。 详情:我为自己平反 因参加跳水节目被赞清水出芙蓉的“素颜女神”王丽坤，近日被网友爆料曾经整容，并贴出对比图证明“割了双眼皮，开了眼角”。同时更传言王丽坤可能是介入演员于和伟与其妻子之间的第三者。 详情:你怎么看该事件？ 耽误乘客时间甚至危及安全，该踹 详情: 一段来自法国的视频在微博热传，视频中一名女士等候晚到的朋友，挡在地铁车门处不让车门关闭。列车无法启动，这惹恼了车上一位乘客，结果这名女士被他一个大脚丫踹到了站台。视频引发热议，有人赞哥们好身手。有人表示暴力不可取。 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！  5月3日凌晨，一名安徽籍女青年在北京京温商城内坠楼身亡。5月9日，北京警方回应京温商城安徽女子坠亡案：经现场勘查、尸检及梳理监控录像，排除死者中毒、性侵及他杀可能，系自主高坠死亡；案情通报后死者家属无异议。 详情:情况通报第49届韩国百想艺术大赏落幕【第49届韩国百想艺术大赏落幕】第49届韩国百想艺术大赏颁奖礼今晚落幕，电影类，李秉宪主演《光海，成为王的男人》获最佳影片，河正宇、金敏熙分获影帝影后；电视类，《追踪者》勇夺最佳，《那冬》拿下最佳导演奖。奖单：  专题：调查：//: 原来动态图片还可以是这样的？东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？「转」【学校设手机尸体展台违规就砸】【学校设手机尸体展台违规就砸】武昌某复读学校在校内设置了“手机尸体展示台”，学生违规使用手机一律没收、砸毁。在网友晒出的“手机尸体展示台”照片中，展出了20余部屏幕被砸烂的手机。这些被砸烂的手机，既有iPhone5、三星盖世等高端手机，也有千元以下普通手机。小U点评，诶，好像没看见诺基亚！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]看着你，熟悉的面孔，深深思念着你。想继续熟悉你们的路线，继续努力工作，拼搏奋斗，实现目标，展示最好的自己，赢得财富金钱，让现在的我更加幸福！ 我在这里:一份快乐，一份努力，微笑面对，快乐寻找，努力拼搏，展示最好的自己，实现目标，创造财富金钱，让生活充满幸福！ 我在这里:我非常进入你们的圈子，但是我忘记了你们的路线，一直在这儿苦苦追寻，凭着记忆中的路线，走到这里就断了，你们在那里，我在这儿呼叫着你。 我在这里:早安！身边的朋友们！带着微笑，努力拼搏，勇敢面对，做好身边每件事情，实现目标创造价值财富金钱。让我更加幸福！ 我在这里:夏季来了，我开始祼睡了，什么也不穿，什么被都不盖，因为实在是太热了。 我在这里:在世贸百货没想到遇到我喜欢很久的瑶淼，从她初到中央六我就一直很喜欢她！//: 在世贸百货没想到遇到我喜欢很久的瑶淼，从她初到中央六我就一直很喜欢她！瑶淼真的很真实亲切,当我认出她时很大方的就接受了和我的合影要求，没有一点架子，而且私底下和电视上一样漂亮！今天心情好好哦 //: 你劈死自已吧。你自已说的。 //:最后一句话逗死人！新闻联播:米面过度加工 一年少了2亿人口粮【新闻联播:米面过度加工 一年少了2亿人口粮】100斤小麦，20年前可以提取85斤面粉，现在只能产出"特一粉"60多斤，"雪花粉"30斤，相当于一年少产288亿斤，够2亿多人吃一年！过度加工的米面，营养也会流失较多。吃特一粉改为特二粉，可更有效补钙、降低贫血症等。你吃特一还是特二？//: //: 有知道真相的吗？【校园英雄】有网友爆料：昨天中午，梧州市藤县东荣初中的校长因为学生睡午觉的时候在宿舍聊天，就把学生拉出来辱骂和撕扯；后来又把学生踩在地下.....评：做校长委屈了，应该做军长，即日拿下钓鱼岛！//: 能相出这种创意的岛国人民简直了…… 一位名叫Kamutaro的日本网友发明了一个体感的挤奶程序，这个程序可以通过摄影镜头捕捉来控制力道，所以只要范围设定好不管是平面还是立体都没问题。只要有了这套体感龙爪手程序，这个世界上就再也没有人可以阻止他挤奶了！11区的天赋肯定是加错了..详细：雷军：不做大公司 去开餐馆【雷军：不做大公司 去开餐馆】在今日召开的2013全球移动互联网大会上，小米创始人雷军称，很羡慕华为、联想、腾讯、阿里，但是其不想再办一个腾讯、联想、阿里，而是要办一个小餐馆、门口有人排队，“有人给我打电话：老雷给我留一个座，这是最大的幸福。”PS:那盟盟还混个鸟，不做小编了，去开餐馆！金正恩视察马术场后严肃批评【金正恩视察马术场后严肃批评】朝鲜《劳动新闻》报道，朝鲜最高领导人金正恩在看完建设中的美林马术俱乐部总布置图和室内训练场方案后提出严肃批评。他表示，为了建设具有世界水平的马术俱乐部，“我送去了外国马术学校资料和很多参考资料”，但有关方面根本没有做参考和研究。//: 今日天气好晴朗，处处好风光好风光。蝴蝶儿忙，蜜蜂也忙，小鸟儿忙着，白云也忙~~~ 参加活动，记录并分享你眼中的春天，还有5部iPhone 5+iPad 4+iTouch 5等你拿哦 >> 蜜蜂来了 采蜜来了 奔驰17座MPV将与雷诺 联合研发-共线生产【奔驰17座MPV将与雷诺 联合研发-共线生产】新车型有望采用戴姆勒现有平台技术，并在位于法国的雷诺工厂投产，而基于该车型合作双方有望分别推出各自旗下17座MPV车型，在扩大产品阵营的同时，采用相同平台打造也将使研发经费有所降低。  马化腾重申腾讯不做手机 高度关注可穿戴设备//: 转发微博【马化腾重申腾讯不做手机 高度关注可穿戴设备】手机硬件涉及到多个领域，不是腾讯擅长的事情。现阶段非常关注可穿戴式设备，包括眼镜、腕表、手镯等，腾讯未必会自己来做相关产品，但是会高度关注其中的服务内容，寻求能够与腾讯结合的点。腾讯已经开售智能手环“Jawbone up”。看着你，熟悉的面孔，深深思念着你。想继续熟悉你们的路线，继续努力工作，拼搏奋斗，实现目标，展示最好的自己，赢得财富金钱，让现在的我更加幸福！ 我在这里:一份快乐，一份努力，微笑面对，快乐寻找，努力拼搏，展示最好的自己，实现目标，创造财富金钱，让生活充满幸福！ 我在这里:我非常进入你们的圈子，但是我忘记了你们的路线，一直在这儿苦苦追寻，凭着记忆中的路线，走到这里就断了，你们在那里，我在这儿呼叫着你。 我在这里:早安！身边的朋友们！带着微笑，努力拼搏，勇敢面对，做好身边每件事情，实现目标创造价值财富金钱。让我更加幸福！ 我在这里:夏季来了，我开始祼睡了，什么也不穿，什么被都不盖，因为实在是太热了。 我在这里:在世贸百货没想到遇到我喜欢很久的瑶淼，从她初到中央六我就一直很喜欢她！//: 在世贸百货没想到遇到我喜欢很久的瑶淼，从她初到中央六我就一直很喜欢她！瑶淼真的很真实亲切,当我认出她时很大方的就接受了和我的合影要求，没有一点架子，而且私底下和电视上一样漂亮！今天心情好好哦 //: 你劈死自已吧。你自已说的。 //:最后一句话逗死人！新闻联播:米面过度加工 一年少了2亿人口粮【新闻联播:米面过度加工 一年少了2亿人口粮】100斤小麦，20年前可以提取85斤面粉，现在只能产出"特一粉"60多斤，"雪花粉"30斤，相当于一年少产288亿斤，够2亿多人吃一年！过度加工的米面，营养也会流失较多。吃特一粉改为特二粉，可更有效补钙、降低贫血症等。你吃特一还是特二？//: //: 有知道真相的吗？【校园英雄】有网友爆料：昨天中午，梧州市藤县东荣初中的校长因为学生睡午觉的时候在宿舍聊天，就把学生拉出来辱骂和撕扯；后来又把学生踩在地下.....评：做校长委屈了，应该做军长，即日拿下钓鱼岛！//: 能相出这种创意的岛国人民简直了…… 一位名叫Kamutaro的日本网友发明了一个体感的挤奶程序，这个程序可以通过摄影镜头捕捉来控制力道，所以只要范围设定好不管是平面还是立体都没问题。只要有了这套体感龙爪手程序，这个世界上就再也没有人可以阻止他挤奶了！11区的天赋肯定是加错了..详细：雷军：不做大公司 去开餐馆【雷军：不做大公司 去开餐馆】在今日召开的2013全球移动互联网大会上，小米创始人雷军称，很羡慕华为、联想、腾讯、阿里，但是其不想再办一个腾讯、联想、阿里，而是要办一个小餐馆、门口有人排队，“有人给我打电话：老雷给我留一个座，这是最大的幸福。”PS:那盟盟还混个鸟，不做小编了，去开餐馆！金正恩视察马术场后严肃批评【金正恩视察马术场后严肃批评】朝鲜《劳动新闻》报道，朝鲜最高领导人金正恩在看完建设中的美林马术俱乐部总布置图和室内训练场方案后提出严肃批评。他表示，为了建设具有世界水平的马术俱乐部，“我送去了外国马术学校资料和很多参考资料”，但有关方面根本没有做参考和研究。//: 今日天气好晴朗，处处好风光好风光。蝴蝶儿忙，蜜蜂也忙，小鸟儿忙着，白云也忙~~~ 参加活动，记录并分享你眼中的春天，还有5部iPhone 5+iPad 4+iTouch 5等你拿哦 >> 蜜蜂来了 采蜜来了 奔驰17座MPV将与雷诺 联合研发-共线生产【奔驰17座MPV将与雷诺 联合研发-共线生产】新车型有望采用戴姆勒现有平台技术，并在位于法国的雷诺工厂投产，而基于该车型合作双方有望分别推出各自旗下17座MPV车型，在扩大产品阵营的同时，采用相同平台打造也将使研发经费有所降低。  马化腾重申腾讯不做手机 高度关注可穿戴设备//: 转发微博【马化腾重申腾讯不做手机 高度关注可穿戴设备】手机硬件涉及到多个领域，不是腾讯擅长的事情。现阶段非常关注可穿戴式设备，包括眼镜、腕表、手镯等，腾讯未必会自己来做相关产品，但是会高度关注其中的服务内容，寻求能够与腾讯结合的点。腾讯已经开售智能手环“Jawbone up”。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我们公司也准备录用 的志愿者。//: 建議剛出大學校門的有志青年考慮報名參加 這樣極磨練人的組織兩年，這對了解社會、培養能力、鍛鍊毅力、建立人脈關係都有益處。我們高盛今年開始錄用 支教老師來做暑期實習生，同時還希望從他們那裡招募全職員工。【高盛CEO对有志从事金融业的年轻人建议】年轻人应该先去一个地方，先做一些在生命的下一阶段准备要做的事情；不要过于纠结这是否有利于将来。不必急于确保做的每件事情都直接引领你走向目标，因为这绝不会是一条直线。年轻人应该将重点放在如何做一个全面的人上。 上午好//: //:啥意思，先转了再看。 //:快手！纯转发《农夫山泉的水军、京华时报的蛮横（上）》这个确实让我大吃一惊，原本我以为这种潜规则大家虽说都拿过（王小山从来没拿过，这是我知道的唯一一位），到底不好意思这么跳出来说话，没想到很多原来的同行已经把这个当作了理所当然。包括我很尊敬的财新的记者，比如//: 【i Super i 自拍】 现在，只需要和写有“i Super i 自拍”的纸条（或iPad等）自拍，以为话题，分享到微博并  ,即有机会获得 即将推出的第6代自拍神器朵唯iSuper S1，转发也能赢手机呦！~【i Super  i 自拍】现在，只需要和写有“i Super  i 自拍”的纸条（或iPad等）自拍，以为话题，分享到微博并  ,即有机会获得 即将推出的第6代自拍神器朵唯iSuper S1，更多福利详见大图，赶快参加吧！ //: 省钱利器，建行学生惠重磅出击>> 关注，转发活动原博文，赢iPad mini！省钱利器，建行学生惠重磅出击——专用账户免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费、短信服务费…你敢来签，我就敢免！猛戳： 关注，转发本博文，赢iPad mini！爱上建行学生惠总有理由，亮出你的吧! //: 【移动音乐活跃用户接入运营商分布】❶整体：接入移动的用户占比为53.7%，联通为26.7%，电信为19.6%，仍为移动一家独大 ❷ Android：接入移动最多，占比52.30%，接入联通与电信的分别为27.13%、20.57% ❸iPhone：接入联通占比最大，电信与移动次之，分别为36.22%、30.81%、32.97%。【2013年中国移动音乐产业报告】❶我国移动音乐用户达1.48亿，占手机用户15% ❷移动音乐市场收入主要来自于无线增值服务，占据行业的95% ❸QQ音乐、、、 处于领先位置。 完整报告请下载： //: 有上有下。 //:转发微博【农夫山泉的水军、京华时报的蛮横（下）】这是一个双方皆输的事件，京华时报的不专业、蛮横，让我这个新闻界退役老兵惊讶不已，而农夫山泉不加掩饰的水军战术，也让我失去了对他的同情。这件事原本可以良性互动，最终拷问中国的食品安全、质量管控体系的混乱，结果成了一场闹剧。买衣服为什么会后悔？【买衣服为什么会后悔？】有些衣服在商场里令你爱不释手，买回家后它却成了衣橱里的噩梦。这种后悔情绪产生的原因是什么，又该如何避免呢？ 详细:下载视野客户端订阅更多内容:云南漾濞县被指只提拔年轻女干部 称经得起检验【云南漾濞县被指只提拔年轻女干部 称经得起检验】云南漾濞县近期一次性提拔9名乡科级干部，83后女性占了8个名额，其中两位女大学生村官直接提拔乡科级。县政府新闻办回应有关质疑称，整个选拔工作公平、公正，经得起推敲和检验，男女干部提拔比例失调属偶然，不存在越级提拔。我觉得图中文字不对，应该是：Women think they're always right, so men left.我觉得图中文字不对，应该是：Women think they're always right, so men left. 汤唯黑超潮装离京 见镜头挥手笑容明媚【汤唯黑超潮装离京 见镜头挥手笑容明媚】日前，汤唯离京在机场现身，她身穿一件英伦学院风的深灰色呢子大衣，黑超遮面，潮人装扮。当见路人举起镜头，汤唯还大方让其拍摄，开心挥手展亲民一面。组图：//: //: //: //:朱令的母亲，如何诉说这一个十九年的心碎故事。【朱令妈妈：没人告诉我结案了(音频)】今日，朱令妈妈朱明新接受中央台记者许川采访，她表示，在和办案组的接触中，他们始终说在办，但没告诉结案了。2007年曾看到一份公安部门文件说朱令是被投毒的，但因报案时间晚了，证据不全。文字摘要： 全程采访音频美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。//: 新浪政务微博活跃度、影响力持续领先地位今日新浪发布《2013年第一季度新浪政务微博报告》。报告显示，新浪政务微博数达7万余个，发博数超4000万条，被网友转评超2.1亿次，凸显了新浪政务微博活跃度、影响力持续领先地位。报告称县处级微博数突破一万；各级纪检微博相继开通推进廉政建设；政务微博积极参与公益传递正能量外媒开始报道朱令案了，感谢在海外出差的 老师注意到报道，我刚翻译完，请大家指正。//: 转发微博高三师生拍最牛毕业照 共1600余人长2.5米【高三师生拍最牛毕业照 共1600余人长2.5米】据媒体报道，华师一附中高三年级1600余名师生团团圆圆合照“全家福”，1分23秒后，定格了1600余名师生笑容的“武汉最牛高中毕业照”正式出炉。据了解，这张照片洗出来可达2.5米！//: 我们公司也准备录用 的志愿者。//: 建議剛出大學校門的有志青年考慮報名參加 這樣極磨練人的組織兩年，這對了解社會、培養能力、鍛鍊毅力、建立人脈關係都有益處。我們高盛今年開始錄用 支教老師來做暑期實習生，同時還希望從他們那裡招募全職員工。【高盛CEO对有志从事金融业的年轻人建议】年轻人应该先去一个地方，先做一些在生命的下一阶段准备要做的事情；不要过于纠结这是否有利于将来。不必急于确保做的每件事情都直接引领你走向目标，因为这绝不会是一条直线。年轻人应该将重点放在如何做一个全面的人上。 上午好//: //:啥意思，先转了再看。 //:快手！纯转发《农夫山泉的水军、京华时报的蛮横（上）》这个确实让我大吃一惊，原本我以为这种潜规则大家虽说都拿过（王小山从来没拿过，这是我知道的唯一一位），到底不好意思这么跳出来说话，没想到很多原来的同行已经把这个当作了理所当然。包括我很尊敬的财新的记者，比如//: 【i Super i 自拍】 现在，只需要和写有“i Super i 自拍”的纸条（或iPad等）自拍，以为话题，分享到微博并  ,即有机会获得 即将推出的第6代自拍神器朵唯iSuper S1，转发也能赢手机呦！~【i Super  i 自拍】现在，只需要和写有“i Super  i 自拍”的纸条（或iPad等）自拍，以为话题，分享到微博并  ,即有机会获得 即将推出的第6代自拍神器朵唯iSuper S1，更多福利详见大图，赶快参加吧！ //: 省钱利器，建行学生惠重磅出击>> 关注，转发活动原博文，赢iPad mini！省钱利器，建行学生惠重磅出击——专用账户免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费、短信服务费…你敢来签，我就敢免！猛戳： 关注，转发本博文，赢iPad mini！爱上建行学生惠总有理由，亮出你的吧! //: 【移动音乐活跃用户接入运营商分布】❶整体：接入移动的用户占比为53.7%，联通为26.7%，电信为19.6%，仍为移动一家独大 ❷ Android：接入移动最多，占比52.30%，接入联通与电信的分别为27.13%、20.57% ❸iPhone：接入联通占比最大，电信与移动次之，分别为36.22%、30.81%、32.97%。【2013年中国移动音乐产业报告】❶我国移动音乐用户达1.48亿，占手机用户15% ❷移动音乐市场收入主要来自于无线增值服务，占据行业的95% ❸QQ音乐、、、 处于领先位置。 完整报告请下载： //: 有上有下。 //:转发微博【农夫山泉的水军、京华时报的蛮横（下）】这是一个双方皆输的事件，京华时报的不专业、蛮横，让我这个新闻界退役老兵惊讶不已，而农夫山泉不加掩饰的水军战术，也让我失去了对他的同情。这件事原本可以良性互动，最终拷问中国的食品安全、质量管控体系的混乱，结果成了一场闹剧。买衣服为什么会后悔？【买衣服为什么会后悔？】有些衣服在商场里令你爱不释手，买回家后它却成了衣橱里的噩梦。这种后悔情绪产生的原因是什么，又该如何避免呢？ 详细:下载视野客户端订阅更多内容:云南漾濞县被指只提拔年轻女干部 称经得起检验【云南漾濞县被指只提拔年轻女干部 称经得起检验】云南漾濞县近期一次性提拔9名乡科级干部，83后女性占了8个名额，其中两位女大学生村官直接提拔乡科级。县政府新闻办回应有关质疑称，整个选拔工作公平、公正，经得起推敲和检验，男女干部提拔比例失调属偶然，不存在越级提拔。我觉得图中文字不对，应该是：Women think they're always right, so men left.我觉得图中文字不对，应该是：Women think they're always right, so men left. 汤唯黑超潮装离京 见镜头挥手笑容明媚【汤唯黑超潮装离京 见镜头挥手笑容明媚】日前，汤唯离京在机场现身，她身穿一件英伦学院风的深灰色呢子大衣，黑超遮面，潮人装扮。当见路人举起镜头，汤唯还大方让其拍摄，开心挥手展亲民一面。组图：//: //: //: //:朱令的母亲，如何诉说这一个十九年的心碎故事。【朱令妈妈：没人告诉我结案了(音频)】今日，朱令妈妈朱明新接受中央台记者许川采访，她表示，在和办案组的接触中，他们始终说在办，但没告诉结案了。2007年曾看到一份公安部门文件说朱令是被投毒的，但因报案时间晚了，证据不全。文字摘要： 全程采访音频美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。//: 新浪政务微博活跃度、影响力持续领先地位今日新浪发布《2013年第一季度新浪政务微博报告》。报告显示，新浪政务微博数达7万余个，发博数超4000万条，被网友转评超2.1亿次，凸显了新浪政务微博活跃度、影响力持续领先地位。报告称县处级微博数突破一万；各级纪检微博相继开通推进廉政建设；政务微博积极参与公益传递正能量外媒开始报道朱令案了，感谢在海外出差的 老师注意到报道，我刚翻译完，请大家指正。//: 转发微博高三师生拍最牛毕业照 共1600余人长2.5米【高三师生拍最牛毕业照 共1600余人长2.5米】据媒体报道，华师一附中高三年级1600余名师生团团圆圆合照“全家福”，1分23秒后，定格了1600余名师生笑容的“武汉最牛高中毕业照”正式出炉。据了解，这张照片洗出来可达2.5米！北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 大场面+豪华制作班底+强大的演员阵容，太有才了！！【恶搞！泰国版《钢铁侠3》山寨预告与原版神同步】科幻大作《钢铁侠3》风靡全球，网上也出现了有才的泰国网友制作的恶搞版《钢铁侠3》预告！全程高能爆笑神同步！制作这版预告的网友肯定是泰国皇家电影学院毕业的吧！ 原版对比：//: 江南好,美味入梦来...//: 炒夹屁股螺蛳，河蚌烧青菜，白水煮带籽虾，美好的童年啊！蜆子烧豆腐，味道极鲜却很寒，虽爱不敢多吃。江河湖的鲜，远胜海鲜。南京大牌档有道菜，叫江河一桶鲜，用的却是海里的蛤蜊，远远不及指甲盖大小的蜆子。其实自己最喜欢这篇《烹小鲜记》：在江南，更多的食鲜乐趣，不论是寻常百姓还是巨商富贾，在意的都是一个“小”字。好吃的江河湖鲜，不讲出身不论贵贱，体形小的反比体形大的受欢迎，因其肉质更细嫩。“小”也体现在烹饪法上，江鲜最是不能大蒸大煮，而是各种小心思小机巧。 《中国星跳跃》在收获高收视率时也引来不少争议，先是观众质疑节目用高龄选手和走光来博眼球，期间又发生释小龙助理溺亡事故。 详情:《中国星跳跃》官方辟谣 我们没有停播只是延播：人民日报于5月2日发表评论，批评两档跳水节 目《中国星跳跃》《星跳水立方》以博眼球的方法赚收视率。网上由此热传跳水节目已经停播，对此《中国...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博今天跑步11公里。//: 奥森公园很漂亮，可闻到阵阵花香。管理的很好，除维修车外，没有其他机动车，没有特权车。只是厕所脏一点。 //:不能光看美领馆在闹市的数字，到奥森公园一跑，你就知道，树丛中，花草间，到处是氧气。 //:今天指数216！今天跑步11公里。好久没动杆了。今天活动活动。好久没动杆了。今天活动活动。//: 有一段时间，“康熙来了” 也找不到呢！//://:jin掏刚才进行了一项科学实验，有趣极了，细节见下面截图....//: 无法直视。。。【清华北大辩论明星赛】无法直视。。。【清华北大辩论明星赛】东方不败选择令狐冲江湖更幸福？有奶茶妹妹哦~~~~主持人碉堡了！开国元勋后代齐聚井冈山纪念朱毛会师85年【开国元勋后代齐聚井冈山纪念朱毛会师85年】昨日，毛泽东外孙孔继宁、朱德外孙刘建、陈毅之子陈昊苏等开国元勋后代，齐聚井冈山纪念朱毛会师85周年。孔继宁参观时激动凝视毛泽东与贺子珍旧照片，称就像找到自己根儿一样。而陈昊苏则感叹井冈山今昔变化翻天覆地。配图为毛泽东外孙五月天香港重生开唱【五月天香港重生开唱】连续八场的“ 诺亚方舟明日重生版世界演唱会”5月4日登陆香港，全场挥动五月天专属蓝色萤光棒，化成一片蓝海。大屏幕播放  拍摄的末日影片，更有刘德华惊喜客串播报世界末日新闻。详情：: 各位网友，您怎么看？//: 无论监管部门是否横刀夺爱,我一直不看好打车APP的发展前景,更不明白资本为什么为之疯狂。打车APP始终解决不了忙时打不到车和闲时载不到人的客观市场规律，只能解决一小部分忙时愿意加价的乘客。本来打车APP是个小众市场,但被疯狂的资本楞是哄抬成大众刚性需求【打车APP遭遇青春劫】近日，北京市政府将清理加价功能、考虑介入手机打车应用领域的消息不断，这让刚处于萌芽期的打车应用正面临断臂封喉之痛。此外，一方面是高举高打的烧钱推广，另一方面是无法看到清晰的商业模式，这让许多人不禁担心：打车应用是否会重蹈团购网站的覆辙？马云&曹国伟 “阿里浪”玩哪样？【马云&曹国伟 “阿里浪”玩哪样？】这场各取所需的合作能否顺畅地走下去? 4月29日，新浪CEO曹国伟在微博上公布了新浪与阿里巴巴(下称阿里)的战略合作消息。据新浪官方公布，阿里以5.86亿美元购入新浪微博公司发行的优先股和普通股，占总...  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 大场面+豪华制作班底+强大的演员阵容，太有才了！！【恶搞！泰国版《钢铁侠3》山寨预告与原版神同步】科幻大作《钢铁侠3》风靡全球，网上也出现了有才的泰国网友制作的恶搞版《钢铁侠3》预告！全程高能爆笑神同步！制作这版预告的网友肯定是泰国皇家电影学院毕业的吧！ 原版对比：//: 江南好,美味入梦来...//: 炒夹屁股螺蛳，河蚌烧青菜，白水煮带籽虾，美好的童年啊！蜆子烧豆腐，味道极鲜却很寒，虽爱不敢多吃。江河湖的鲜，远胜海鲜。南京大牌档有道菜，叫江河一桶鲜，用的却是海里的蛤蜊，远远不及指甲盖大小的蜆子。其实自己最喜欢这篇《烹小鲜记》：在江南，更多的食鲜乐趣，不论是寻常百姓还是巨商富贾，在意的都是一个“小”字。好吃的江河湖鲜，不讲出身不论贵贱，体形小的反比体形大的受欢迎，因其肉质更细嫩。“小”也体现在烹饪法上，江鲜最是不能大蒸大煮，而是各种小心思小机巧。 《中国星跳跃》在收获高收视率时也引来不少争议，先是观众质疑节目用高龄选手和走光来博眼球，期间又发生释小龙助理溺亡事故。 详情:《中国星跳跃》官方辟谣 我们没有停播只是延播：人民日报于5月2日发表评论，批评两档跳水节 目《中国星跳跃》《星跳水立方》以博眼球的方法赚收视率。网上由此热传跳水节目已经停播，对此《中国...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博今天跑步11公里。//: 奥森公园很漂亮，可闻到阵阵花香。管理的很好，除维修车外，没有其他机动车，没有特权车。只是厕所脏一点。 //:不能光看美领馆在闹市的数字，到奥森公园一跑，你就知道，树丛中，花草间，到处是氧气。 //:今天指数216！今天跑步11公里。好久没动杆了。今天活动活动。好久没动杆了。今天活动活动。//: 有一段时间，“康熙来了” 也找不到呢！//://:jin掏刚才进行了一项科学实验，有趣极了，细节见下面截图....//: 无法直视。。。【清华北大辩论明星赛】无法直视。。。【清华北大辩论明星赛】东方不败选择令狐冲江湖更幸福？有奶茶妹妹哦~~~~主持人碉堡了！开国元勋后代齐聚井冈山纪念朱毛会师85年【开国元勋后代齐聚井冈山纪念朱毛会师85年】昨日，毛泽东外孙孔继宁、朱德外孙刘建、陈毅之子陈昊苏等开国元勋后代，齐聚井冈山纪念朱毛会师85周年。孔继宁参观时激动凝视毛泽东与贺子珍旧照片，称就像找到自己根儿一样。而陈昊苏则感叹井冈山今昔变化翻天覆地。配图为毛泽东外孙五月天香港重生开唱【五月天香港重生开唱】连续八场的“ 诺亚方舟明日重生版世界演唱会”5月4日登陆香港，全场挥动五月天专属蓝色萤光棒，化成一片蓝海。大屏幕播放  拍摄的末日影片，更有刘德华惊喜客串播报世界末日新闻。详情：: 各位网友，您怎么看？//: 无论监管部门是否横刀夺爱,我一直不看好打车APP的发展前景,更不明白资本为什么为之疯狂。打车APP始终解决不了忙时打不到车和闲时载不到人的客观市场规律，只能解决一小部分忙时愿意加价的乘客。本来打车APP是个小众市场,但被疯狂的资本楞是哄抬成大众刚性需求【打车APP遭遇青春劫】近日，北京市政府将清理加价功能、考虑介入手机打车应用领域的消息不断，这让刚处于萌芽期的打车应用正面临断臂封喉之痛。此外，一方面是高举高打的烧钱推广，另一方面是无法看到清晰的商业模式，这让许多人不禁担心：打车应用是否会重蹈团购网站的覆辙？马云&曹国伟 “阿里浪”玩哪样？【马云&曹国伟 “阿里浪”玩哪样？】这场各取所需的合作能否顺畅地走下去? 4月29日，新浪CEO曹国伟在微博上公布了新浪与阿里巴巴(下称阿里)的战略合作消息。据新浪官方公布，阿里以5.86亿美元购入新浪微博公司发行的优先股和普通股，占总...  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]Gmail再添新功能：用户可从邮件添加日程【Gmail再添新功能：用户可从邮件添加日程】谷歌为Gmail添加新功能，用户可以在邮件中直接将日程添加到谷歌日历上。一旦邮件中出现有关日期和时间的信息，就会自动生成下划线。用户只需点击下划线部分的信息，就能将相应的事件添加到谷歌日历中。咱俩是一对儿这回给大家唱一首美利坚著名小三歌——《咱俩是一对儿》随歌赠送美普音标偏方一付。温水冲服。一日三次 想太多我会难过。事实已成如此。只能怪自己！怨不得别人。想太多我会难过。事实已成如此。只能怪自己！怨不得别人。美名其曰的选择，也不过是别无选择！再深究依然就是翻旧帐。。翻旧帐。。过去是我不想也不愿提起的。。一层一层剥开会鼻酸。以前从来不信命！现在突然有种不得不信的感觉。很多事是由不得选的。中国留学生豪捐耶鲁的背后【中国留学生豪捐耶鲁的背后】张磊向耶鲁大学捐款8888888美元,创耶鲁毕业生个人捐款纪录。国内有人极为愤怒：“中国辛辛苦苦培养的高材生帮着人家发展”,甚至调查出他和他的公司在四川地震等事件中缺乏表现等等打开身边的美丽，站在花丛中，大方美丽，漂亮!河南孟姜女河成血河原因未明 当地引水稀释【河南孟姜女河成血河原因未明 当地引水稀释】河南新乡西孟姜女河约2公里河段成“血河”，当地边抽水排污，边引水稀释。新乡环境监察支队称该河段是一段“死河”，附近没有企业，尚未找到污染原因，不排除有企业用罐车将污染物冲进河中。已取水样化验，将有针对性地锁定个别企业。 萝卜青菜，各有不爱，你不能吃什么？网友 发微博称“希望有人成立一个不能吃葱花的教派...今后被问到为什么把葱花挑出来的时候，我就能高贵冷艳的回答：因为宗教的关系。”此条微博被大量转发，如果有“不吃葱花教”，你会加入吗？ 详情:希望有人成立一个不能吃葱花的教派，就像不能吃猪肉的伊斯兰教一样。今后被问到为什么把葱花挑出来的时候，我就能高贵冷艳的回答，“因为宗教的关系。” 俄罗斯总统普京与日本首相安倍晋三在会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔...笔竟然立起来了！普京赶紧收起来。这一系列小动作被捕捉进镜头，网友赞其“萌爆了”，并发博向普大帝展示“立笔”神技。 详情:普京玩笔被赞萌。4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！ 致青春》热映，片中台词“你神经病啊”意外走红。片中郑微突然向赵又廷饰演的陈孝正表白：“我喜欢你”，被赵又廷指脸咆哮：“你神经病啊！”网友说：赵又廷的演技全都在这5个字上了！你的青春如此2过吗？ 详情:有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北······有一种喜欢叫，有一种疯狂叫青春！ 近日，IT男转行卖水果，重新焕发青春激励人心，但也有悲催的生长曲线让人唏嘘，这就是传说中的”本硕博连读“，图片是从本科到硕士研究生到博士研究生，网友调侃：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”“知识改变命运，学位改变发型”。 详情::本硕博连读！！！（武大法学院） 我们也是有一定身份的人，要不也不会来香港购物…”五一小长假，香港，来自辽宁的一家四口，因不满香港旅游车迟到报警如此说道。 详情:【“我们也是有一定身份的人”】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，不然不会来香港购物。”日前，来自辽宁的一家四口，因不满旅游车迟到，并指责司机态度差，声泪俱下要求赔偿每人3000元及免费留港3日的食宿。  习近平:全面准确评估灾害芦山地震灾害损失【习近平:全面准确评估灾害芦山地震灾害损失】习近平昨日就芦山地震抗震救灾作出指示，称当前要以受灾民众安置为中心任务，制定好过渡安置方案，确保受灾民众基本生活。习近平要求全面准确评估灾害损失，尽快启动重建规划编制工作，借鉴汶川地震重建经验，提高建设工程抗震标准。三亚回应3学生被协警追赶身亡:超载未戴头盔是主因【三亚回应3学生被协警追赶身亡:超载未戴头盔是主因】三亚回应3名学生被协警追赶撞车身亡事件，称当事人驾机动车偏左行驶并超载，未确保安全通行导致摔车，且未戴安全头盔，违反道路交通安全法，是造成事故的主要原因。自卸货车载物严重超过核定的载质量，也是造成此事故的原因。英特尔新任CEO落定：喧哗与骚动后的理性回归【英特尔新任CEO落定：喧哗与骚动后的理性回归】 ：英特尔宣布科兹安尼克将接替欧德宁的CEO职位，我个人认为，这是巨头理性的选择，也是它在喧哗与骚动的过度商业化之后，回归基本面的信号，也就是立足技术研发，依托制造，以上游的力量驱动产业，回归可持续发展状态。胡雪岩不仅为富不仁而且变态【胡雪岩不仅为富不仁而且变态】修缮一新的胡雪岩故居正式对外开放，单是维修费用就高达6亿元之巨。若以今日杭州的地价、房价和金丝楠木的时价折算，胡雪岩故居仍是当之无愧的中国富商第一豪宅。 Gmail再添新功能：用户可从邮件添加日程【Gmail再添新功能：用户可从邮件添加日程】谷歌为Gmail添加新功能，用户可以在邮件中直接将日程添加到谷歌日历上。一旦邮件中出现有关日期和时间的信息，就会自动生成下划线。用户只需点击下划线部分的信息，就能将相应的事件添加到谷歌日历中。咱俩是一对儿这回给大家唱一首美利坚著名小三歌——《咱俩是一对儿》随歌赠送美普音标偏方一付。温水冲服。一日三次 想太多我会难过。事实已成如此。只能怪自己！怨不得别人。想太多我会难过。事实已成如此。只能怪自己！怨不得别人。美名其曰的选择，也不过是别无选择！再深究依然就是翻旧帐。。翻旧帐。。过去是我不想也不愿提起的。。一层一层剥开会鼻酸。以前从来不信命！现在突然有种不得不信的感觉。很多事是由不得选的。中国留学生豪捐耶鲁的背后【中国留学生豪捐耶鲁的背后】张磊向耶鲁大学捐款8888888美元,创耶鲁毕业生个人捐款纪录。国内有人极为愤怒：“中国辛辛苦苦培养的高材生帮着人家发展”,甚至调查出他和他的公司在四川地震等事件中缺乏表现等等打开身边的美丽，站在花丛中，大方美丽，漂亮!河南孟姜女河成血河原因未明 当地引水稀释【河南孟姜女河成血河原因未明 当地引水稀释】河南新乡西孟姜女河约2公里河段成“血河”，当地边抽水排污，边引水稀释。新乡环境监察支队称该河段是一段“死河”，附近没有企业，尚未找到污染原因，不排除有企业用罐车将污染物冲进河中。已取水样化验，将有针对性地锁定个别企业。 萝卜青菜，各有不爱，你不能吃什么？网友 发微博称“希望有人成立一个不能吃葱花的教派...今后被问到为什么把葱花挑出来的时候，我就能高贵冷艳的回答：因为宗教的关系。”此条微博被大量转发，如果有“不吃葱花教”，你会加入吗？ 详情:希望有人成立一个不能吃葱花的教派，就像不能吃猪肉的伊斯兰教一样。今后被问到为什么把葱花挑出来的时候，我就能高贵冷艳的回答，“因为宗教的关系。” 俄罗斯总统普京与日本首相安倍晋三在会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔...笔竟然立起来了！普京赶紧收起来。这一系列小动作被捕捉进镜头，网友赞其“萌爆了”，并发博向普大帝展示“立笔”神技。 详情:普京玩笔被赞萌。4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！ 致青春》热映，片中台词“你神经病啊”意外走红。片中郑微突然向赵又廷饰演的陈孝正表白：“我喜欢你”，被赵又廷指脸咆哮：“你神经病啊！”网友说：赵又廷的演技全都在这5个字上了！你的青春如此2过吗？ 详情:有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北······有一种喜欢叫，有一种疯狂叫青春！ 近日，IT男转行卖水果，重新焕发青春激励人心，但也有悲催的生长曲线让人唏嘘，这就是传说中的”本硕博连读“，图片是从本科到硕士研究生到博士研究生，网友调侃：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”“知识改变命运，学位改变发型”。 详情::本硕博连读！！！（武大法学院） 我们也是有一定身份的人，要不也不会来香港购物…”五一小长假，香港，来自辽宁的一家四口，因不满香港旅游车迟到报警如此说道。 详情:【“我们也是有一定身份的人”】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，不然不会来香港购物。”日前，来自辽宁的一家四口，因不满旅游车迟到，并指责司机态度差，声泪俱下要求赔偿每人3000元及免费留港3日的食宿。  习近平:全面准确评估灾害芦山地震灾害损失【习近平:全面准确评估灾害芦山地震灾害损失】习近平昨日就芦山地震抗震救灾作出指示，称当前要以受灾民众安置为中心任务，制定好过渡安置方案，确保受灾民众基本生活。习近平要求全面准确评估灾害损失，尽快启动重建规划编制工作，借鉴汶川地震重建经验，提高建设工程抗震标准。三亚回应3学生被协警追赶身亡:超载未戴头盔是主因【三亚回应3学生被协警追赶身亡:超载未戴头盔是主因】三亚回应3名学生被协警追赶撞车身亡事件，称当事人驾机动车偏左行驶并超载，未确保安全通行导致摔车，且未戴安全头盔，违反道路交通安全法，是造成事故的主要原因。自卸货车载物严重超过核定的载质量，也是造成此事故的原因。英特尔新任CEO落定：喧哗与骚动后的理性回归【英特尔新任CEO落定：喧哗与骚动后的理性回归】 ：英特尔宣布科兹安尼克将接替欧德宁的CEO职位，我个人认为，这是巨头理性的选择，也是它在喧哗与骚动的过度商业化之后，回归基本面的信号，也就是立足技术研发，依托制造，以上游的力量驱动产业，回归可持续发展状态。胡雪岩不仅为富不仁而且变态【胡雪岩不仅为富不仁而且变态】修缮一新的胡雪岩故居正式对外开放，单是维修费用就高达6亿元之巨。若以今日杭州的地价、房价和金丝楠木的时价折算，胡雪岩故居仍是当之无愧的中国富商第一豪宅。 北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: “ learning by doing”在做事的过程中学习，是很重要的自我提升方法。【学习的7-2-1法则】70%的知识是在做事的过程中学到的，即learning by doing；20%是在通过与他人交流中学到的，即有用的二手经验；剩下的10%才是通过看书等理论学习获得的。 说管理，本期分享学习的七武器，点击实拍美国货机坠毁瞬间爆炸成火球【实拍美国货机坠毁瞬间爆炸成火球】一架美国波音747货运飞机29日从阿富汗巴格拉姆空军基地起飞后不久即坠毁，机上7名机组人员全部遇难。飞机坠毁画面正巧被一辆路过车辆的行车记录器拍下。视频相当震撼，飞机正处于爬升阶段，突然失去动力，庞大的747几乎垂直砸向地面。背靠千万商家 传阿里研发卖家手机【背靠千万商家  传阿里研发卖家手机】据业内人士透露，阿里巴巴正在研发卖家专用手机，搭载阿里手机操作系统，能够实现在手机上的店铺所有管理和操作，预计将于下半年推出。据不完全统计，淘宝和天猫注册卖家总数已经超过1千万，其中较为活跃的个人卖家数量约在600万左右，企业卖家约在20万上下。5月15发布 2014奔驰S级正面官图首曝【5月15发布 2014奔驰S级正面官图首曝】从图片上看来，奔驰赋予了新款S级更加运动的前脸，LED头灯和更大的前进气等都说明了这款车将具备更强的运动基因。众所周知这款车的高配车型将肩负起填补迈巴赫的空白的重任，因此，它在内饰方面的提升肯定是毋庸置疑的。  自杀式的狂奔 国外车友驾驶摩托狂飙295km/h【自杀式的狂奔 国外车友驾驶摩托狂飙295km/h】看的心都在嗓子眼悬着！绝对危险行为，切勿模仿！  //: 【各出奇招】一些开发商正在为拿到预售证而积极奔走。北京大兴一别墅项目工作人员告诉记者，项目预期售价约5万/平。而周边房价多在2万/平。明知政府不可能审批通过的情况下，他们将原本赠送的地下一层面积算入合同面积内，在总价不变的情况下摊薄单价。【地产商开打预售证之战】地方政府接管了楼盘定价权，但开发商并不愿意以“政府指导价”卖房。大量楼盘入市遇阻，在这场对攻游戏中，售楼处外无奈等待、对政府指导价充满期待的购房者会是最后的赢家么？4月北京二手房成交下降近九成 有中介一套也没卖出去【4月北京二手房成交下降近九成 有中介一套也没卖出去】北京二手房成交量在3月份创下单月新高后，在新政出台后迅速跳水。4月北京二手房住宅网签套数合计仅5212套，这一成交量是最近15个月来最低，相比3月份下降了88.1%。伴随交易量的持续低迷，市场预计房价也将在稳中有降。求是刊文称中国最高权力更替有“禅让”色彩【求是刊文称中国最高权力更替有“禅让”色彩】作者宋鲁郑在文中称，西方是定期换人换党，中国是定期换人但不换党，阿拉伯既不换人也不换党。目前看中国模式表现最佳。原因在于制度要良好运转，要做到灵活性、延续性。中国权力更替具有“禅让”色彩，但又打破“禅让”终身制局限。四位农民工的京城生活账本：买房只是个梦【四位农民工的京城生活账本：买房只是个梦】29岁的陈亮在北京漂了近8年，现在是一名房产中介。从入行第一天起，他的目标就是在北京买房。虽然月薪过万，但眼看着房价在涨，陈亮却有心无力：“在北京待了这么久，就想在北京安个家。可是我这点钱哪里够？”你的梦想被什么阻碍了？转给烟民们:拯救肺【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无耻的最高境界【无耻的最高境界】】一个网友摆的故事：05年在一个论坛和一个愤青耗上了，他骂我汉奸而且要来北京杀我，一个劲在论坛上要我地址，当时也是年轻，一怒之下就写出来了，让丫放马过来，结果他又问我要机票钱，于是我就彻底败下阵来......我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: “ learning by doing”在做事的过程中学习，是很重要的自我提升方法。【学习的7-2-1法则】70%的知识是在做事的过程中学到的，即learning by doing；20%是在通过与他人交流中学到的，即有用的二手经验；剩下的10%才是通过看书等理论学习获得的。 说管理，本期分享学习的七武器，点击实拍美国货机坠毁瞬间爆炸成火球【实拍美国货机坠毁瞬间爆炸成火球】一架美国波音747货运飞机29日从阿富汗巴格拉姆空军基地起飞后不久即坠毁，机上7名机组人员全部遇难。飞机坠毁画面正巧被一辆路过车辆的行车记录器拍下。视频相当震撼，飞机正处于爬升阶段，突然失去动力，庞大的747几乎垂直砸向地面。背靠千万商家 传阿里研发卖家手机【背靠千万商家  传阿里研发卖家手机】据业内人士透露，阿里巴巴正在研发卖家专用手机，搭载阿里手机操作系统，能够实现在手机上的店铺所有管理和操作，预计将于下半年推出。据不完全统计，淘宝和天猫注册卖家总数已经超过1千万，其中较为活跃的个人卖家数量约在600万左右，企业卖家约在20万上下。5月15发布 2014奔驰S级正面官图首曝【5月15发布 2014奔驰S级正面官图首曝】从图片上看来，奔驰赋予了新款S级更加运动的前脸，LED头灯和更大的前进气等都说明了这款车将具备更强的运动基因。众所周知这款车的高配车型将肩负起填补迈巴赫的空白的重任，因此，它在内饰方面的提升肯定是毋庸置疑的。  自杀式的狂奔 国外车友驾驶摩托狂飙295km/h【自杀式的狂奔 国外车友驾驶摩托狂飙295km/h】看的心都在嗓子眼悬着！绝对危险行为，切勿模仿！  //: 【各出奇招】一些开发商正在为拿到预售证而积极奔走。北京大兴一别墅项目工作人员告诉记者，项目预期售价约5万/平。而周边房价多在2万/平。明知政府不可能审批通过的情况下，他们将原本赠送的地下一层面积算入合同面积内，在总价不变的情况下摊薄单价。【地产商开打预售证之战】地方政府接管了楼盘定价权，但开发商并不愿意以“政府指导价”卖房。大量楼盘入市遇阻，在这场对攻游戏中，售楼处外无奈等待、对政府指导价充满期待的购房者会是最后的赢家么？4月北京二手房成交下降近九成 有中介一套也没卖出去【4月北京二手房成交下降近九成 有中介一套也没卖出去】北京二手房成交量在3月份创下单月新高后，在新政出台后迅速跳水。4月北京二手房住宅网签套数合计仅5212套，这一成交量是最近15个月来最低，相比3月份下降了88.1%。伴随交易量的持续低迷，市场预计房价也将在稳中有降。求是刊文称中国最高权力更替有“禅让”色彩【求是刊文称中国最高权力更替有“禅让”色彩】作者宋鲁郑在文中称，西方是定期换人换党，中国是定期换人但不换党，阿拉伯既不换人也不换党。目前看中国模式表现最佳。原因在于制度要良好运转，要做到灵活性、延续性。中国权力更替具有“禅让”色彩，但又打破“禅让”终身制局限。四位农民工的京城生活账本：买房只是个梦【四位农民工的京城生活账本：买房只是个梦】29岁的陈亮在北京漂了近8年，现在是一名房产中介。从入行第一天起，他的目标就是在北京买房。虽然月薪过万，但眼看着房价在涨，陈亮却有心无力：“在北京待了这么久，就想在北京安个家。可是我这点钱哪里够？”你的梦想被什么阻碍了？转给烟民们:拯救肺【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无耻的最高境界【无耻的最高境界】】一个网友摆的故事：05年在一个论坛和一个愤青耗上了，他骂我汉奸而且要来北京杀我，一个劲在论坛上要我地址，当时也是年轻，一怒之下就写出来了，让丫放马过来，结果他又问我要机票钱，于是我就彻底败下阵来......北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 不仅仅是性感Sexy ass           这是车么？是的，这是 真正用3D 打印机制造的真车Urbee，由美国Stratasys公司和加拿大科尔生态公司联合设计，底盘为不锈钢制成，这是车么？是的，这是 真正用3D 打印机制造的真车Urbee，由美国Stratasys公司和加拿大科尔生态公司联合设计，底盘为不锈钢制成，包括玻璃嵌板在内的所有外部组件都是通过Stratasys公司的大型3D打印设备生产，用电和汽油作为混合动力，百公里耗油1.17升。  本届上海车展各个展馆均设有多个小吃吧，餐厅也是随处可见，非高峰时段馆内足以满足就餐需求，高峰时段一些热门快餐店则需要排队等候就餐。价格却普遍比馆外高出许多。【车展大盘点 火锅涮"百页"】本届上海车展各个展馆均设有多个小吃吧，餐厅也是随处可见，非高峰时段馆内足以满足就餐需求，高峰时段一些热门快餐店则需要排队等候就餐。价格却普遍比馆外高出许多。3元饮料卖10元、5元面包卖18元这类加价现象比比皆是。更多车展盘点请见：今起新军牌上路 举报"冒牌货"【今起新军牌上路 举报"冒牌货"】今天，解放军全军和武警部队启用新式军牌，高档豪华车辆如奔驰、宝马等，或排气量超过3.0升，价格超过45万元的车辆，一律不得使用新式军车号牌。以后您再见到挂着军牌的豪车，不用怀疑，那是冒牌货，您可以立刻举报！车展馆外，引擎轰鸣的车辆动态展示吸引众多观众的视线。【车展大盘点 火锅涮"百页"】 车展馆外，引擎轰鸣的车辆动态展示吸引众多观众的视线。作为本届车展的一大创新，由“静”而“动”的车辆展示，摆脱了车展模特低俗化格调，让车展回归“本色”。动态展示区通过各种科目设计，最大限度展示车辆性能表现。更多车展盘点请见：气温骤降+沪车牌拍卖价一度逼近10万依旧挡不住周日骤然升温的观展热潮。【车展大盘点 火锅涮"百页"】气温骤降+沪车牌拍卖价一度逼近10万依旧挡不住周日骤然升温的观展热潮。据组委会公布数据显示，4月21日车展共接待观众15.2万人次，N1豪车馆全天启用世博会的展馆限流措施控制人群，展馆里的展商被各种展灯烤的发晕。更多车展盘点请见：经常有车企或者媒体请兼职穿上吉祥物的装扮来吸引观众的目光。每年都有无数观众想跟我们的“小浪人”合照，因为他们确实十分可爱。但是也有媒体使出“野路子”，搬出这么两个全身包裹亮片的“无脸人”制造噱头，样子怪异。【车展大盘点 火锅涮"百页"】经常有车企或者媒体请兼职穿上吉祥物的装扮来吸引观众的目光。每年都有无数观众想跟我们的“小浪人”合照，因为他们确实十分可爱。但是也有媒体使出“野路子”，搬出这么两个全身包裹亮片的“无脸人”制造噱头，样子怪异。更多车展盘点请见：车展大盘点 火锅涮"百页"【车展大盘点 火锅涮"百页"】这个胶衣猫女显然非常努力，看这胶衣的紧身程度，显然光穿上就要费一番力气吧。一头粉发更是十分扎眼，一条光滑圆润的长尾巴更是诱惑和激萌兼备。如此精心的装扮，虽然很美谈不上，但是足够吸引眼球了。更多车展盘点请见：超酷鼓乐表演【超酷鼓乐表演】瑞士巴塞尔“最高机密”鼓乐队，因参加2003年英国苏格兰爱丁堡军乐节而世界闻名，也是第一支不属于军方和英联邦国家参演的鼓乐队。他们精湛的技艺与娴熟的走位，在表演中出尽风头，搏得热烈掌声。这是2012年在巴塞尔军乐节上的表演。极具观赏性！车展大盘点 火锅涮"百页"【车展大盘点 火锅涮"百页"】可是做成这样的立牌，你是正着照露出脸，但是跟图中的人整个满拧，还是应该顺着“走你”的姿势，大方拍下你的后脑勺呢！要脸还是不要脸，这是个问题。更多车展盘点请见：#【车展大盘点 火锅涮"百页"】车展是去看车，还是车模【车展大盘点 火锅涮"百页"】车展是去看车，还是车模？有人回答看车，有人回答看车模。我的回答是：两者什么都没看。作为一个汽车网编，车展盛宴意味着脸上长痘脚底起泡，要比鸡早起、比小姐晚睡、比拉磨的驴子还累。梳理一下上海车展媒体日当天，编辑的工作流水账。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 不仅仅是性感Sexy ass           这是车么？是的，这是 真正用3D 打印机制造的真车Urbee，由美国Stratasys公司和加拿大科尔生态公司联合设计，底盘为不锈钢制成，这是车么？是的，这是 真正用3D 打印机制造的真车Urbee，由美国Stratasys公司和加拿大科尔生态公司联合设计，底盘为不锈钢制成，包括玻璃嵌板在内的所有外部组件都是通过Stratasys公司的大型3D打印设备生产，用电和汽油作为混合动力，百公里耗油1.17升。  本届上海车展各个展馆均设有多个小吃吧，餐厅也是随处可见，非高峰时段馆内足以满足就餐需求，高峰时段一些热门快餐店则需要排队等候就餐。价格却普遍比馆外高出许多。【车展大盘点 火锅涮"百页"】本届上海车展各个展馆均设有多个小吃吧，餐厅也是随处可见，非高峰时段馆内足以满足就餐需求，高峰时段一些热门快餐店则需要排队等候就餐。价格却普遍比馆外高出许多。3元饮料卖10元、5元面包卖18元这类加价现象比比皆是。更多车展盘点请见：今起新军牌上路 举报"冒牌货"【今起新军牌上路 举报"冒牌货"】今天，解放军全军和武警部队启用新式军牌，高档豪华车辆如奔驰、宝马等，或排气量超过3.0升，价格超过45万元的车辆，一律不得使用新式军车号牌。以后您再见到挂着军牌的豪车，不用怀疑，那是冒牌货，您可以立刻举报！车展馆外，引擎轰鸣的车辆动态展示吸引众多观众的视线。【车展大盘点 火锅涮"百页"】 车展馆外，引擎轰鸣的车辆动态展示吸引众多观众的视线。作为本届车展的一大创新，由“静”而“动”的车辆展示，摆脱了车展模特低俗化格调，让车展回归“本色”。动态展示区通过各种科目设计，最大限度展示车辆性能表现。更多车展盘点请见：气温骤降+沪车牌拍卖价一度逼近10万依旧挡不住周日骤然升温的观展热潮。【车展大盘点 火锅涮"百页"】气温骤降+沪车牌拍卖价一度逼近10万依旧挡不住周日骤然升温的观展热潮。据组委会公布数据显示，4月21日车展共接待观众15.2万人次，N1豪车馆全天启用世博会的展馆限流措施控制人群，展馆里的展商被各种展灯烤的发晕。更多车展盘点请见：经常有车企或者媒体请兼职穿上吉祥物的装扮来吸引观众的目光。每年都有无数观众想跟我们的“小浪人”合照，因为他们确实十分可爱。但是也有媒体使出“野路子”，搬出这么两个全身包裹亮片的“无脸人”制造噱头，样子怪异。【车展大盘点 火锅涮"百页"】经常有车企或者媒体请兼职穿上吉祥物的装扮来吸引观众的目光。每年都有无数观众想跟我们的“小浪人”合照，因为他们确实十分可爱。但是也有媒体使出“野路子”，搬出这么两个全身包裹亮片的“无脸人”制造噱头，样子怪异。更多车展盘点请见：车展大盘点 火锅涮"百页"【车展大盘点 火锅涮"百页"】这个胶衣猫女显然非常努力，看这胶衣的紧身程度，显然光穿上就要费一番力气吧。一头粉发更是十分扎眼，一条光滑圆润的长尾巴更是诱惑和激萌兼备。如此精心的装扮，虽然很美谈不上，但是足够吸引眼球了。更多车展盘点请见：超酷鼓乐表演【超酷鼓乐表演】瑞士巴塞尔“最高机密”鼓乐队，因参加2003年英国苏格兰爱丁堡军乐节而世界闻名，也是第一支不属于军方和英联邦国家参演的鼓乐队。他们精湛的技艺与娴熟的走位，在表演中出尽风头，搏得热烈掌声。这是2012年在巴塞尔军乐节上的表演。极具观赏性！车展大盘点 火锅涮"百页"【车展大盘点 火锅涮"百页"】可是做成这样的立牌，你是正着照露出脸，但是跟图中的人整个满拧，还是应该顺着“走你”的姿势，大方拍下你的后脑勺呢！要脸还是不要脸，这是个问题。更多车展盘点请见：#【车展大盘点 火锅涮"百页"】车展是去看车，还是车模【车展大盘点 火锅涮"百页"】车展是去看车，还是车模？有人回答看车，有人回答看车模。我的回答是：两者什么都没看。作为一个汽车网编，车展盛宴意味着脸上长痘脚底起泡，要比鸡早起、比小姐晚睡、比拉磨的驴子还累。梳理一下上海车展媒体日当天，编辑的工作流水账。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 轉發微博【4月30日】①Facebook要成Myspace第二? ②谷歌回应谷歌眼镜遭越狱：有意为之 ③中国商务社交网络必死而复生 ④亚马逊成功之道：增加数字产品销售 ⑤社交帐号被盗：新时代的网络安全之殇 更多精彩请点击：各种萌物偷吃被发现后各种欢乐表情。。。各种萌物偷吃被发现后各种欢乐表情。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 新浪与阿里达成战略合作，将在账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，打造更为活跃的微博平台，探索和建立更具想象力的微博开放生态体系。这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。 详情:新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。//: //:中国的山寨可以把价格降到200美元。【谷歌眼镜：戴上了就不想摘下来】技术大师罗伯特·斯考伯的体验：1、拿到手后，除了睡觉，舍得拿下来；2、其语音功能表现良好；3、用智能机拍照起码12秒时间，但Google眼镜只需1秒；4、社交功能强于传统智能手机；5、若能把售价降到200美元，世界会发狂；6这是继苹果iPhone之后，最有趣的一款新产品。//: //:  //:  //://: 苹果业绩进入拐点【苹果业绩进入拐点】2013年苹果最新一季财报看:苹果营收436亿美元,净利95.5亿,同比下滑17.8%;大中华区营收82亿美元,同比增长8%,市场增长放缓;iPhone销量增长势头也明显放缓....业界分析iPhone5没有实现大幅度增长,三星崛起咀嚼了苹果市场,苹果必须开启革命,再次推出划时代产品,否则情况堪忧(腾讯科技)//: 轉發微博【4月30日】①Facebook要成Myspace第二? ②谷歌回应谷歌眼镜遭越狱：有意为之 ③中国商务社交网络必死而复生 ④亚马逊成功之道：增加数字产品销售 ⑤社交帐号被盗：新时代的网络安全之殇 更多精彩请点击：各种萌物偷吃被发现后各种欢乐表情。。。各种萌物偷吃被发现后各种欢乐表情。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 新浪与阿里达成战略合作，将在账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，打造更为活跃的微博平台，探索和建立更具想象力的微博开放生态体系。这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。 详情:新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。//: //:中国的山寨可以把价格降到200美元。【谷歌眼镜：戴上了就不想摘下来】技术大师罗伯特·斯考伯的体验：1、拿到手后，除了睡觉，舍得拿下来；2、其语音功能表现良好；3、用智能机拍照起码12秒时间，但Google眼镜只需1秒；4、社交功能强于传统智能手机；5、若能把售价降到200美元，世界会发狂；6这是继苹果iPhone之后，最有趣的一款新产品。//: //:  //:  //://: 苹果业绩进入拐点【苹果业绩进入拐点】2013年苹果最新一季财报看:苹果营收436亿美元,净利95.5亿,同比下滑17.8%;大中华区营收82亿美元,同比增长8%,市场增长放缓;iPhone销量增长势头也明显放缓....业界分析iPhone5没有实现大幅度增长,三星崛起咀嚼了苹果市场,苹果必须开启革命,再次推出划时代产品,否则情况堪忧(腾讯科技)北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 夜宵？「豉汁蒸小排骨」用姜丝，辣椒末儿，蒜末，糖，花雕酒，切碎豆豉，酱油调成料汁。将寸金小排浸入腌制30分钟，蒸锅水开，大火蒸30分钟。起锅前撒细碎葱末。鲜香嫩滑，趁热...//: 限价让许多城市都陷入了供应减少的困境。昨天在厦门许多开发商在问能否对政府限价违法行为诉讼。为什么拍高价地时没有限价的条件，却在销售时强制限定价格？这难道不是政府违约吗？【限价令重挫北京楼市 业内称各地房价仍存上涨空间】截止24日，4月北京商品房成交5622套，成交量大幅回落六成。业内人士认为4月北京楼市供需双双重挫已成定局。限价短时期内将持续发力，在市场供应不变的情况下，放开限价令房价必将回涨，各城房价未来也有不同程度的上涨空间。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！一个38岁的老婆，想换2个19岁的女友.一个38岁的老婆，想换2个19岁的女友....//: 《致青春》上映后差评遭粉丝攻击。今日被吐槽，被批为口碑绑架。差评微博后总会伴随粉丝袭击谩骂。你觉得这部电影怎么样？4月26日，赵薇首次执导《致我们终将逝去的青春》上映。上映后，差评遭粉丝攻击。目测评论这部电影的大多是感慨自己的青春。你觉得这部电影怎么样？ 今年福建25.5万人高考 比去年少2300多人【今年福建25.5万人高考 比去年少2300多人】教育考试院昨日消息，福建2013年普通高校招生考生准考证统一编排工作尘埃落定，所有考生高考座位排定，根据准考证号码，今年共有255210人报名参加6月的高考，比去年的257564名略有下降。准考证领取时间仍为6月4日，6月7日、8日两天高考。//: 顽固犯，人类的少数。//: 回顾新中国的历史，现在看来，顽固分子大都对头。//: 向他开炮吧，他是一顽固分子//: 有发现，就说明还有望。//: 老臧啊，近来对准你的枪炮不少啊。难不成被发现了是史前生物？哈哈老简宁的必要，有人民军队做后盾啊！臧棣 新作： 雅安，一个巨大的倾听   广州发最严消费警示：别买任何散装熟食【广州发最严消费警示：别买任何散装熟食！】广州市工商局官网日前发出警示：“尽量不要买散装的即食食品”。工商部门抽检发现，熟食不合格十分普遍，街边小店不可靠，知名大超市也出问题，而且问题都出在很容易致病的大肠杆菌、菌落等项目上。要么降标，要么禁止，“中式熟食”还能吃吗？via 新华发布//: 回复:嗯，是的，点映场次从明天开始售卖，您到影院现场即可购买，当然明天购票时候可以顺便看场其他电影，比如 //:明天就有得卖?五月1号凌晨放映的么?将于4月30日24点登陆 ，4款主题套票分阶段同步使用！想一起性集齐全部主题影票？非常简单，29日起，来美嘉欢乐影城现场购买4月30日点映场门票，即可一次获得全部4款珍藏影票，同样的电影，不同的体验！ //: 夜宵？「豉汁蒸小排骨」用姜丝，辣椒末儿，蒜末，糖，花雕酒，切碎豆豉，酱油调成料汁。将寸金小排浸入腌制30分钟，蒸锅水开，大火蒸30分钟。起锅前撒细碎葱末。鲜香嫩滑，趁热...//: 限价让许多城市都陷入了供应减少的困境。昨天在厦门许多开发商在问能否对政府限价违法行为诉讼。为什么拍高价地时没有限价的条件，却在销售时强制限定价格？这难道不是政府违约吗？【限价令重挫北京楼市 业内称各地房价仍存上涨空间】截止24日，4月北京商品房成交5622套，成交量大幅回落六成。业内人士认为4月北京楼市供需双双重挫已成定局。限价短时期内将持续发力，在市场供应不变的情况下，放开限价令房价必将回涨，各城房价未来也有不同程度的上涨空间。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！一个38岁的老婆，想换2个19岁的女友.一个38岁的老婆，想换2个19岁的女友....//: 《致青春》上映后差评遭粉丝攻击。今日被吐槽，被批为口碑绑架。差评微博后总会伴随粉丝袭击谩骂。你觉得这部电影怎么样？4月26日，赵薇首次执导《致我们终将逝去的青春》上映。上映后，差评遭粉丝攻击。目测评论这部电影的大多是感慨自己的青春。你觉得这部电影怎么样？ 今年福建25.5万人高考 比去年少2300多人【今年福建25.5万人高考 比去年少2300多人】教育考试院昨日消息，福建2013年普通高校招生考生准考证统一编排工作尘埃落定，所有考生高考座位排定，根据准考证号码，今年共有255210人报名参加6月的高考，比去年的257564名略有下降。准考证领取时间仍为6月4日，6月7日、8日两天高考。//: 顽固犯，人类的少数。//: 回顾新中国的历史，现在看来，顽固分子大都对头。//: 向他开炮吧，他是一顽固分子//: 有发现，就说明还有望。//: 老臧啊，近来对准你的枪炮不少啊。难不成被发现了是史前生物？哈哈老简宁的必要，有人民军队做后盾啊！臧棣 新作： 雅安，一个巨大的倾听   广州发最严消费警示：别买任何散装熟食【广州发最严消费警示：别买任何散装熟食！】广州市工商局官网日前发出警示：“尽量不要买散装的即食食品”。工商部门抽检发现，熟食不合格十分普遍，街边小店不可靠，知名大超市也出问题，而且问题都出在很容易致病的大肠杆菌、菌落等项目上。要么降标，要么禁止，“中式熟食”还能吃吗？via 新华发布//: 回复:嗯，是的，点映场次从明天开始售卖，您到影院现场即可购买，当然明天购票时候可以顺便看场其他电影，比如 //:明天就有得卖?五月1号凌晨放映的么?将于4月30日24点登陆 ，4款主题套票分阶段同步使用！想一起性集齐全部主题影票？非常简单，29日起，来美嘉欢乐影城现场购买4月30日点映场门票，即可一次获得全部4款珍藏影票，同样的电影，不同的体验！ 北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]早安！走进阳光，走出最美时光，展现魅力青春！快乐展放，勇敢面对，向前奔跑！做好身边每一件事情，实现目标，赢得财富金钱，创造生美满！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：//: //: //: 社监委不应是旁观者，更不能被指挥。//:红会社监委:是否调查郭美美事件红会无权干涉中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。//: 题红会。 //: 从政于私梦成空，为人无信盛邪风，事辨真伪行正道，心正方能直如松。《"政在去私"小议》 (西晋)傅玄《傅子》云："政在去私。私不去,则公道亡。" 今悟： 人在去伪。伪不去,则正道失。 事在去妄。妄不去,则世道乱。 心在去邪。邪不去,则大道远。 "立德之本，莫尚乎正心"；修身正德，先正其心。从政公，做人诚，行事明，立心正，人生自有大格局。//: 亚丁，出什么事了？ //: 信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！//: //:漂亮的建筑面对没直角的银河SOHO,只好出动全幅最广的VM12mm镜头,Leica M Ty240相机拍摄 可以嚤?//: //:又不是要出来选举，管得着人家是什么国籍吗？对官员财产问题有那么多疑问，也没见哪位这么出来披露一下。【戴大校和五毛朋友：你们的谎言第四次被揭穿了】在这批人对我“恋童”、“特务”、“逃税”、“窃盗机密”等人身攻击和谎言全被揭穿后，他们又开始一轮针对我国籍的谎言。我不是官员，挖国籍有意义么？不过既然你们造谣，那我就揭穿，让大家看清你们的真面目，并顺便举报你们：。这个角度看银河和东二环，神秘又清晰。//: 转发微博这个角度看银河和东二环，神秘又清晰。（摄影师：夏至  ）//: 这个季节是最美的。朝阳沐浴中的竹屋。总夸他们的面条高端，这种吃法能高端吗 总夸他们的面条高端，这种吃法能高端吗？//: 办公室的质量最重要的是空气质量，费了九牛二虎的力， 室内空气质量达到了国家标准，甚至能达到WHO建议标准。我们不欢迎那些有大量在公共场所吸烟人的公司入住，来破坏这里的空气质量。今天上午10:00，银河SOHO室外PM2.5为29µg/m3。经过霍尼韦尔净化后的室内新风PM2.5为2 µg/m3，经过美埃净化后室内新风PM2.5为5 µg/m3。//: 现在红会危机，振兴红会的当家人要具备两条件：一、向全社会公布自己及家庭财产。二、每年拿一元钱象征性工资。是真心为慈善的人，而不是想着当官发财的人。期待着尽快出现一位领导，重振中国红十字会，把中国人的爱心释放出来。如果领导们太忙，这事可以委托 去处理。我相信他的人品和能力能把这事办好。微博上朋友们是否同意我的看法？//: 最重要的是法院审判要独立。【最高法院院长周强：要让民众在每个案中都感受到公平正义】 周强指出，党的十八大明确提出了全面推进依法治国的要求，而且明确提出了提升司法公信力的要求。最高人民法院正在认真学习，研究进一步推进公正司法，提升司法公信力，努力让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义谁在编排任总？谁在编排任总？//: 像谁呢？ //:【此“佛”将拆，欲拜从快】偃师市龙华欢乐园有限公司再次发出通知，称决定近日将雕塑拆除（人民网）。【图看中国·这尊佛爷是哪位佛？】你一定会抢答：“弥勒佛！”错！弥勒佛是光头，这位佛爷可是大背头！ 近日，河南洛阳偃师龙华欢乐园正在新建的这个巨型雕塑引起人们关注与好奇。园方回应称，此为他们企业创始人的人物肖像。早安！走进阳光，走出最美时光，展现魅力青春！快乐展放，勇敢面对，向前奔跑！做好身边每一件事情，实现目标，赢得财富金钱，创造生美满！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：//: //: //: 社监委不应是旁观者，更不能被指挥。//:红会社监委:是否调查郭美美事件红会无权干涉中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。//: 题红会。 //: 从政于私梦成空，为人无信盛邪风，事辨真伪行正道，心正方能直如松。《"政在去私"小议》 (西晋)傅玄《傅子》云："政在去私。私不去,则公道亡。" 今悟： 人在去伪。伪不去,则正道失。 事在去妄。妄不去,则世道乱。 心在去邪。邪不去,则大道远。 "立德之本，莫尚乎正心"；修身正德，先正其心。从政公，做人诚，行事明，立心正，人生自有大格局。//: 亚丁，出什么事了？ //: 信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！//: //:漂亮的建筑面对没直角的银河SOHO,只好出动全幅最广的VM12mm镜头,Leica M Ty240相机拍摄 可以嚤?//: //:又不是要出来选举，管得着人家是什么国籍吗？对官员财产问题有那么多疑问，也没见哪位这么出来披露一下。【戴大校和五毛朋友：你们的谎言第四次被揭穿了】在这批人对我“恋童”、“特务”、“逃税”、“窃盗机密”等人身攻击和谎言全被揭穿后，他们又开始一轮针对我国籍的谎言。我不是官员，挖国籍有意义么？不过既然你们造谣，那我就揭穿，让大家看清你们的真面目，并顺便举报你们：。这个角度看银河和东二环，神秘又清晰。//: 转发微博这个角度看银河和东二环，神秘又清晰。（摄影师：夏至  ）//: 这个季节是最美的。朝阳沐浴中的竹屋。总夸他们的面条高端，这种吃法能高端吗 总夸他们的面条高端，这种吃法能高端吗？//: 办公室的质量最重要的是空气质量，费了九牛二虎的力， 室内空气质量达到了国家标准，甚至能达到WHO建议标准。我们不欢迎那些有大量在公共场所吸烟人的公司入住，来破坏这里的空气质量。今天上午10:00，银河SOHO室外PM2.5为29µg/m3。经过霍尼韦尔净化后的室内新风PM2.5为2 µg/m3，经过美埃净化后室内新风PM2.5为5 µg/m3。//: 现在红会危机，振兴红会的当家人要具备两条件：一、向全社会公布自己及家庭财产。二、每年拿一元钱象征性工资。是真心为慈善的人，而不是想着当官发财的人。期待着尽快出现一位领导，重振中国红十字会，把中国人的爱心释放出来。如果领导们太忙，这事可以委托 去处理。我相信他的人品和能力能把这事办好。微博上朋友们是否同意我的看法？//: 最重要的是法院审判要独立。【最高法院院长周强：要让民众在每个案中都感受到公平正义】 周强指出，党的十八大明确提出了全面推进依法治国的要求，而且明确提出了提升司法公信力的要求。最高人民法院正在认真学习，研究进一步推进公正司法，提升司法公信力，努力让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义谁在编排任总？谁在编排任总？//: 像谁呢？ //:【此“佛”将拆，欲拜从快】偃师市龙华欢乐园有限公司再次发出通知，称决定近日将雕塑拆除（人民网）。【图看中国·这尊佛爷是哪位佛？】你一定会抢答：“弥勒佛！”错！弥勒佛是光头，这位佛爷可是大背头！ 近日，河南洛阳偃师龙华欢乐园正在新建的这个巨型雕塑引起人们关注与好奇。园方回应称，此为他们企业创始人的人物肖像。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 双方各自保发伊万4-3领先。//: 伊万连破带保3-2领先，输入莎娃 或者伊万 会有惊喜哦//: 莎娃开局就取得破发，2-1领先伊万美女大战即将开始， 和 谁会晋级保时捷赛四强呢？你们来预测下。你的最后10年会是怎样?【你的最后10年会是怎样?】这则加拿大短片，触动了无数人。人生的最后10年，你想如何渡过?是跑在路上还是躺在床上?是骑着单车还是坐着轮椅?是亲人的欢笑还是愁容?选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！ 媒体揭露移民陷阱【媒体揭露移民陷阱】买房与移民之间是否有直接的关系?“居住权”和“永居权”有着哪些差异?中介天花乱坠的吹嘘有几分可信度?买房时除了房价还有哪些支出...《环球》杂志调查发现，海外买房，看上去很美，却也隐藏着太多的陷阱:下载视野客户端订阅://: 青春永驻，不努力我们就老了  青春，就是那些曾经与梦想有关的日子，曾经憧憬过的爱情冒险、念念不忘的人和事，刻骨铭心的痛和伤，都随时间渐行渐远。爱过的，错过的，无怨无悔的，不能释怀的！现在关注 ，转发微博写出一句向青春致敬的话，并@ 你的三位好友即有机会得真维斯100元现金券一张，行动起来吧！//: 真的还是假的？期待着尽快出现一位领导，重振中国红十字会，把中国人的爱心释放出来。如果领导们太忙，这事可以委托 去处理。我相信他的人品和能力能把这事办好。微博上朋友们是否同意我的看法？//: 我们看好上海的未来，上海是中国市场化程度最高的城市，是效率最高的城市（除香港）。SOHO中国今日成功拍得虹桥古北5-2地块，这是公司在上海收购的第12个项目。//: 欧亚瑟应该是德国公司。银峰SOHO将建成一个上千平米的超大型音乐喷泉，在刚刚结束的水景工程定标会上，北京金瀑布、北京中科恒业、北京中自云虹、北京东方光大、北京欧亚瑟共计5家优秀单位参与竞标。祝贺北京欧亚瑟中标。//: 算宏观，要稳住。 //: 商品房价算啥观？【政治局：宏观政策要稳住微观政策要放活 】中央政治局今日召开会议研究经济，称世界经济增长动力不足，国内经济增长能力仍需增强，环境污染和食品药品安全等问题突出。宏观政策要稳住，微观政策要放活，社会政策要托底，严格控制“两高”行业盲目扩张。//: 牺牲的是你朋友？ //:又出卖朋友？昨天与朋友们聊天。他们说，因＂八条规定＂，高档酒店、餐馆，奢侈品，高档酒的消费一季度下滑。但四月份以来有所反弹。憋了几个月嘴馋了，据说在重庆喝酒喝死了一位北京的干部。一桌喝了十瓶白酒。//: //: 贱人就是矫情！台湾真是落后了，我们都不屑谈「中国最强音」了，他们还在对「我是歌手」絮絮叨叨。//: //:红会必须独立于政府，与国际红十字会接轨，才有重建信任的可能。希望政府走出这一步。这么大的国家，需要一个高效的、受信任的红十字会。这是对民众负责。//:应当请 等组成理事会，行使决策权。谁能拯救中国红十字会？友受托电邀我参加红会社会监督委员会，我拒绝了。说实话，我对红会现常务副会长赵白鸽博士还是认同的。前年冬，我发起救助露宿街头上访者时，众多国家机器对我们施压，她却私人给活动捐了两万元。但红会的问题是：官僚化没有了人性，不公开失去了人心。这些不是她个人能改变的。//: 恭喜！在SOHO中国T8LED灯具供应战略采购工程定标会上，共有宁波升谱、全亿大、科磊得、晶能光电、汉德森 、飞利浦、欧普、浙江阳光、欧司朗共计9家单位参与竞标，祝贺晶能光电中标。//: 从现在起SOHO建设的办公楼一律采用架空的网络地板，适合与现代网络办公的需要，搬家也方便。成本有所上升。在SOHO中国网络架空地板供应战略采购工程定标会上，共有常州佳辰、华通新立、华一、武进中天、向利、江苏红日、华东、良峰、保定金拓、河北兴航10家单位参与竞标，祝贺常州佳辰、华通新立中标！两家公司将为我们提供京沪两地9个项目共80万平米的网络架空地板。//: 不要太在意这些谣言。 //:今天的中国有比余秋雨更优秀的散文家吗？如果没有，就珍惜他吧。受余秋雨及夫人马兰委托，在此发表声明，并附余秋雨马兰近照一张。//: 我们的秘密武器。从 起，我们用BIM系统建房子，效果很好。现在我们所有房子建造都用BIM系统。以下是用BIM系统对外滩SOHO施工进行5D软件管理中截取的视频（软件由德国RIB提供）。5D管理指：三维空间+施工时间表+成本管理。我们把这些秘密拿出来与同行分享，希望帮助提高行业建筑质量和效率//: 双方各自保发伊万4-3领先。//: 伊万连破带保3-2领先，输入莎娃 或者伊万 会有惊喜哦//: 莎娃开局就取得破发，2-1领先伊万美女大战即将开始， 和 谁会晋级保时捷赛四强呢？你们来预测下。你的最后10年会是怎样?【你的最后10年会是怎样?】这则加拿大短片，触动了无数人。人生的最后10年，你想如何渡过?是跑在路上还是躺在床上?是骑着单车还是坐着轮椅?是亲人的欢笑还是愁容?选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！ 媒体揭露移民陷阱【媒体揭露移民陷阱】买房与移民之间是否有直接的关系?“居住权”和“永居权”有着哪些差异?中介天花乱坠的吹嘘有几分可信度?买房时除了房价还有哪些支出...《环球》杂志调查发现，海外买房，看上去很美，却也隐藏着太多的陷阱:下载视野客户端订阅://: 青春永驻，不努力我们就老了  青春，就是那些曾经与梦想有关的日子，曾经憧憬过的爱情冒险、念念不忘的人和事，刻骨铭心的痛和伤，都随时间渐行渐远。爱过的，错过的，无怨无悔的，不能释怀的！现在关注 ，转发微博写出一句向青春致敬的话，并@ 你的三位好友即有机会得真维斯100元现金券一张，行动起来吧！//: 真的还是假的？期待着尽快出现一位领导，重振中国红十字会，把中国人的爱心释放出来。如果领导们太忙，这事可以委托 去处理。我相信他的人品和能力能把这事办好。微博上朋友们是否同意我的看法？//: 我们看好上海的未来，上海是中国市场化程度最高的城市，是效率最高的城市（除香港）。SOHO中国今日成功拍得虹桥古北5-2地块，这是公司在上海收购的第12个项目。//: 欧亚瑟应该是德国公司。银峰SOHO将建成一个上千平米的超大型音乐喷泉，在刚刚结束的水景工程定标会上，北京金瀑布、北京中科恒业、北京中自云虹、北京东方光大、北京欧亚瑟共计5家优秀单位参与竞标。祝贺北京欧亚瑟中标。//: 算宏观，要稳住。 //: 商品房价算啥观？【政治局：宏观政策要稳住微观政策要放活 】中央政治局今日召开会议研究经济，称世界经济增长动力不足，国内经济增长能力仍需增强，环境污染和食品药品安全等问题突出。宏观政策要稳住，微观政策要放活，社会政策要托底，严格控制“两高”行业盲目扩张。//: 牺牲的是你朋友？ //:又出卖朋友？昨天与朋友们聊天。他们说，因＂八条规定＂，高档酒店、餐馆，奢侈品，高档酒的消费一季度下滑。但四月份以来有所反弹。憋了几个月嘴馋了，据说在重庆喝酒喝死了一位北京的干部。一桌喝了十瓶白酒。//: //: 贱人就是矫情！台湾真是落后了，我们都不屑谈「中国最强音」了，他们还在对「我是歌手」絮絮叨叨。//: //:红会必须独立于政府，与国际红十字会接轨，才有重建信任的可能。希望政府走出这一步。这么大的国家，需要一个高效的、受信任的红十字会。这是对民众负责。//:应当请 等组成理事会，行使决策权。谁能拯救中国红十字会？友受托电邀我参加红会社会监督委员会，我拒绝了。说实话，我对红会现常务副会长赵白鸽博士还是认同的。前年冬，我发起救助露宿街头上访者时，众多国家机器对我们施压，她却私人给活动捐了两万元。但红会的问题是：官僚化没有了人性，不公开失去了人心。这些不是她个人能改变的。//: 恭喜！在SOHO中国T8LED灯具供应战略采购工程定标会上，共有宁波升谱、全亿大、科磊得、晶能光电、汉德森 、飞利浦、欧普、浙江阳光、欧司朗共计9家单位参与竞标，祝贺晶能光电中标。//: 从现在起SOHO建设的办公楼一律采用架空的网络地板，适合与现代网络办公的需要，搬家也方便。成本有所上升。在SOHO中国网络架空地板供应战略采购工程定标会上，共有常州佳辰、华通新立、华一、武进中天、向利、江苏红日、华东、良峰、保定金拓、河北兴航10家单位参与竞标，祝贺常州佳辰、华通新立中标！两家公司将为我们提供京沪两地9个项目共80万平米的网络架空地板。//: 不要太在意这些谣言。 //:今天的中国有比余秋雨更优秀的散文家吗？如果没有，就珍惜他吧。受余秋雨及夫人马兰委托，在此发表声明，并附余秋雨马兰近照一张。//: 我们的秘密武器。从 起，我们用BIM系统建房子，效果很好。现在我们所有房子建造都用BIM系统。以下是用BIM系统对外滩SOHO施工进行5D软件管理中截取的视频（软件由德国RIB提供）。5D管理指：三维空间+施工时间表+成本管理。我们把这些秘密拿出来与同行分享，希望帮助提高行业建筑质量和效率北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 谷歌眼眼镜内侧装备有感应器，用户可以通过语音操控眼镜，只要说“take a picture”即可完成拍照。【谷歌眼镜拍照样张】 “五一”节期间或前后，全国1200余家景区门票价格实行优惠，其中，5A级景区60家，4A级景区约350家，3A级及以下景区约800家，优惠幅度平均约20%。 详情:设计来源于生活，产品要融入生活，这样的设计才算是有意义。无限的创意，加入交互，展现轮流线框设计，色彩搭配合理，注意视觉展现浏览，让产品更加快捷方便，合理用户，带我们进入科技，交互设计让城市生活更加美好！ 我在这里:清晨，无限魅力，展现青春！为自己加油！做最好的自己，实现每个目标，赢限财富，创造生活幸福完美！ 我在这里:早安！走进阳光，走出最美时光！快乐出发，欢乐微笑，勇敢面对，向前奔跑！赢得财富，创造生活幸福！ 我在这里:早安！走进阳光，走出最美时光！快乐出发，欢乐微笑，勇敢面对，向前奔跑！赢得财富，创造生活幸福！早安！晨光！走进阳光，走出最美时光，留住青春，展现无限魅力！勇敢面对，实现目标，努力加油拼搏！赢取财富生活！ 我在:《瑞丽服饰美容》5月号王珞丹封面花絮 - 《瑞丽服饰美容》5月号 封面花絮-瑞丽视频-瑞丽网|rayli.com.cn     （分享自 ）//: //:天，不至于吧？就为这个？【南方周末：与自己的战争 复旦研究生为何毒杀室友】复旦研究生林涉嫌投毒被警察带走，曾称投毒是愚人节玩笑。但记者了解到，遇害人黄洋和另一室友曾提出3人平摊饮水机买水费，林认为自己喝水少，平摊不合理，争执最终以林自己买水喝结束。案件更多细节：//: 不错的一节课。 //:弗里德曼：我将带你到英国，看看通货膨胀如何削弱社会结构；再带你去东京，当年日本人信心满满地治好了通胀；还要去柏林，西德人有一个教训，他们所谓的“治理”，通常比疾病更糟糕；还会到华盛顿，美国政府让这些机器加班加点地印刷钞票。你，应该如何弗里德曼：如何治理通胀 （中文字幕，高清全集） //:  费德勒镜头上签名一不小心竟笔头拿反了，签不上了~【尴尬一幕！ 费德勒镜头上签名拿反笔头】 最近，费德勒在为国外Transworldsport拍摄短片，结束时在摄像机镜头上签名，却不料拿反了笔头，现场气氛顿时尴尬，费德勒自己也笑了。NG之后终于签名成功！费天王真是萌哇！//: 原来是没陪领导，怪不得【新华微评】前天下午，芦山县督察组去某村检查工作，负责该村工作的副乡长杨成毅不在场，昨天杨成毅被就地免职。这一处分是否合理？一则，杨成毅称，震后每天只睡三四个小时，当时自己是去了村里最穷的一个组，事实如何应先调查清楚；二则，副乡长只能由该乡人大罢免，上级不宜越俎代庖。记者陈玉明版权局副局长：网络音乐下载会收费是必然【版权局副局长：网络音乐下载会收费是必然】国家版权局副局长阎晓宏今日明确表示，网络音乐下载会收费是必然的。据其介绍，收费可以采取两种方式：一是不向使用者收费，但是通过广告收入、其他收入来弥补运营商的成本；二是使用者需要付费。详见：//: 【3W咖啡微信，求关注】互联网圈子3W咖啡旗下微信，甄选最有价值的深度内容，奉献最有参考性的原创报道。每天推荐一篇必读的深度互联网干货，在这里读懂互联网。回复数字0-9点播精选内容。微信号：studywww【3W微信，求关注】3W旗下微信，每天几篇精编深度互联网行业文章，专业团队维护，每年一百余场3W互联网沙龙现场实录，独家深度内容。收听微信，回复字母DJ收看独家专题；WX 微信专题；JX 创业失败教训专题；DS 电商专题；CY 创业建议专题。微信账号：studywww回复标题前数字或者字母点播更多精选内容。//: 【律师对话新浪网友谈震区房贷】雅安地震损毁大量房屋，面对“是否仍需偿还月供”的疑问，律师杨在明解释称，房屋灭失后，用益物权转化为债权，还是需要还债的；但2008年汶川地震后曾对重灾省市实施特殊政策；而认定为呆账的部分债权可以不予偿还。 【律师称地震房子倒塌月供仍得还】不少网友疑惑，如果是正在还月供的房子倒塌了或者成了危房，是否还要继续还月供？人没了，谁来继续还月供？律师解释如果你房子倒了，房子按揭的月供你还得继续还。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充//: 谷歌眼眼镜内侧装备有感应器，用户可以通过语音操控眼镜，只要说“take a picture”即可完成拍照。【谷歌眼镜拍照样张】 “五一”节期间或前后，全国1200余家景区门票价格实行优惠，其中，5A级景区60家，4A级景区约350家，3A级及以下景区约800家，优惠幅度平均约20%。 详情:设计来源于生活，产品要融入生活，这样的设计才算是有意义。无限的创意，加入交互，展现轮流线框设计，色彩搭配合理，注意视觉展现浏览，让产品更加快捷方便，合理用户，带我们进入科技，交互设计让城市生活更加美好！ 我在这里:清晨，无限魅力，展现青春！为自己加油！做最好的自己，实现每个目标，赢限财富，创造生活幸福完美！ 我在这里:早安！走进阳光，走出最美时光！快乐出发，欢乐微笑，勇敢面对，向前奔跑！赢得财富，创造生活幸福！ 我在这里:早安！走进阳光，走出最美时光！快乐出发，欢乐微笑，勇敢面对，向前奔跑！赢得财富，创造生活幸福！早安！晨光！走进阳光，走出最美时光，留住青春，展现无限魅力！勇敢面对，实现目标，努力加油拼搏！赢取财富生活！ 我在:《瑞丽服饰美容》5月号王珞丹封面花絮 - 《瑞丽服饰美容》5月号 封面花絮-瑞丽视频-瑞丽网|rayli.com.cn     （分享自 ）//: //:天，不至于吧？就为这个？【南方周末：与自己的战争 复旦研究生为何毒杀室友】复旦研究生林涉嫌投毒被警察带走，曾称投毒是愚人节玩笑。但记者了解到，遇害人黄洋和另一室友曾提出3人平摊饮水机买水费，林认为自己喝水少，平摊不合理，争执最终以林自己买水喝结束。案件更多细节：//: 不错的一节课。 //:弗里德曼：我将带你到英国，看看通货膨胀如何削弱社会结构；再带你去东京，当年日本人信心满满地治好了通胀；还要去柏林，西德人有一个教训，他们所谓的“治理”，通常比疾病更糟糕；还会到华盛顿，美国政府让这些机器加班加点地印刷钞票。你，应该如何弗里德曼：如何治理通胀 （中文字幕，高清全集） //:  费德勒镜头上签名一不小心竟笔头拿反了，签不上了~【尴尬一幕！ 费德勒镜头上签名拿反笔头】 最近，费德勒在为国外Transworldsport拍摄短片，结束时在摄像机镜头上签名，却不料拿反了笔头，现场气氛顿时尴尬，费德勒自己也笑了。NG之后终于签名成功！费天王真是萌哇！//: 原来是没陪领导，怪不得【新华微评】前天下午，芦山县督察组去某村检查工作，负责该村工作的副乡长杨成毅不在场，昨天杨成毅被就地免职。这一处分是否合理？一则，杨成毅称，震后每天只睡三四个小时，当时自己是去了村里最穷的一个组，事实如何应先调查清楚；二则，副乡长只能由该乡人大罢免，上级不宜越俎代庖。记者陈玉明版权局副局长：网络音乐下载会收费是必然【版权局副局长：网络音乐下载会收费是必然】国家版权局副局长阎晓宏今日明确表示，网络音乐下载会收费是必然的。据其介绍，收费可以采取两种方式：一是不向使用者收费，但是通过广告收入、其他收入来弥补运营商的成本；二是使用者需要付费。详见：//: 【3W咖啡微信，求关注】互联网圈子3W咖啡旗下微信，甄选最有价值的深度内容，奉献最有参考性的原创报道。每天推荐一篇必读的深度互联网干货，在这里读懂互联网。回复数字0-9点播精选内容。微信号：studywww【3W微信，求关注】3W旗下微信，每天几篇精编深度互联网行业文章，专业团队维护，每年一百余场3W互联网沙龙现场实录，独家深度内容。收听微信，回复字母DJ收看独家专题；WX 微信专题；JX 创业失败教训专题；DS 电商专题；CY 创业建议专题。微信账号：studywww回复标题前数字或者字母点播更多精选内容。//: 【律师对话新浪网友谈震区房贷】雅安地震损毁大量房屋，面对“是否仍需偿还月供”的疑问，律师杨在明解释称，房屋灭失后，用益物权转化为债权，还是需要还债的；但2008年汶川地震后曾对重灾省市实施特殊政策；而认定为呆账的部分债权可以不予偿还。 【律师称地震房子倒塌月供仍得还】不少网友疑惑，如果是正在还月供的房子倒塌了或者成了危房，是否还要继续还月供？人没了，谁来继续还月供？律师解释如果你房子倒了，房子按揭的月供你还得继续还。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]【快图辣评 沃尔沃V40】如果说曾经沃尔沃最欠缺的是设计，那么这一问题在沃尔沃V40上可以说已经得到了完美的解决。漂亮的外形、不输竞争对手的动力以及完备的安全配置是其最大的资本。【快图辣评 沃尔沃V40】如果说曾经沃尔沃最欠缺的是设计，那么这一问题在沃尔沃V40上可以说已经得到了完美的解决。漂亮的外形、不输竞争对手的动力以及完备的安全配置是其最大的资本。只是离开福特后，其动力总成方面缺少变化只能让人感叹。  //: 我们看好上海的未来，上海是中国市场化程度最高的城市，是效率最高的城市（除香港）。SOHO中国今日成功拍得虹桥古北5-2地块，这是公司在上海收购的第12个项目。//: 亚马逊在中国推出Kindle，将面临几个挑战：1）中文密度比英文多一倍，也就是说中文在手机上阅读体验要比英文更可接受，Kindle的必要性较低，2）手机屏幕越来越大，和早期Kindle在美国打下江山情况大不一样，3）中文阅读付费方法和习惯和美国差异甚大，不知本地化是否到位？【Kindle Paperwhite已支持中国亚马逊帐号，离入华不远了】上周亚马逊中国官网上线了Cloud Drive 云服务，被看做是Kindle即将入华的一个有力证明。而现在，根据HiPDA论坛和百度Kindle吧的帖子，在升级到最新的5.3.5固件后，Kindle Paperwhite已经支持亚马逊中国账号的注册和登录。//: 少年，来这里唱出你的梦想吧！这是一个为所有爱唱歌的大学生打造的梦想舞台，在这里，秀出你最动听的声音，摘取属于你的音乐奖金，还你一个成为歌手的机会！百度音乐校园新声代（全国大学生歌手大赛），等你来秀！现火热报名中→_→韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样【韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样】 最近，2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品，网友笑称看了之后简直要得了脸盲症，众多候选人看上去明明就是一个人呀。。。欢迎一起来玩大家来找茬。。主页君整个人都脸盲了。。四川住建厅：汶川灾后重建项目没有一个完全垮塌【四川住建厅：汶川灾后重建项目没有一个完全垮塌】针对灾后重建项目质量的质疑，四川住建厅总规划师邱建表示，抗震设防标准是小震不坏，中震可修，大震不倒。从这次普查初步结果来看，灾后重建项目没有一个是全部塌下来的，主体结构是好的，“经受住了考验”。//: 虽然不是J粉，但是，也承认，确实这样。如果有一天你们累了，听到简单爱会觉得温暖，那我就没有白白在你们的青春里经过。——周杰伦《开讲啦》//: 亚冠、中超以及  的MV首播！想知道她和梅西聊了些什么吗？今晚18:35锁定央视体育频道《足球之夜》。本期《足球之夜》将为您带来亚冠第五轮现场报道、中超第六轮联赛榜样，以及  为中超创作的新歌《goal》MV首播，在精彩的MV之后，还有夜·访客“张靓颖与足球的不解之缘”。今晚18:35锁定央视体育频道《足球之夜》，精彩不容错过哦！//: 钢铁侠 开微博了！！！！！！！！！今日，“钢铁侠”小罗伯特·唐尼入驻新浪微博啦！！！粉丝们，大家也别太据着了，一起尖叫欢呼，速度点击关注妮妮》》》 另外，妮妮新片《钢铁侠3》也即将在五一期间与大家见面~~一起期待吧！！！ //:  是《一处相思两处愁》 妞，你遇见心中的完美爱情了吗？主动追寻，在旅行邂逅最美的爱情，阳光下收获更美的自己！即日至4/26，转发并回答正确下图中的问题+ ，将有机会赢得玉兰油白里透红乳液一瓶喔！5个名额，立马走起！//: 别让忙碌的工作占据你生活的全部，偶尔也要有说走就走的勇气，去享受阳光~出发吧！你或许和 一样，觉得无论怎么努力，也不可能得到所有人的认可。如果亲爱滴丹总不做演员，她会做什么呢？如果你不做现在的工作，你会在做什么？忙碌的生活总是让我们错过太多的风景。放下工作的压力，旅行或许会给你答案，出发吧。火热围观>>雅安地震，透明公益在行动！ 创意闹钟配荧光留言板~还带笔的哈！送人一流啦！创意闹钟配荧光留言板~还带笔的哈！送人一流啦！地址这里：2013年4月24日汕头楼市成交二手38宗【2013年4月24日汕头楼市成交二手38宗】据联广数据研究机构统计，2013年4月24日汕头楼市成交二手38宗。其中，多层住宅36宗，综合2套。总成交面3595.62平方米，成交总价1009.9万元 这是一道选择题… 胖一点姑娘才可爱 详情:【快图辣评 沃尔沃V40】如果说曾经沃尔沃最欠缺的是设计，那么这一问题在沃尔沃V40上可以说已经得到了完美的解决。漂亮的外形、不输竞争对手的动力以及完备的安全配置是其最大的资本。【快图辣评 沃尔沃V40】如果说曾经沃尔沃最欠缺的是设计，那么这一问题在沃尔沃V40上可以说已经得到了完美的解决。漂亮的外形、不输竞争对手的动力以及完备的安全配置是其最大的资本。只是离开福特后，其动力总成方面缺少变化只能让人感叹。  //: 我们看好上海的未来，上海是中国市场化程度最高的城市，是效率最高的城市（除香港）。SOHO中国今日成功拍得虹桥古北5-2地块，这是公司在上海收购的第12个项目。//: 亚马逊在中国推出Kindle，将面临几个挑战：1）中文密度比英文多一倍，也就是说中文在手机上阅读体验要比英文更可接受，Kindle的必要性较低，2）手机屏幕越来越大，和早期Kindle在美国打下江山情况大不一样，3）中文阅读付费方法和习惯和美国差异甚大，不知本地化是否到位？【Kindle Paperwhite已支持中国亚马逊帐号，离入华不远了】上周亚马逊中国官网上线了Cloud Drive 云服务，被看做是Kindle即将入华的一个有力证明。而现在，根据HiPDA论坛和百度Kindle吧的帖子，在升级到最新的5.3.5固件后，Kindle Paperwhite已经支持亚马逊中国账号的注册和登录。//: 少年，来这里唱出你的梦想吧！这是一个为所有爱唱歌的大学生打造的梦想舞台，在这里，秀出你最动听的声音，摘取属于你的音乐奖金，还你一个成为歌手的机会！百度音乐校园新声代（全国大学生歌手大赛），等你来秀！现火热报名中→_→韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样【韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样】 最近，2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品，网友笑称看了之后简直要得了脸盲症，众多候选人看上去明明就是一个人呀。。。欢迎一起来玩大家来找茬。。主页君整个人都脸盲了。。四川住建厅：汶川灾后重建项目没有一个完全垮塌【四川住建厅：汶川灾后重建项目没有一个完全垮塌】针对灾后重建项目质量的质疑，四川住建厅总规划师邱建表示，抗震设防标准是小震不坏，中震可修，大震不倒。从这次普查初步结果来看，灾后重建项目没有一个是全部塌下来的，主体结构是好的，“经受住了考验”。//: 虽然不是J粉，但是，也承认，确实这样。如果有一天你们累了，听到简单爱会觉得温暖，那我就没有白白在你们的青春里经过。——周杰伦《开讲啦》//: 亚冠、中超以及  的MV首播！想知道她和梅西聊了些什么吗？今晚18:35锁定央视体育频道《足球之夜》。本期《足球之夜》将为您带来亚冠第五轮现场报道、中超第六轮联赛榜样，以及  为中超创作的新歌《goal》MV首播，在精彩的MV之后，还有夜·访客“张靓颖与足球的不解之缘”。今晚18:35锁定央视体育频道《足球之夜》，精彩不容错过哦！//: 钢铁侠 开微博了！！！！！！！！！今日，“钢铁侠”小罗伯特·唐尼入驻新浪微博啦！！！粉丝们，大家也别太据着了，一起尖叫欢呼，速度点击关注妮妮》》》 另外，妮妮新片《钢铁侠3》也即将在五一期间与大家见面~~一起期待吧！！！ //:  是《一处相思两处愁》 妞，你遇见心中的完美爱情了吗？主动追寻，在旅行邂逅最美的爱情，阳光下收获更美的自己！即日至4/26，转发并回答正确下图中的问题+ ，将有机会赢得玉兰油白里透红乳液一瓶喔！5个名额，立马走起！//: 别让忙碌的工作占据你生活的全部，偶尔也要有说走就走的勇气，去享受阳光~出发吧！你或许和 一样，觉得无论怎么努力，也不可能得到所有人的认可。如果亲爱滴丹总不做演员，她会做什么呢？如果你不做现在的工作，你会在做什么？忙碌的生活总是让我们错过太多的风景。放下工作的压力，旅行或许会给你答案，出发吧。火热围观>>雅安地震，透明公益在行动！ 创意闹钟配荧光留言板~还带笔的哈！送人一流啦！创意闹钟配荧光留言板~还带笔的哈！送人一流啦！地址这里：2013年4月24日汕头楼市成交二手38宗【2013年4月24日汕头楼市成交二手38宗】据联广数据研究机构统计，2013年4月24日汕头楼市成交二手38宗。其中，多层住宅36宗，综合2套。总成交面3595.62平方米，成交总价1009.9万元 这是一道选择题… 胖一点姑娘才可爱 详情:北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]许多人认识到了PM2.5的危害，只要北京空气有污染，许多人认识到了PM2.5的危害，只要北京空气有污染，不少朋友请我们去监测他家室内PM2.5的值（有空气净化器的家庭）。我们的一位同事，马上就扛包出发了，真忙啊。附图是《监测报告》。随手拍欧鹏浏览器专区：2013年5月1日-6月1日期间，发送带有微博或对前述微博进行评论、赞，就有机会获得“”提供的奖品。包括：LG Nexus4 3个、三星平板电脑TAB2 6个、欧朋定制iPhone4/4S手机壳30个、欧朋运动水瓶120个等丰厚奖品。苹果财报后首日盘前股价跌破400美元//: 转发微博【苹果财报后首日盘前股价跌破400美元】周二盘后苹果公布了增加向投资者返还现金的计划，但部分分析师更关注业绩前瞻，并对此感到不满意，下调了苹果目标股价。Needham Research分析师称：“苹果现有风险仍是，公司创新步伐能够赶上乔布斯时期。股价的变动显示市场不这么认为。”苹果公司2013年WWDC大会6月10日召开【苹果公司2013年WWDC大会6月10日召开】苹果公司今日宣布，2013年全球开发者大会(WWDC)将于6月10日至14日召开，门票将于北京时间4月26日凌晨1点开售。//: 有奖转发 超级粉丝来了   地址：关注 ，转发并 @ 三位微博好友， 赢iPad mini. 总计1台16GB iPad mini WiFi 黑白任你选择，4月28日 21：00 第三方公正抽奖。 八卦网站被证实捏造暮光女再出轨照【八卦网站被证实捏造暮光女再出轨照】近日有美国八卦网站HollywoodLife发布狗仔偷拍报道，称疑似暮光女斯图尔特再度背着男友，与导演山德斯暗地私通。不过，该照片最终被辟谣为杜撰；晚餐发生于4月19日，主角是斯图尔特帕丁森共同的朋友，结束后斯图尔特也没有与任何人一起离开。在纽约参加《时代》百大影响力人物晚宴。在纽约参加《时代》百大影响力人物晚宴。《时代》集团董事长说入选不是因为他们 “力量的影响” (influence of their power)，而代表“影响的力量” (the power of their influence）。//: 【逃离与逃回】因高房价、拥挤环境和生活压力试图离开大城市回到家乡，然而，结果是否圆满？【《深度》：回不去的家乡】他们怀抱梦想闯荡大城市“北上广”，又因高房价、拥挤环境和生活压力试图离开大城市回到家乡，然而结果是否圆满？本期《深度》走进处于纠结中的“北上广”一族，讲述他们往返于远方和家乡的经历。也许他们的故事，也正是你的故事。//: 在全国榜单中，北京项目 和 双双摘得冠军！在登榜的20个项目中，共有7个北京项目，占比超1/3！快到 下载报告全文吧>>企业微博是进行微博营销的原点，众多房企已通过微博实现项目推广、品牌塑造、关系维护、危机公关等多方面诉求。在全国住宅项目影响力榜单中，前三为  ；全国商业项目榜单前三为  。汶川地震时出生女孩芦山地震中被砸遇难【汶川地震时出生女孩芦山地震中被砸遇难】5岁小姑娘王延霞于2008年"512汶川大地震"第二天，余震不断中出生。4月20日清晨，芦山地动山摇，小延霞随家人从家往外奔跑时，被断墙砸中头部离世。最新灾情：//: //:好文，已阅，顶沙老。 //: //:转发微博沙叶新：六十年来杀人的都是左派…重庆那个大左派，他不是杀人了嘛。我就不相信，一个能把自己的父亲踹得肋骨都断了，父亲坐了十年牢，母亲在监牢里自杀的人，他那么热爱毛主席，怎么可能，违背常识嘛。所以说，他只有恢复文革，只有集权，只有个人迷信，才能真正掌握权力…//: 女人有了孩子才知道【女人有了孩子才知道】1、怀孕分娩找医院得托人。2、找合适月嫂保姆比找老公还难。3、孩子生病天都塌下来了。4、上幼儿园上小学比上大学难。5、无论你是多大的领导都得向老师低头。6、看到孩子难受，恨不得替孩子生病...... 7、即便如此，当妈妈比做什么都有成就感。有同感的请举手~建外SOHO的玉兰花开过，郁金香又开了建外SOHO的玉兰花开过，郁金香又开了。//: 冯主席，话不能这么说。建设CBD的多少是上市公司，建设的资金来自全世界。我们只是在成长的过程中，曾在海南这个美丽宝岛上艰难的生存过而已。//: 转发微博【冯仑：北京CBD一半是海南的皮包公司盖起来的】“北京的CBD，堂堂国家首都最繁华的地方，怎么一半是海南的皮包公司折腾起来的？这个力量是从哪来的力量？主要原因就是当时的企业制度。”//: 加油。【守望雅安，爱满书院】经过4月20日第7期江湖沙龙和4月23日第31期读书会，书院收到多位嘉宾和到场的800多位书友的爱心款项总计90907.5元，书院已经分两次汇出，全数委托壹基金捐助给雅安灾区。感谢各位嘉宾和书友！     许多人认识到了PM2.5的危害，只要北京空气有污染，许多人认识到了PM2.5的危害，只要北京空气有污染，不少朋友请我们去监测他家室内PM2.5的值（有空气净化器的家庭）。我们的一位同事，马上就扛包出发了，真忙啊。附图是《监测报告》。随手拍欧鹏浏览器专区：2013年5月1日-6月1日期间，发送带有微博或对前述微博进行评论、赞，就有机会获得“”提供的奖品。包括：LG Nexus4 3个、三星平板电脑TAB2 6个、欧朋定制iPhone4/4S手机壳30个、欧朋运动水瓶120个等丰厚奖品。苹果财报后首日盘前股价跌破400美元//: 转发微博【苹果财报后首日盘前股价跌破400美元】周二盘后苹果公布了增加向投资者返还现金的计划，但部分分析师更关注业绩前瞻，并对此感到不满意，下调了苹果目标股价。Needham Research分析师称：“苹果现有风险仍是，公司创新步伐能够赶上乔布斯时期。股价的变动显示市场不这么认为。”苹果公司2013年WWDC大会6月10日召开【苹果公司2013年WWDC大会6月10日召开】苹果公司今日宣布，2013年全球开发者大会(WWDC)将于6月10日至14日召开，门票将于北京时间4月26日凌晨1点开售。//: 有奖转发 超级粉丝来了   地址：关注 ，转发并 @ 三位微博好友， 赢iPad mini. 总计1台16GB iPad mini WiFi 黑白任你选择，4月28日 21：00 第三方公正抽奖。 八卦网站被证实捏造暮光女再出轨照【八卦网站被证实捏造暮光女再出轨照】近日有美国八卦网站HollywoodLife发布狗仔偷拍报道，称疑似暮光女斯图尔特再度背着男友，与导演山德斯暗地私通。不过，该照片最终被辟谣为杜撰；晚餐发生于4月19日，主角是斯图尔特帕丁森共同的朋友，结束后斯图尔特也没有与任何人一起离开。在纽约参加《时代》百大影响力人物晚宴。在纽约参加《时代》百大影响力人物晚宴。《时代》集团董事长说入选不是因为他们 “力量的影响” (influence of their power)，而代表“影响的力量” (the power of their influence）。//: 【逃离与逃回】因高房价、拥挤环境和生活压力试图离开大城市回到家乡，然而，结果是否圆满？【《深度》：回不去的家乡】他们怀抱梦想闯荡大城市“北上广”，又因高房价、拥挤环境和生活压力试图离开大城市回到家乡，然而结果是否圆满？本期《深度》走进处于纠结中的“北上广”一族，讲述他们往返于远方和家乡的经历。也许他们的故事，也正是你的故事。//: 在全国榜单中，北京项目 和 双双摘得冠军！在登榜的20个项目中，共有7个北京项目，占比超1/3！快到 下载报告全文吧>>企业微博是进行微博营销的原点，众多房企已通过微博实现项目推广、品牌塑造、关系维护、危机公关等多方面诉求。在全国住宅项目影响力榜单中，前三为  ；全国商业项目榜单前三为  。汶川地震时出生女孩芦山地震中被砸遇难【汶川地震时出生女孩芦山地震中被砸遇难】5岁小姑娘王延霞于2008年"512汶川大地震"第二天，余震不断中出生。4月20日清晨，芦山地动山摇，小延霞随家人从家往外奔跑时，被断墙砸中头部离世。最新灾情：//: //:好文，已阅，顶沙老。 //: //:转发微博沙叶新：六十年来杀人的都是左派…重庆那个大左派，他不是杀人了嘛。我就不相信，一个能把自己的父亲踹得肋骨都断了，父亲坐了十年牢，母亲在监牢里自杀的人，他那么热爱毛主席，怎么可能，违背常识嘛。所以说，他只有恢复文革，只有集权，只有个人迷信，才能真正掌握权力…//: 女人有了孩子才知道【女人有了孩子才知道】1、怀孕分娩找医院得托人。2、找合适月嫂保姆比找老公还难。3、孩子生病天都塌下来了。4、上幼儿园上小学比上大学难。5、无论你是多大的领导都得向老师低头。6、看到孩子难受，恨不得替孩子生病...... 7、即便如此，当妈妈比做什么都有成就感。有同感的请举手~建外SOHO的玉兰花开过，郁金香又开了建外SOHO的玉兰花开过，郁金香又开了。//: 冯主席，话不能这么说。建设CBD的多少是上市公司，建设的资金来自全世界。我们只是在成长的过程中，曾在海南这个美丽宝岛上艰难的生存过而已。//: 转发微博【冯仑：北京CBD一半是海南的皮包公司盖起来的】“北京的CBD，堂堂国家首都最繁华的地方，怎么一半是海南的皮包公司折腾起来的？这个力量是从哪来的力量？主要原因就是当时的企业制度。”//: 加油。【守望雅安，爱满书院】经过4月20日第7期江湖沙龙和4月23日第31期读书会，书院收到多位嘉宾和到场的800多位书友的爱心款项总计90907.5元，书院已经分两次汇出，全数委托壹基金捐助给雅安灾区。感谢各位嘉宾和书友！     北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: //:慈善不是社会责任，不是必行的道德，更不是谋求功利的精巧手段，而是为了满足自己内心的需求。人皆有同情怜悯之心，关爱他人带来愉悦感，感受在自心，非外在标准能够衡量。捐五毛和五千万可以产生同样的精神满足，如何排名?何需排名?【新观察：别让企业捐赠变了味】从雅安地震发生起，各界的捐助活动纷至沓来。与此同时，我们总能看到：有些人发现某企业捐款少，便挥起道德的大棒猛烈攻击；有些企业把捐赠当成营销的噱头；有些媒体炮制的“捐款排行榜”成了道德绑架。如此捐赠，着实让慈善变成了一场作秀。//: 平时我也有些牢骚话。但灾难来了，我不敢说半句泄气的话，让我们为灾区人们、援救队伍鼓劲。加油！ //:转发微博捐了，骂！不捐，骂！捐少了，骂！捐多了，骂！捐了不说，骂！捐了就说，骂！捐了不说骂完再说，更骂！但一般在骂的......都没捐.......//: 欢迎。 欢迎盛唐传扬入驻银河!  是汽车领域专业的整合营销传播机构，欢迎！ 更多银河SOHO租售信息请登陆： //: 辛苦了。 //:【4月23日行动进展】上午重新办理的通行证已经拿到了！这批物资包括急需的彩条布，饮用水，方便面。谢谢当地的百姓、战士、志愿者一起搬运。天气阴雨，希望道路不滑坡，物资早点送进去，送到灾区同胞的手里。出发了！今天下午，即将紧急发往天全的五大车货物，正在雅安的前线仓库中转。当地的老百姓和我们的子弟兵实在太伟大了，不问出处，看见是救灾物资，就帮我们搬运了大量救灾物资！30000桶方便面，48000瓶矿泉水，43200包饼干！太给力了，感谢每一个人！//: 创新是需要勇气的。年轻朋友们，看看这视频。//: 令人屏气凝息的时刻终于到了。这一次，所有人齐聚银河SOHO，期待“大众之车”获胜队伍的揭晓。欢迎收看《大众之车造车全纪录》第八集，转发公布最后答案还有机会获得铁盒装绘图专用彩铅2盒！第八集重磅来袭！银河SOHO、正装盛会、亲友团……这一切都是为了它——大众之车的诞生！快点开视频，第一个知道“大众之车”的获胜队伍！你来发布最后的答案，并转发微博，就有机会赢取铁盒装绘图专用彩铅（2盒）。猛击视频：   //: 休闲的生活中，给了许多人不同的乐趣。 //:连菜谱都不放过。连玩也不放过。洪晃读的书是各种各样的杂品。//: 把市场当儿戏？ //:意思是：如果实在不行，制造增长也行。【国资委：央企须承担保增长责任 利润增长要超10%】委里已成立“保增长”工作小组。央企必须承担保增长的重大责任，这既是重大经济责任，也是重大政治责任。增加值增长要达到8%以上，利润增长要达到10%以上。要坚持现金为王，严格控制风险；加快处置不良资产，止住出血点。//: 这就是中国的士兵和人民。红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛//: 转发微博【红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛】据网友 今天下午微博爆料，在重灾区宝兴县看到当地红会摆出捐款箱现场号召募捐，截止网友发微博时止，共募集善款10元零5毛。//: 廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。廖智，女中豪杰！向你致敬！//: //:对走火入妖的过度娱乐化的尖锐批评。【跳水节目出人命 黄秋生：叫明星去跳楼收视更佳】《中国星跳跃》节目组确认，影星释小龙的随行人员在泳池溺毙，这让本来就饱受“罔顾明星健康”争议的跳水节目雪上加霜，不少观众质疑，对此，黄秋生在微博上反讽道：“建议叫明星去跳楼，看谁命大，收视更佳。”//: 转发微博境外朋友的地震捐赠渠道【境外朋友的地震捐赠渠道】赠与亚洲（Give2Asia）提供境外人士的地震捐赠渠道，所有来自美国及香港的捐款将获得当地相应的免税优惠。美国捐款请点击：www.give2asia.org/sichuan-quake2013 ，香港捐款请点击： www.give2asia.org/sichuan2013-hk （详情如下，通过六个合作伙伴，不包括中国红十字会）//: //:生、死、秀、谣、煽、悲、兵、捐、爱地震•世相//: 谷歌、百度、360、搜狗空前合作！寻人搜索数据已经打通！谢谢  的呼吁！【今日嗅评：一切都应在灾难面前握手言和】互联网公司在灾难面前可以放下竞争和利益，协作应对灾难，是大家都愿意看到的事情，也很感激响应虎嗅的每一家公司，我们一起为雅安人民祈福。 //: //:慈善不是社会责任，不是必行的道德，更不是谋求功利的精巧手段，而是为了满足自己内心的需求。人皆有同情怜悯之心，关爱他人带来愉悦感，感受在自心，非外在标准能够衡量。捐五毛和五千万可以产生同样的精神满足，如何排名?何需排名?【新观察：别让企业捐赠变了味】从雅安地震发生起，各界的捐助活动纷至沓来。与此同时，我们总能看到：有些人发现某企业捐款少，便挥起道德的大棒猛烈攻击；有些企业把捐赠当成营销的噱头；有些媒体炮制的“捐款排行榜”成了道德绑架。如此捐赠，着实让慈善变成了一场作秀。//: 平时我也有些牢骚话。但灾难来了，我不敢说半句泄气的话，让我们为灾区人们、援救队伍鼓劲。加油！ //:转发微博捐了，骂！不捐，骂！捐少了，骂！捐多了，骂！捐了不说，骂！捐了就说，骂！捐了不说骂完再说，更骂！但一般在骂的......都没捐.......//: 欢迎。 欢迎盛唐传扬入驻银河!  是汽车领域专业的整合营销传播机构，欢迎！ 更多银河SOHO租售信息请登陆： //: 辛苦了。 //:【4月23日行动进展】上午重新办理的通行证已经拿到了！这批物资包括急需的彩条布，饮用水，方便面。谢谢当地的百姓、战士、志愿者一起搬运。天气阴雨，希望道路不滑坡，物资早点送进去，送到灾区同胞的手里。出发了！今天下午，即将紧急发往天全的五大车货物，正在雅安的前线仓库中转。当地的老百姓和我们的子弟兵实在太伟大了，不问出处，看见是救灾物资，就帮我们搬运了大量救灾物资！30000桶方便面，48000瓶矿泉水，43200包饼干！太给力了，感谢每一个人！//: 创新是需要勇气的。年轻朋友们，看看这视频。//: 令人屏气凝息的时刻终于到了。这一次，所有人齐聚银河SOHO，期待“大众之车”获胜队伍的揭晓。欢迎收看《大众之车造车全纪录》第八集，转发公布最后答案还有机会获得铁盒装绘图专用彩铅2盒！第八集重磅来袭！银河SOHO、正装盛会、亲友团……这一切都是为了它——大众之车的诞生！快点开视频，第一个知道“大众之车”的获胜队伍！你来发布最后的答案，并转发微博，就有机会赢取铁盒装绘图专用彩铅（2盒）。猛击视频：   //: 休闲的生活中，给了许多人不同的乐趣。 //:连菜谱都不放过。连玩也不放过。洪晃读的书是各种各样的杂品。//: 把市场当儿戏？ //:意思是：如果实在不行，制造增长也行。【国资委：央企须承担保增长责任 利润增长要超10%】委里已成立“保增长”工作小组。央企必须承担保增长的重大责任，这既是重大经济责任，也是重大政治责任。增加值增长要达到8%以上，利润增长要达到10%以上。要坚持现金为王，严格控制风险；加快处置不良资产，止住出血点。//: 这就是中国的士兵和人民。红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛//: 转发微博【红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛】据网友 今天下午微博爆料，在重灾区宝兴县看到当地红会摆出捐款箱现场号召募捐，截止网友发微博时止，共募集善款10元零5毛。//: 廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。廖智，女中豪杰！向你致敬！//: //:对走火入妖的过度娱乐化的尖锐批评。【跳水节目出人命 黄秋生：叫明星去跳楼收视更佳】《中国星跳跃》节目组确认，影星释小龙的随行人员在泳池溺毙，这让本来就饱受“罔顾明星健康”争议的跳水节目雪上加霜，不少观众质疑，对此，黄秋生在微博上反讽道：“建议叫明星去跳楼，看谁命大，收视更佳。”//: 转发微博境外朋友的地震捐赠渠道【境外朋友的地震捐赠渠道】赠与亚洲（Give2Asia）提供境外人士的地震捐赠渠道，所有来自美国及香港的捐款将获得当地相应的免税优惠。美国捐款请点击：www.give2asia.org/sichuan-quake2013 ，香港捐款请点击： www.give2asia.org/sichuan2013-hk （详情如下，通过六个合作伙伴，不包括中国红十字会）//: //:生、死、秀、谣、煽、悲、兵、捐、爱地震•世相//: 谷歌、百度、360、搜狗空前合作！寻人搜索数据已经打通！谢谢  的呼吁！【今日嗅评：一切都应在灾难面前握手言和】互联网公司在灾难面前可以放下竞争和利益，协作应对灾难，是大家都愿意看到的事情，也很感激响应虎嗅的每一家公司，我们一起为雅安人民祈福。 北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:我们一直在一起。早安对于每一个新的黎明，我们永远心怀希望，虽然黄金72小时已经过去，但是我们仍会紧握双手，不会放弃！雅安，你并不独单，我们一直，会在一起。。早安！   //:【集美水池惊现腐烂死猪 学生被熏夜不能眠】后溪镇相关部门派出专业人员清理水池，共捞上10具小猪尸体和一具狗的尸体。【相关新闻：天马山上增设宠物遗体焚烧业务】【厦门又出现死猪了 这次是在排水沟！！】网友 爆料：“今天去爬天马山，路径天马路厦门理工学生公寓东区斜对面时，在排水沟里发现了腐烂的小猪崽。。 阵阵恶臭。!!!! 2013年4月18日”有同学感受到了吗？ //:【芦山地震已致192人遇难 重灾乡镇仍缺水缺粮】截至昨日18时，雅安7.0级地震已造成192人死亡，23人失踪，11470人受伤，其中重伤968人。【芦山地震已致192人遇难 重灾乡镇仍缺水缺粮】截至昨日18时，雅安7.0级地震已造成192人死亡，23人失踪，11470人受伤，其中重伤968人。目前重灾乡镇仍急缺食物、水、帐篷、棉被、药品和消毒剂。心理专家已入灾区展开心理疏导和抚慰。 最新灾情：早安！走进阳光，走出最美时光！快乐微笑向前奔跑，勇敢面对！一份付出，一份努力，一份回报，实现目标，创造价值！生活充满快乐幸福！北京 多云转雾 19℃~9℃，雾天注意保暖，出门前多穿件衣服，大雾天易生病；出门戴口罩，减少雾霾中暴露机会；少开窗，否则有害气体易进室内；在外时间较长，回家后及时洗脸、洗手。（来自  免费下载）//: //:所以，有一天我也会失了光和热，冷却后回到你身边。那时候，我们都在远方了，不耀眼，不衰变，默默相对，等待每一年的那一天，与你擦肩。如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组成。    //: //:每个人都应该尽一份力，可以发微博，可以捐钱，最难得的是能够直接到灾区支援。支持，支持！大眼：这时你最不能在意的是那些流言蜚语。//: 支持大眼//: 支持所有的救灾行动。 //:支持李承鹏！呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？//: //: 赞！江总辛苦了我重校了 在汶川地震后协作翻译的《地震安全手册》、《地震搜救手册》及《灾后疫情分析及防治手册》。简言之，译文无重大误导性错译，可以广泛传播，对眼下救援工作以及普及应急、救灾知识，利大于弊。客观讲，译文问题不少。除校订、评论外，链接文章附三本手册中英文下载：//: //:大家帮忙转发【看到就转发 快告诉家长去领取！】奶粉来了！我们发出微博后，第一辆民间奶粉援助车终于到了芦山，他们是澳洲华侨看到我们微博后联系国内朋友援助过来的，共200罐婴幼儿奶粉。请大家广为传播，告诉更多的灾区百姓去领取，到芦山县抗震救灾指挥中心的民政局物资发放点去领取！（带着小孩）//: //:成都人民好样的！ 因为从4·20开始，我们都是雅安人！【成都人民好样的！】 昨发微博："地震了，库存的血不够。成都的百姓知道，当即走向采血点，走向采血车，排队献血。仅一天一夜，献出的血液即已装满成都各血库，即已足够灾区伤员使用。这就是成都人，令人感叹，骄傲的成都人。"市血液中心工作人员称，"血库都快装不下了"。//: 呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行，爱心人士可以选择免费物流方式，详见：【各受灾点急需物资一览】据央视报道，因各路救援盲目涌往灾区方向，现雅安地区道路拥堵，伤者出不来救援进不去。再次呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行；也请灾区人民的亲属保持理性先别着急回家。//: //:【遭遇坠石 一位志愿者不幸去世】 报道，志愿者名叫汪策，女，32岁，贵州人，未婚【坠石致一志愿者不幸去世】高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。（成都全接触）//: 不消费灾难，相比煽情实际资讯更重要。//: //: 一起呼吁！呼吁媒体做到：1、灾难中不讴歌，不说领导怎么风餐露宿不眠不休，这些是本分，大家关心的是工作进展；2、不要塑造感人瞬间，最美最揪心最动人什么的，要说灾情进展死亡数据物资需要，相比煽情实际资讯更重要；3、不消费灾难，不故意挖掘伤者惨痛的一面给人看；4、捐款问题上，不用慈善绑架人和企业。//: 【英雄，我们为你点支红烛】4月20日12时40分，某集团军一辆载有17名官兵救灾车，第一时间赴雅安救灾途中翻车，2名战士不幸牺牲。他们是重庆市梁平县25岁战士杨波、巫溪县22岁战士李堂东。分秒必争，加紧救灾，这是对英雄最好的缅怀。轻声呼唤你们的名字，雅安在加油，你们看到了吗？via//: //: 好样的。 //: //:辛苦了！昨晚23时，我们把498顶帐蓬、1250套棉被、100个彩条布、睡袋食品饮用水药品若干运送到龙门乡五星村、王家村并在村民监督下由村长签字验收，经过三小时装卸，他们可以不睡露天了。昨晚开始下雨，王家村一位妇女跑来告诉我们，家里103岁老人还在淋雨，有帐蓬就好了。这证明做救援，做出预判是很重要的。//:我们一直在一起。早安对于每一个新的黎明，我们永远心怀希望，虽然黄金72小时已经过去，但是我们仍会紧握双手，不会放弃！雅安，你并不独单，我们一直，会在一起。。早安！   //:【集美水池惊现腐烂死猪 学生被熏夜不能眠】后溪镇相关部门派出专业人员清理水池，共捞上10具小猪尸体和一具狗的尸体。【相关新闻：天马山上增设宠物遗体焚烧业务】【厦门又出现死猪了 这次是在排水沟！！】网友 爆料：“今天去爬天马山，路径天马路厦门理工学生公寓东区斜对面时，在排水沟里发现了腐烂的小猪崽。。 阵阵恶臭。!!!! 2013年4月18日”有同学感受到了吗？ //:【芦山地震已致192人遇难 重灾乡镇仍缺水缺粮】截至昨日18时，雅安7.0级地震已造成192人死亡，23人失踪，11470人受伤，其中重伤968人。【芦山地震已致192人遇难 重灾乡镇仍缺水缺粮】截至昨日18时，雅安7.0级地震已造成192人死亡，23人失踪，11470人受伤，其中重伤968人。目前重灾乡镇仍急缺食物、水、帐篷、棉被、药品和消毒剂。心理专家已入灾区展开心理疏导和抚慰。 最新灾情：早安！走进阳光，走出最美时光！快乐微笑向前奔跑，勇敢面对！一份付出，一份努力，一份回报，实现目标，创造价值！生活充满快乐幸福！北京 多云转雾 19℃~9℃，雾天注意保暖，出门前多穿件衣服，大雾天易生病；出门戴口罩，减少雾霾中暴露机会；少开窗，否则有害气体易进室内；在外时间较长，回家后及时洗脸、洗手。（来自  免费下载）//: //:所以，有一天我也会失了光和热，冷却后回到你身边。那时候，我们都在远方了，不耀眼，不衰变，默默相对，等待每一年的那一天，与你擦肩。如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组成。    //: //:每个人都应该尽一份力，可以发微博，可以捐钱，最难得的是能够直接到灾区支援。支持，支持！大眼：这时你最不能在意的是那些流言蜚语。//: 支持大眼//: 支持所有的救灾行动。 //:支持李承鹏！呵呵，尽情抹黑吧，受刺激了吧，继续断言我们为了抢风头吧。在这个傻逼盛开如菊的地方，你越灿烂，我们越勇敢。什么是出风头，我此时坐在漂亮丽江签售挣版税，那叫出风头。我们一天一夜没合眼不用一分钱募捐的钱，吃喝拉撒机票全自己埋单，为不添乱就步行上山，你为什么不想，要是我们救的是你亲人呢？//: //: 赞！江总辛苦了我重校了 在汶川地震后协作翻译的《地震安全手册》、《地震搜救手册》及《灾后疫情分析及防治手册》。简言之，译文无重大误导性错译，可以广泛传播，对眼下救援工作以及普及应急、救灾知识，利大于弊。客观讲，译文问题不少。除校订、评论外，链接文章附三本手册中英文下载：//: //:大家帮忙转发【看到就转发 快告诉家长去领取！】奶粉来了！我们发出微博后，第一辆民间奶粉援助车终于到了芦山，他们是澳洲华侨看到我们微博后联系国内朋友援助过来的，共200罐婴幼儿奶粉。请大家广为传播，告诉更多的灾区百姓去领取，到芦山县抗震救灾指挥中心的民政局物资发放点去领取！（带着小孩）//: //:成都人民好样的！ 因为从4·20开始，我们都是雅安人！【成都人民好样的！】 昨发微博："地震了，库存的血不够。成都的百姓知道，当即走向采血点，走向采血车，排队献血。仅一天一夜，献出的血液即已装满成都各血库，即已足够灾区伤员使用。这就是成都人，令人感叹，骄傲的成都人。"市血液中心工作人员称，"血库都快装不下了"。//: 呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行，爱心人士可以选择免费物流方式，详见：【各受灾点急需物资一览】据央视报道，因各路救援盲目涌往灾区方向，现雅安地区道路拥堵，伤者出不来救援进不去。再次呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行；也请灾区人民的亲属保持理性先别着急回家。//: //:【遭遇坠石 一位志愿者不幸去世】 报道，志愿者名叫汪策，女，32岁，贵州人，未婚【坠石致一志愿者不幸去世】高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。（成都全接触）//: 不消费灾难，相比煽情实际资讯更重要。//: //: 一起呼吁！呼吁媒体做到：1、灾难中不讴歌，不说领导怎么风餐露宿不眠不休，这些是本分，大家关心的是工作进展；2、不要塑造感人瞬间，最美最揪心最动人什么的，要说灾情进展死亡数据物资需要，相比煽情实际资讯更重要；3、不消费灾难，不故意挖掘伤者惨痛的一面给人看；4、捐款问题上，不用慈善绑架人和企业。//: 【英雄，我们为你点支红烛】4月20日12时40分，某集团军一辆载有17名官兵救灾车，第一时间赴雅安救灾途中翻车，2名战士不幸牺牲。他们是重庆市梁平县25岁战士杨波、巫溪县22岁战士李堂东。分秒必争，加紧救灾，这是对英雄最好的缅怀。轻声呼唤你们的名字，雅安在加油，你们看到了吗？via//: //: 好样的。 //: //:辛苦了！昨晚23时，我们把498顶帐蓬、1250套棉被、100个彩条布、睡袋食品饮用水药品若干运送到龙门乡五星村、王家村并在村民监督下由村长签字验收，经过三小时装卸，他们可以不睡露天了。昨晚开始下雨，王家村一位妇女跑来告诉我们，家里103岁老人还在淋雨，有帐蓬就好了。这证明做救援，做出预判是很重要的。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]忙！真忙！非常忙！ 我在这里:有些天灾我们无法躲避，既然它来了，我们就要用最坚强的心去面对，点亮蜡烛为雅安祈福，愿逝者安息！ 大灾有大爱，众志成城，团结一心，雅安挺住，我们在一起！  下载地址：我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！ 【英菲尼迪冠军之夜·新启程】再次踏上征程，当维特尔“遇上”新款战车RB9纵驰赛道之时，又将缔造出怎样的传奇？！4月12日上海国际赛道，英菲尼迪携手与您共同关注巅峰之战！    为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！抓狂中，求被抓者！~  清华大学92级女生朱令，1994、1995年两次被人投放剧毒物铊，该案至今未破。同宿舍女生孙维虽于1998年8月被警方解除嫌疑，多年来仍被网友认为疑凶。4月18日孙维时隔7年发帖：等待真相笑骂由人，比任何人都想将真凶绳之于法。 详情:4月17日晚，四川成自泸赤高速，一辆轿车挡风玻璃被飞石击穿，造成一死两伤；当晚同一时间有4车遭袭，警方确认系当地3名未成年人扔石头所致。这些孩子扔石头只是为了好玩。此前，四川境内德南高速、内宜高速自贡收费站和金银湖路段接连遭遇飞石袭击。 详情:【3未成年人高速路上扔石头致1死2伤】4月17日21时35分，在成自泸赤高速上，一辆轿车挡风玻璃被飞石击穿，坐在驾驶员后面的男子肝腹部被击中，不治身亡！此外，当晚同一时间，还有3辆车在相同路段遭遇飞石。这4起事故均系3名未成年人所致，扔石头的原因仅仅是为了好玩。 成都电视台的记者蒋林在雅安震区采访，思路清晰，没有恐慌，没有多余情绪，更没有煽情，为观众带回了很多灾区的真实情况。网友评，灾区现场需要这样专业的媒体，向灾区前线的媒体工作者致敬！ 详情:好优秀的现场记者！蒋林，成都台记者。表达准确流畅，思路清晰有条理，形象沉稳职业感强，善于现场发现新闻点并快速处置切入釆访！赞扬一个。   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！凌晨，这一笼馒头名叫“志愿 者”,您们幸苦了！【凌晨，这一笼馒头名叫“志愿 者”】热腾腾的馒头出锅了！“请大家排好 队，先患者，后医生。”凌晨三点开始，在 芦山县医院门外，来自成都的志愿者自发组 织制作包子馒头粥等食品，秩序井然，免费 发放【新京报社论：救灾受堵，公民要理性，政府多引导】芦山地震救援，道路拥堵成了最大的障碍，“一些伤者出不来，救援进不去”。有志愿者形象地表述，“灾区不缺钱也不缺物资，缺的是救命的路”。对于民间参与救援的热情，应纳入救灾应急响应机制中，进行引导和规范，做到科学管理。【新京报社论：救灾受堵，公民要理性，政府多引导】芦山地震救援，道路拥堵成了最大的障碍，“一些伤者出不来，救援进不去”。有志愿者形象地表述，“灾区不缺钱也不缺物资，缺的是救命的路”。对于民间参与救援的热情，应纳入救灾应急响应机制中，进行引导和规范，做到科学管理。忙！真忙！非常忙！ 我在这里:有些天灾我们无法躲避，既然它来了，我们就要用最坚强的心去面对，点亮蜡烛为雅安祈福，愿逝者安息！ 大灾有大爱，众志成城，团结一心，雅安挺住，我们在一起！  下载地址：我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！ 【英菲尼迪冠军之夜·新启程】再次踏上征程，当维特尔“遇上”新款战车RB9纵驰赛道之时，又将缔造出怎样的传奇？！4月12日上海国际赛道，英菲尼迪携手与您共同关注巅峰之战！    为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！抓狂中，求被抓者！~  清华大学92级女生朱令，1994、1995年两次被人投放剧毒物铊，该案至今未破。同宿舍女生孙维虽于1998年8月被警方解除嫌疑，多年来仍被网友认为疑凶。4月18日孙维时隔7年发帖：等待真相笑骂由人，比任何人都想将真凶绳之于法。 详情:4月17日晚，四川成自泸赤高速，一辆轿车挡风玻璃被飞石击穿，造成一死两伤；当晚同一时间有4车遭袭，警方确认系当地3名未成年人扔石头所致。这些孩子扔石头只是为了好玩。此前，四川境内德南高速、内宜高速自贡收费站和金银湖路段接连遭遇飞石袭击。 详情:【3未成年人高速路上扔石头致1死2伤】4月17日21时35分，在成自泸赤高速上，一辆轿车挡风玻璃被飞石击穿，坐在驾驶员后面的男子肝腹部被击中，不治身亡！此外，当晚同一时间，还有3辆车在相同路段遭遇飞石。这4起事故均系3名未成年人所致，扔石头的原因仅仅是为了好玩。 成都电视台的记者蒋林在雅安震区采访，思路清晰，没有恐慌，没有多余情绪，更没有煽情，为观众带回了很多灾区的真实情况。网友评，灾区现场需要这样专业的媒体，向灾区前线的媒体工作者致敬！ 详情:好优秀的现场记者！蒋林，成都台记者。表达准确流畅，思路清晰有条理，形象沉稳职业感强，善于现场发现新闻点并快速处置切入釆访！赞扬一个。   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！凌晨，这一笼馒头名叫“志愿 者”,您们幸苦了！【凌晨，这一笼馒头名叫“志愿 者”】热腾腾的馒头出锅了！“请大家排好 队，先患者，后医生。”凌晨三点开始，在 芦山县医院门外，来自成都的志愿者自发组 织制作包子馒头粥等食品，秩序井然，免费 发放【新京报社论：救灾受堵，公民要理性，政府多引导】芦山地震救援，道路拥堵成了最大的障碍，“一些伤者出不来，救援进不去”。有志愿者形象地表述，“灾区不缺钱也不缺物资，缺的是救命的路”。对于民间参与救援的热情，应纳入救灾应急响应机制中，进行引导和规范，做到科学管理。【新京报社论：救灾受堵，公民要理性，政府多引导】芦山地震救援，道路拥堵成了最大的障碍，“一些伤者出不来，救援进不去”。有志愿者形象地表述，“灾区不缺钱也不缺物资，缺的是救命的路”。对于民间参与救援的热情，应纳入救灾应急响应机制中，进行引导和规范，做到科学管理。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]广东被告在法庭炸妻案续:安检曾引发警报【广东被告在法庭炸妻案续:安检曾引发警报】广东梅县通报称，县法院19日审理离婚案时，原告引爆自制爆炸物将妻子炸死。目前嫌疑人已被刑拘。据报道，嫌疑人当日带着自制爆炸物、水果刀，装在手提袋中，安检发出警报，嫌疑人从手提袋中拿出一束铁线上交安检人员，混过安检。红会否认要求台湾红会先援助5百万再进灾区【红会否认要求台湾红会先援助5百万再进灾区】针对“台湾红会称‘中国红会要求先援助500万再进灾区’”报道，红会秘书长称纯属谣言，台湾救援能否进入由国务院抗震救灾指挥部决定，说红会要挟实属夸大红会作用。另据台湾红会称确向雅安震区捐助500万，来自为汶川募集善款及利息。//: 【我们的子弟兵】图为 摄于芦山现场，上图：武警四川总队第一支队昨天第一时间赶到灾区现场救援，他们已经连续奋战了三十多个小时！太累了…；下图：武警战士把自己的干粮拿喂给小孩吃，他们的微笑，真伟大！此组图戳中小编泪点，他们笑了，我却哭了...一定要注意安全！这就是爱】地震，已经过去了37个小时。强震来袭，我们无法阻止泪水和悲痛，但是，再大的灾难也无法阻止爱的力量。在臂弯中为孩子撑起生命之伞的母亲、跪地为受伤妻子遮挡太阳的丈夫、四面八方汇集而来的志愿者，无不传递着人间真情和生命之源。地震无情，人间有爱，加油雅安！【这就是爱】地震，已经过去了37个小时。强震来袭，我们无法阻止泪水和悲痛，但是，再大的灾难也无法阻止爱的力量。在臂弯中为孩子撑起生命之伞的母亲、跪地为受伤妻子遮挡太阳的丈夫、四面八方汇集而来的志愿者，无不传递着人间真情和生命之源。地震无情，人间有爱，加油雅安！ 4月18日上午，乌鲁木齐晚报两名女记者在一施工现场采访时，因铲车司机视线受阻，铲斗放下时被碰撞。年仅24岁的拜璐当场殉职，25岁的陈爱英身受重伤送医救治。据悉，身亡的女记者拜璐入职才两天，刚刚接触新闻事业。悼念这位记者！ 详情:4月18日上午，乌鲁木齐晚报两名女记者在采访中，年仅24岁的拜璐当场殉职，25岁的陈爱英身受重伤正在救治。最早的消息，是在田字路施工现场，被铲车撞倒碾压。后来该报写了个通稿，田字路工程不见了，铲车也没了；而且除了第一段是语焉不详的事情经过，全是各方领导作秀的内容，再也没提两记者的名字。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：//:这个 必须转 ～～～！雅安 加油 ～！ 地址：【雅安地震应急相关联系电话】 寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。 请帮忙扩散！ 【黄金时间过半 四川Fighting】72小时黄金时间已经过半，小浪君向一线的救援人员、医护人员、媒体工作者、志愿者致敬，四川，fighting！雅安芦山，fighting！【黄金时间过半 四川Fighting】72小时黄金时间已经过半，小浪君向一线的救援人员、医护人员、媒体工作者、志愿者致敬，四川，fighting！雅安芦山，fighting！//:赞！ //://:狼性对不起，我们晚了！我们悲痛中意识到通过自己的行动可以为灾区人民做点什么，通过一夜的开发，完成了高德导航的这个特殊版本——雅安版！加入了四个援救功能！希望可以为灾区的救援工作带来一些帮助！ 安卓版下载链接：//:你我共同努力，见证奇迹！感谢你和我一起尽自己的一份力，微博因你更温暖。发生后，一场线上的抗震救灾与线下救援同步展开。在社交平台方面，新浪微博第一时间开启了多个与地震相关的话题，并首次利用粉丝通、媒体微博私信推送等产品功能，向网友及时通报灾情。//:为雅安祈福！ 感谢每一位参与救援的战士！//:感谢战友！感谢人类的好朋友雅安加油！【微镜头：它们也是战士！】//: //:祈福雅安//:  补充说明：如您不知道寄给谁，您可以委托顺丰转交当地政府机关或当地慈善机构（中国红十字会、中华慈善总会、壹基金、世界宣明会、慈济慈善事业基金），除此之外，您也可以委托顺丰在震区安排领用。为了给灾区更多支援，顺丰开通了绿色救援通道免费寄递救灾物资，希望您以灾区目前最迫切需要的药品、帐篷、棉被、水、速食以及救援器材等物品为主寄递。您如果有需要敬请拨打客服热线4008111111。聚小成多，聚沙成塔，请转发这条微博让更多人看到，雅安并不孤单！夜晚，我一个人回家，好累呀！先去吃饭吧，带我微笑快乐向前奔跑，勇敢面对！ 我在这里:四川芦山地震造成179人死亡24人失踪 10833人受伤【四川芦山地震造成179人死亡24人失踪 10833人受伤】截至21日9:20，四川省雅安市芦山县7.0级地震共造成179人死亡，24人失踪，10833人受伤。雅安市共计死亡164人，失踪16人，受伤6700人。//: //:转发微博。【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。广东被告在法庭炸妻案续:安检曾引发警报【广东被告在法庭炸妻案续:安检曾引发警报】广东梅县通报称，县法院19日审理离婚案时，原告引爆自制爆炸物将妻子炸死。目前嫌疑人已被刑拘。据报道，嫌疑人当日带着自制爆炸物、水果刀，装在手提袋中，安检发出警报，嫌疑人从手提袋中拿出一束铁线上交安检人员，混过安检。红会否认要求台湾红会先援助5百万再进灾区【红会否认要求台湾红会先援助5百万再进灾区】针对“台湾红会称‘中国红会要求先援助500万再进灾区’”报道，红会秘书长称纯属谣言，台湾救援能否进入由国务院抗震救灾指挥部决定，说红会要挟实属夸大红会作用。另据台湾红会称确向雅安震区捐助500万，来自为汶川募集善款及利息。//: 【我们的子弟兵】图为 摄于芦山现场，上图：武警四川总队第一支队昨天第一时间赶到灾区现场救援，他们已经连续奋战了三十多个小时！太累了…；下图：武警战士把自己的干粮拿喂给小孩吃，他们的微笑，真伟大！此组图戳中小编泪点，他们笑了，我却哭了...一定要注意安全！这就是爱】地震，已经过去了37个小时。强震来袭，我们无法阻止泪水和悲痛，但是，再大的灾难也无法阻止爱的力量。在臂弯中为孩子撑起生命之伞的母亲、跪地为受伤妻子遮挡太阳的丈夫、四面八方汇集而来的志愿者，无不传递着人间真情和生命之源。地震无情，人间有爱，加油雅安！【这就是爱】地震，已经过去了37个小时。强震来袭，我们无法阻止泪水和悲痛，但是，再大的灾难也无法阻止爱的力量。在臂弯中为孩子撑起生命之伞的母亲、跪地为受伤妻子遮挡太阳的丈夫、四面八方汇集而来的志愿者，无不传递着人间真情和生命之源。地震无情，人间有爱，加油雅安！ 4月18日上午，乌鲁木齐晚报两名女记者在一施工现场采访时，因铲车司机视线受阻，铲斗放下时被碰撞。年仅24岁的拜璐当场殉职，25岁的陈爱英身受重伤送医救治。据悉，身亡的女记者拜璐入职才两天，刚刚接触新闻事业。悼念这位记者！ 详情:4月18日上午，乌鲁木齐晚报两名女记者在采访中，年仅24岁的拜璐当场殉职，25岁的陈爱英身受重伤正在救治。最早的消息，是在田字路施工现场，被铲车撞倒碾压。后来该报写了个通稿，田字路工程不见了，铲车也没了；而且除了第一段是语焉不详的事情经过，全是各方领导作秀的内容，再也没提两记者的名字。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：//:这个 必须转 ～～～！雅安 加油 ～！ 地址：【雅安地震应急相关联系电话】 寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。 请帮忙扩散！ 【黄金时间过半 四川Fighting】72小时黄金时间已经过半，小浪君向一线的救援人员、医护人员、媒体工作者、志愿者致敬，四川，fighting！雅安芦山，fighting！【黄金时间过半 四川Fighting】72小时黄金时间已经过半，小浪君向一线的救援人员、医护人员、媒体工作者、志愿者致敬，四川，fighting！雅安芦山，fighting！//:赞！ //://:狼性对不起，我们晚了！我们悲痛中意识到通过自己的行动可以为灾区人民做点什么，通过一夜的开发，完成了高德导航的这个特殊版本——雅安版！加入了四个援救功能！希望可以为灾区的救援工作带来一些帮助！ 安卓版下载链接：//:你我共同努力，见证奇迹！感谢你和我一起尽自己的一份力，微博因你更温暖。发生后，一场线上的抗震救灾与线下救援同步展开。在社交平台方面，新浪微博第一时间开启了多个与地震相关的话题，并首次利用粉丝通、媒体微博私信推送等产品功能，向网友及时通报灾情。//:为雅安祈福！ 感谢每一位参与救援的战士！//:感谢战友！感谢人类的好朋友雅安加油！【微镜头：它们也是战士！】//: //:祈福雅安//:  补充说明：如您不知道寄给谁，您可以委托顺丰转交当地政府机关或当地慈善机构（中国红十字会、中华慈善总会、壹基金、世界宣明会、慈济慈善事业基金），除此之外，您也可以委托顺丰在震区安排领用。为了给灾区更多支援，顺丰开通了绿色救援通道免费寄递救灾物资，希望您以灾区目前最迫切需要的药品、帐篷、棉被、水、速食以及救援器材等物品为主寄递。您如果有需要敬请拨打客服热线4008111111。聚小成多，聚沙成塔，请转发这条微博让更多人看到，雅安并不孤单！夜晚，我一个人回家，好累呀！先去吃饭吧，带我微笑快乐向前奔跑，勇敢面对！ 我在这里:四川芦山地震造成179人死亡24人失踪 10833人受伤【四川芦山地震造成179人死亡24人失踪 10833人受伤】截至21日9:20，四川省雅安市芦山县7.0级地震共造成179人死亡，24人失踪，10833人受伤。雅安市共计死亡164人，失踪16人，受伤6700人。//: //:转发微博。【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 捐款将转交壹基金。今晚江湖沙龙节目是 主持，嘉宾是 。任总还特意配合换了中式衣服。这是上台前试装。为表达对雅安地震灾区同胞的支持，今晚在 江湖沙龙活动签到处组织现场捐款，所有款项将现场清点，公布于众。【雅安地震已导致156人死亡】据央视刚刚报道，雅安地震已导致156人死亡。【雅安地震已导致156人死亡】据央视刚刚报道，雅安地震已导致156人死亡。最新消息:专家称晚上7点到11点一定在外面说法荒谬【专家称晚上7点到11点一定在外面说法荒谬】有传言说“晚上注意点，今天白天安全，由于太阳热能对冲，晚上有个热能挤压释放，晚上不要在家，睡觉前注意放盆水在面 前，水一晃动，马上出门，晚上7点到11点一定在外面。”专家说，地震与天气没有关系，大家今天晚上可以安心待在家。//: 又一位好友加入！ //: 我加入！有錢出錢有力出力！一份心！一個祝福與祈禱！ //:我捐款到壹基金，积善成河，各尽其力，关注灾民！ //:壹基金捐款渠道。   所有亲在行动①公益店备灾单品紧急响应→ ② 用户直捐项目→ 【李克强在飞机上紧急召开会议部署救援工作：关于指挥】“看到现场情况后要第一时间建立统一指挥部，统筹地方、军队、武警的资源。指挥部提要求，国务院给支持。”（记者 白真智）【李克强在飞机上紧急召开会议部署救援工作：关于指挥】“看到现场情况后要第一时间建立统一指挥部，统筹地方、军队、武警的资源。指挥部提要求，国务院给支持。”（记者 白真智） 雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。 详情:我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。 希望他们能够平平安安！ 详情:04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。 4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。芦山县政府报告初步估计当地伤亡上百人；人民日报记者目前已确认10人死亡。请大家关注微博救援！ 详情:中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ） 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。喜爱一切有着出众外型的车，在我看来那代表着设计师独特的icon和品位，他们引领着潮流和美观。引领时代不是复杂的缩写，只要做到真正的独一无二就成功一半。   出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！，，骨骼惊奇，体态均匀，怎能就是淡淡地游山玩水，正所谓上有天堂，下有丽江，尔等不远万里来到此地，不出三日必将换得一夜美酒良宵，有幸之人或可抱得美人归！现在出发更能赢取倩女幽魂2三亚双飞游！猛戳  ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？//: 捐款将转交壹基金。今晚江湖沙龙节目是 主持，嘉宾是 。任总还特意配合换了中式衣服。这是上台前试装。为表达对雅安地震灾区同胞的支持，今晚在 江湖沙龙活动签到处组织现场捐款，所有款项将现场清点，公布于众。【雅安地震已导致156人死亡】据央视刚刚报道，雅安地震已导致156人死亡。【雅安地震已导致156人死亡】据央视刚刚报道，雅安地震已导致156人死亡。最新消息:专家称晚上7点到11点一定在外面说法荒谬【专家称晚上7点到11点一定在外面说法荒谬】有传言说“晚上注意点，今天白天安全，由于太阳热能对冲，晚上有个热能挤压释放，晚上不要在家，睡觉前注意放盆水在面 前，水一晃动，马上出门，晚上7点到11点一定在外面。”专家说，地震与天气没有关系，大家今天晚上可以安心待在家。//: 又一位好友加入！ //: 我加入！有錢出錢有力出力！一份心！一個祝福與祈禱！ //:我捐款到壹基金，积善成河，各尽其力，关注灾民！ //:壹基金捐款渠道。   所有亲在行动①公益店备灾单品紧急响应→ ② 用户直捐项目→ 【李克强在飞机上紧急召开会议部署救援工作：关于指挥】“看到现场情况后要第一时间建立统一指挥部，统筹地方、军队、武警的资源。指挥部提要求，国务院给支持。”（记者 白真智）【李克强在飞机上紧急召开会议部署救援工作：关于指挥】“看到现场情况后要第一时间建立统一指挥部，统筹地方、军队、武警的资源。指挥部提要求，国务院给支持。”（记者 白真智） 雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。 详情:我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。 希望他们能够平平安安！ 详情:04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。 4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。芦山县政府报告初步估计当地伤亡上百人；人民日报记者目前已确认10人死亡。请大家关注微博救援！ 详情:中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ） 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。喜爱一切有着出众外型的车，在我看来那代表着设计师独特的icon和品位，他们引领着潮流和美观。引领时代不是复杂的缩写，只要做到真正的独一无二就成功一半。   出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！，，骨骼惊奇，体态均匀，怎能就是淡淡地游山玩水，正所谓上有天堂，下有丽江，尔等不远万里来到此地，不出三日必将换得一夜美酒良宵，有幸之人或可抱得美人归！现在出发更能赢取倩女幽魂2三亚双飞游！猛戳  ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转] //: 前方记者 报道。 //:弱弱的问一句：如果你不去呢？。。。 //:早五点多起火。没有人员伤亡。 //:【凤凰古城着火了！】据多位网友反映，凤凰古城今晨发生火灾。（图片来自网络） //: 我安排同事“潜伏”在北京一些高档的办公楼中监测室内空气污染，结果让人非常吃惊：室内的PM2.5一般比室外高15%以上，而室内的PM10一般比室外高20%－50%。今天上午10：00，银河SOHO室外PM2.5为24、室外PM10为50。经过霍尼韦尔新风系统净化后室内PM2.5为8.6，PM10为13；经过美埃新风系统净化后室内PM2.5为8.3，PM10为11.3。 //: 恭喜上海科苑！在刚刚结束的 园林绿化工程定标会上，共有上海科苑、上海园林、鹏润园林、十方园林、徐汇园林五家公司参与竞标，祝贺上海科苑中标！ //: SOHO中国: 在刚刚结束的光华路SOHO2冷却塔工程定标会上，共有空研、马利、BAC三家单位参与竞标，祝贺马利中标！感谢良机、荏蒝、金日、新菱、斯频德、埃希玛六家单位前期的积极参与。在刚刚结束的光华路SOHO2冷却塔工程定标会上，共有空研、马利、BAC三家单位参与竞标，祝贺马利中标！感谢良机、荏蒝、金日、新菱、斯频德、埃希玛六家单位前期的积极参与。 //: //: 如果他站我前面，就看不见我了。美帝时代百大公布最新世界各领域影响力榜单。 ！为什么站在最高司令官前面？ //: 让我们一起用阳光战胜黑暗，用正能量战胜负能量。 市政施工招投标中曾发生围标现象，参与的5家单位已拉入黑名单，永远不得参与SOHO中国招投标。我们倡导公平公正公开的原则，坚决不容许出现围标行为。在重新组织招标后，共有北京易成、中建三局、北京首都市政公用、中太建设、中建交通、北京城建远东6家公司参与竞标，祝贺北京易成中标！ //: 十几年来，我们的燃气工程都是议标。这次是第一次公开招标，意义重大。在 燃气工程定标会上，共有北京通盛达、北京天环、光大国际、天海顺、北京尚然五家公司参与竞标，祝贺光大国际中标！  //: //:是的，因为有社交媒体、因为有 中国未来会更美好！我转发这个写下李字，后面就会出现开复二字， 变词组了！ //:他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！ //: 不带这样骂人的。　　任志强去凤凰，凤凰古城着大火了；王石去波士顿，波士顿大爆炸了；潘石屹去云南，云南又地震了；其他的各位大佬，你们最近准备去哪，提前通知一声啊！   我在: //: 回复:不会死人。我们会努力做更多、更好。 //:你自己出钱买会死人嘛。又一周结束了。总结这一周，最有意义是去云南看望 的支教老师们。与他们在一起，能感受强大精神力量、无私奉献精神。在大朝山学校我们看到同学们的床单又脏又破，发了一条微博后几小时，这所学校所有床单由微博朋友解决了。网上潜藏着多么巨大的爱和正能量啊！ //: 找乐必看！李导的第一部戏，必须支持〜//: 已经上映 闷骚性喜剧电影金大夫大银幕处男作，提供小笑大笑笑不停的专业服务，从北到南20场试映，试过都好评噢！4月12日全国齐爆笑！监制 导演 闷骚领衔    亲情助阵！ 友情出场！片花先睹为快一直想找个想你这样的女朋友。今天我长这样，短发！很漂亮，很美丽!长发的感觉 //: 真心分不清王珞丹和白百合，根本就是同一个饼印嘛娱乐圈明星辈出，网友们追的乐此不疲，小编为你盘点娱乐圈的“撞脸事件”，连粉丝们都会认错的“孪生”姐妹们，让我们一一看来。王珞丹VS白百合/熊乃瑾VS石天琦/李小璐VS邓家佳/金莎VS唐嫣/阿朵VS陈好/许晴VS苗圃  //: 这笑容太好看了//:还是这个笑容~~为什么百看不厌？先放张前置渣画质的王珞丹好亲切一点都没明星架子甜美死了 //: 前方记者 报道。 //:弱弱的问一句：如果你不去呢？。。。 //:早五点多起火。没有人员伤亡。 //:【凤凰古城着火了！】据多位网友反映，凤凰古城今晨发生火灾。（图片来自网络） //: 我安排同事“潜伏”在北京一些高档的办公楼中监测室内空气污染，结果让人非常吃惊：室内的PM2.5一般比室外高15%以上，而室内的PM10一般比室外高20%－50%。今天上午10：00，银河SOHO室外PM2.5为24、室外PM10为50。经过霍尼韦尔新风系统净化后室内PM2.5为8.6，PM10为13；经过美埃新风系统净化后室内PM2.5为8.3，PM10为11.3。 //: 恭喜上海科苑！在刚刚结束的 园林绿化工程定标会上，共有上海科苑、上海园林、鹏润园林、十方园林、徐汇园林五家公司参与竞标，祝贺上海科苑中标！ //: SOHO中国: 在刚刚结束的光华路SOHO2冷却塔工程定标会上，共有空研、马利、BAC三家单位参与竞标，祝贺马利中标！感谢良机、荏蒝、金日、新菱、斯频德、埃希玛六家单位前期的积极参与。在刚刚结束的光华路SOHO2冷却塔工程定标会上，共有空研、马利、BAC三家单位参与竞标，祝贺马利中标！感谢良机、荏蒝、金日、新菱、斯频德、埃希玛六家单位前期的积极参与。 //: //: 如果他站我前面，就看不见我了。美帝时代百大公布最新世界各领域影响力榜单。 ！为什么站在最高司令官前面？ //: 让我们一起用阳光战胜黑暗，用正能量战胜负能量。 市政施工招投标中曾发生围标现象，参与的5家单位已拉入黑名单，永远不得参与SOHO中国招投标。我们倡导公平公正公开的原则，坚决不容许出现围标行为。在重新组织招标后，共有北京易成、中建三局、北京首都市政公用、中太建设、中建交通、北京城建远东6家公司参与竞标，祝贺北京易成中标！ //: 十几年来，我们的燃气工程都是议标。这次是第一次公开招标，意义重大。在 燃气工程定标会上，共有北京通盛达、北京天环、光大国际、天海顺、北京尚然五家公司参与竞标，祝贺光大国际中标！  //: //:是的，因为有社交媒体、因为有 中国未来会更美好！我转发这个写下李字，后面就会出现开复二字， 变词组了！ //:他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！ //: 不带这样骂人的。　　任志强去凤凰，凤凰古城着大火了；王石去波士顿，波士顿大爆炸了；潘石屹去云南，云南又地震了；其他的各位大佬，你们最近准备去哪，提前通知一声啊！   我在: //: 回复:不会死人。我们会努力做更多、更好。 //:你自己出钱买会死人嘛。又一周结束了。总结这一周，最有意义是去云南看望 的支教老师们。与他们在一起，能感受强大精神力量、无私奉献精神。在大朝山学校我们看到同学们的床单又脏又破，发了一条微博后几小时，这所学校所有床单由微博朋友解决了。网上潜藏着多么巨大的爱和正能量啊！ //: 找乐必看！李导的第一部戏，必须支持〜//: 已经上映 闷骚性喜剧电影金大夫大银幕处男作，提供小笑大笑笑不停的专业服务，从北到南20场试映，试过都好评噢！4月12日全国齐爆笑！监制 导演 闷骚领衔    亲情助阵！ 友情出场！片花先睹为快一直想找个想你这样的女朋友。今天我长这样，短发！很漂亮，很美丽!长发的感觉 //: 真心分不清王珞丹和白百合，根本就是同一个饼印嘛娱乐圈明星辈出，网友们追的乐此不疲，小编为你盘点娱乐圈的“撞脸事件”，连粉丝们都会认错的“孪生”姐妹们，让我们一一看来。王珞丹VS白百合/熊乃瑾VS石天琦/李小璐VS邓家佳/金莎VS唐嫣/阿朵VS陈好/许晴VS苗圃  //: 这笑容太好看了//:还是这个笑容~~为什么百看不厌？先放张前置渣画质的王珞丹好亲切一点都没明星架子甜美死了北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]【托利斯超曼城雙神成英超前5！】【托利斯超曼城雙神成英超前5！】今季到目前為止，共出場56次，攻入了20球，還有6次助攻。沒錯，這個數據如果跟或者比，顯然遜色許多，但如果放在聯盟中，能超過托利斯的，恐怕屈指可數。  //: 【：我的回答是，自从有商品房那一天，房价就高！】1989年北京的商品房1900元一平方，大家集体吐槽：＂一个大学毕业生不吃不喝100年也买不起一套两居室。＂2013年北京的商品房40000元一平方，大家继续集体吐槽：＂一个大学毕业生不吃不喝80年也买不起一套小三房。＂一套100平150万的房子，三成首付20年贷款利息84万（按首套），地价、税收约占90万，总支付约239万，其中地价+利息+税费约180万。假如这是套二手房，房子原值60万，则契税营业税10万，再加个税18万（按差额20%征），加利息或超240万。//: 【教你用微信随时随地查电影档期】！！！电影迷们必备【教你用微信随时随地查电影档期】！！！电影迷们必备，添加电影微信号：yes_movie 或者扫描下面的二维码~看电影不求人所谓幸福，就是能和爱的人在一起.所谓幸福，就是能和爱的人在一起... 「via麦拉风」三星或推迟发布柔性屏设备：封装工艺不理想【三星或推迟发布柔性屏设备：封装工艺不理想】韩国媒体ETNews报道，由于封装技术问题，三星可能要被迫推迟发布首款带柔性显示屏的设备。三星已经解决了塑料技术，但OLED极易受到潮湿和氧气的影响，因此封装工艺对柔性显示屏的商业化至关重要。目前，三星正在研究新的封装技术。李娜与彭丽媛同入围《时代》杂志百大影响力人物【李娜与彭丽媛同入围《时代》杂志百大影响力人物】 美国《时代》杂志今日发布了2013年全球百大最有影响力人物名单， 与彭丽媛一同作为中国女性的优秀代表入围，并被列入“偶像人物(Icons)”的类别。伍兹的绯闻女友沃恩、“小皇帝”詹姆斯和巴洛特利也入围了百大影响力人物。从飞机上鸟瞰临沧。正是油菜收获的季节，农民放火烧油菜秆。从飞机上鸟瞰临沧。正是油菜收获的季节，农民放火烧油菜秆。 的老师要让文华完小的小同学们证明地球在转动。方法一是拿一重物自由落体后观察位置的变化。我总觉得这原理有问题，因为没有摆脱地球引力。否则，我在半空中悬一天就到美国了。 的老师要让文华完小的小同学们证明地球在转动。方法一是拿一重物自由落体后观察位置的变化。我总觉得这原理有问题，因为没有摆脱地球引力。否则，我在半空中悬一天就到美国了。//: 有想去新浪上班的人吗？帮转。//: 转发微博【新浪读书招聘原创文学总监、产品经理及开发工程师】因业务发展需要，新浪读书新增部分工作岗位，现招聘新浪原创文学总监1名，新浪读书产品经理1名，新浪读书开发工程师1名，工作地点在北京。有意者请将简历发送至：bookzp@ sina.cn，请使用纯文本格式发邮件正文，不要使用附件北京出租车的那点事儿。。。。北京出租车的那点事儿。。。。小浪“横扫”北京地铁【小浪“横扫”北京地铁】今天是车展开展前两日，无论你是打算飞奔去上海赴车展约会，还是正撕心裂肺的遗憾没法去上海，我们的小浪人都贴心的为你准备了省钱又省力的好办法，手机看展才fashion啊亲。看！小浪人今天辛苦的游走在各条地铁上，萌翻了无数路人，你看见他们了吗？你猜明天他们会在哪？//: 我反反复复犹犹豫豫小心翼翼斤斤计较，我怕伤人，也怕别人伤害自己。也许这样一辈子都不会得到幸福。可是我还是坚定的等待着，等待你的关心，等到关上了心。于是我告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要活得漂亮，要让自己永远善良。两岁半男孩玩1年ipad 成高度近视【两岁半男孩玩1年ipad 成高度近视】2岁半的华华近段时间看东西常眯眼睛,去检查发现有近500度的近视。华华妈妈说，孩子1岁半时就开始接触iPad，大人也乐得轻松，只要孩子哭闹，就拿出iPad给他玩。提醒年轻爸妈，千万别偷懒让3C产品成"保姆"，你的陪伴对孩子来说更重要。(央视新闻)//: 不仅北京痛、江苏痛、上海更痛，全身上下，还有哪不痛的吗，何老师！//:北京那么痛吗？按摩按到痛点，唏嘘着问师傅＂这是哪儿？＂师傅答：＂北京。＂这这这⋯⋯喝红酒的人一向被认为是会生活的人，那么精致富有创意的红酒架应该会让你的生活更有品质吧！有没有让你爱不释手的呢？喝红酒的人一向被认为是会生活的人，那么精致富有创意的红酒架应该会让你的生活更有品质吧！有没有让你爱不释手的呢？ 【托利斯超曼城雙神成英超前5！】【托利斯超曼城雙神成英超前5！】今季到目前為止，共出場56次，攻入了20球，還有6次助攻。沒錯，這個數據如果跟或者比，顯然遜色許多，但如果放在聯盟中，能超過托利斯的，恐怕屈指可數。  //: 【：我的回答是，自从有商品房那一天，房价就高！】1989年北京的商品房1900元一平方，大家集体吐槽：＂一个大学毕业生不吃不喝100年也买不起一套两居室。＂2013年北京的商品房40000元一平方，大家继续集体吐槽：＂一个大学毕业生不吃不喝80年也买不起一套小三房。＂一套100平150万的房子，三成首付20年贷款利息84万（按首套），地价、税收约占90万，总支付约239万，其中地价+利息+税费约180万。假如这是套二手房，房子原值60万，则契税营业税10万，再加个税18万（按差额20%征），加利息或超240万。//: 【教你用微信随时随地查电影档期】！！！电影迷们必备【教你用微信随时随地查电影档期】！！！电影迷们必备，添加电影微信号：yes_movie 或者扫描下面的二维码~看电影不求人所谓幸福，就是能和爱的人在一起.所谓幸福，就是能和爱的人在一起... 「via麦拉风」三星或推迟发布柔性屏设备：封装工艺不理想【三星或推迟发布柔性屏设备：封装工艺不理想】韩国媒体ETNews报道，由于封装技术问题，三星可能要被迫推迟发布首款带柔性显示屏的设备。三星已经解决了塑料技术，但OLED极易受到潮湿和氧气的影响，因此封装工艺对柔性显示屏的商业化至关重要。目前，三星正在研究新的封装技术。李娜与彭丽媛同入围《时代》杂志百大影响力人物【李娜与彭丽媛同入围《时代》杂志百大影响力人物】 美国《时代》杂志今日发布了2013年全球百大最有影响力人物名单， 与彭丽媛一同作为中国女性的优秀代表入围，并被列入“偶像人物(Icons)”的类别。伍兹的绯闻女友沃恩、“小皇帝”詹姆斯和巴洛特利也入围了百大影响力人物。从飞机上鸟瞰临沧。正是油菜收获的季节，农民放火烧油菜秆。从飞机上鸟瞰临沧。正是油菜收获的季节，农民放火烧油菜秆。 的老师要让文华完小的小同学们证明地球在转动。方法一是拿一重物自由落体后观察位置的变化。我总觉得这原理有问题，因为没有摆脱地球引力。否则，我在半空中悬一天就到美国了。 的老师要让文华完小的小同学们证明地球在转动。方法一是拿一重物自由落体后观察位置的变化。我总觉得这原理有问题，因为没有摆脱地球引力。否则，我在半空中悬一天就到美国了。//: 有想去新浪上班的人吗？帮转。//: 转发微博【新浪读书招聘原创文学总监、产品经理及开发工程师】因业务发展需要，新浪读书新增部分工作岗位，现招聘新浪原创文学总监1名，新浪读书产品经理1名，新浪读书开发工程师1名，工作地点在北京。有意者请将简历发送至：bookzp@ sina.cn，请使用纯文本格式发邮件正文，不要使用附件北京出租车的那点事儿。。。。北京出租车的那点事儿。。。。小浪“横扫”北京地铁【小浪“横扫”北京地铁】今天是车展开展前两日，无论你是打算飞奔去上海赴车展约会，还是正撕心裂肺的遗憾没法去上海，我们的小浪人都贴心的为你准备了省钱又省力的好办法，手机看展才fashion啊亲。看！小浪人今天辛苦的游走在各条地铁上，萌翻了无数路人，你看见他们了吗？你猜明天他们会在哪？//: 我反反复复犹犹豫豫小心翼翼斤斤计较，我怕伤人，也怕别人伤害自己。也许这样一辈子都不会得到幸福。可是我还是坚定的等待着，等待你的关心，等到关上了心。于是我告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要活得漂亮，要让自己永远善良。两岁半男孩玩1年ipad 成高度近视【两岁半男孩玩1年ipad 成高度近视】2岁半的华华近段时间看东西常眯眼睛,去检查发现有近500度的近视。华华妈妈说，孩子1岁半时就开始接触iPad，大人也乐得轻松，只要孩子哭闹，就拿出iPad给他玩。提醒年轻爸妈，千万别偷懒让3C产品成"保姆"，你的陪伴对孩子来说更重要。(央视新闻)//: 不仅北京痛、江苏痛、上海更痛，全身上下，还有哪不痛的吗，何老师！//:北京那么痛吗？按摩按到痛点，唏嘘着问师傅＂这是哪儿？＂师傅答：＂北京。＂这这这⋯⋯喝红酒的人一向被认为是会生活的人，那么精致富有创意的红酒架应该会让你的生活更有品质吧！有没有让你爱不释手的呢？喝红酒的人一向被认为是会生活的人，那么精致富有创意的红酒架应该会让你的生活更有品质吧！有没有让你爱不释手的呢？ 北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]【鸟叔新神曲点击破亿】因《江南style》走红全球的韩国歌星鸟叔PSY时隔9个月再次推出新曲《绅士》，并于13日将MV上传至视频网站Youtube。在经历短短80个小时的17日凌晨，该视频点击量已经突破1亿，并呈现强势上升趋势。  【鸟叔新神曲点击破亿】因《江南style》走红全球的韩国歌星鸟叔PSY时隔9个月再次推出新曲《绅士》，并于13日将MV上传至视频网站Youtube。在经历短短80个小时的17日凌晨，该视频点击量已经突破1亿，并呈现强势上升趋势。  走进阳光，面对出击，勇敢向前奔跑，做好每件事情，实现每个目标！实现价值，赢得财富，幸福快乐美满。 我在:早上，人群非常拥堵，公交车非常堵，地铁非常堵，出租车和自用车，非常多，堵呀！实在是太堵了。压力山大！ 我在这里:早安！走进阳光，快乐微笑！勇敢奔跑，做好每一件事情，勇敢面对，实现目标，做最好的自己，实现价值，充满幸福！ 我在这里:北京新房价格停涨 日均网签量跌70%【北京新房价格停涨 日均网签量跌70%】住宅网签恢复后一周，北京日均网签量与3月份相比大幅下跌70%。新政对二手房市场的影响远大于新房市场。业内普遍认为，需求量萎缩有望使得房地产市场出现“拐点”。中原地产市场研究部总监张大伟表示，三个月内，市场“零上涨”的可能性较大。济南七成市民不排斥假离婚购房【济南七成市民不排斥假离婚购房】最近济南一项调查显示，对“离婚买房现象”，50.62%网友表示支持，反对的占18.52%，剩余30.86%保持中立。但面对“如果你面临实际情况，会离婚买房吗？”这一问题时，高达64.19%的网友选择“可能会”，9.88%选择“很纠结”，仅有25.93%选择“坚决不”...你会怎么选？北京首例H7N9禽流感患者出院与媒体见面【北京首例H7N9禽流感患者出院与媒体见面】4月17日，北京首例H7N9禽流感患者在北京地坛医院通过中西医结合治疗，已康复出院。康复出院的女童圆圆在记者招待会上与大家见面。据称复旦投毒案嫌犯曾多次探望受害者【据称复旦投毒案嫌犯曾多次探望受害者】复旦投毒案嫌犯林某1986年出生，成绩优异，学生会副主席，曾获国家奖学金。同学称其做事细心成绩优异，但脾气有些怪。受害人发病后，林某曾多次到医院探望，还曾在校打过篮球。黄洋父亲赴上海探望发病儿子期间曾与嫌疑人同住，未发现异常。//:下班前，再次追思...晚08点、主教堂，追思波马恐怖爆炸遇难者...香港卫生防护中心：H7N9或可有限度人传人【香港卫生防护中心：H7N9或可有限度人传人 】据港媒报道，针对H7N9禽流感，香港卫生防护中心向全香港医生发信，指致命新病毒或可有限度人传人。以及受感染者没有病征的情况，提醒医生如接获来自内地4省2巿疫区的旅客，倘出现流感征状，应立即向中心通报。管理微寓言【管理微寓言】老钟对小钟说：“你一年要摆31536000下。”小钟说：“我怎么可能完成？”老钟说：“你只需一秒摆一下，每一秒坚持下来就行。” 小钟想着：一秒摆一下,每一秒坚持下来。一年过去了，小钟真摆了31536000下！制定目标不难，难的是如何分解目标，一步步去实现。via//:技术出身的创业家 对“天下武功，唯快不破”的理解：对产品永不满足！政府补贴570亿创新高 国企利润为何越补越虚？【政府补贴570亿创新高 国企利润为何越补越虚？】已公布年报的公司中，有1424家公司累计获得政府财政补贴达570亿元，逾七成派给了国企。但不少国企越补越虚，特别是具有央企背景的巨头，其中，中国远洋、中国铝业和中国中冶三大央企累计亏损达247亿元。一起来吐槽国企利润为何越补越虚吧~（每经网）  宽带提速降费是真的吗？【宽带提速降费是真的吗？】宽带提速正进入“百兆”时代。记者从三大运营商以及多家二级宽带接入商处了解到，各家公司目前正积极推进新一轮宽带提速，提供给普通家庭的宽带接入速度最高将达100M。对此，业内认为使我国整体上网速度提升的同时，资费水平也将进一步降低。这一天还有多远？（每经网）  成思危：依法治国首先要依法治官【成思危：依法治国首先要依法治官】在一些地方可以看到，主要领导人更换之后，原有通过法律程序制定的一些规划、政策和制度也随之改变。有些地方政府还存在着徇私枉法，甚至干涉司法的问题。所以，依法治国首先就要依法治官。  【鸟叔新神曲点击破亿】因《江南style》走红全球的韩国歌星鸟叔PSY时隔9个月再次推出新曲《绅士》，并于13日将MV上传至视频网站Youtube。在经历短短80个小时的17日凌晨，该视频点击量已经突破1亿，并呈现强势上升趋势。  【鸟叔新神曲点击破亿】因《江南style》走红全球的韩国歌星鸟叔PSY时隔9个月再次推出新曲《绅士》，并于13日将MV上传至视频网站Youtube。在经历短短80个小时的17日凌晨，该视频点击量已经突破1亿，并呈现强势上升趋势。  走进阳光，面对出击，勇敢向前奔跑，做好每件事情，实现每个目标！实现价值，赢得财富，幸福快乐美满。 我在:早上，人群非常拥堵，公交车非常堵，地铁非常堵，出租车和自用车，非常多，堵呀！实在是太堵了。压力山大！ 我在这里:早安！走进阳光，快乐微笑！勇敢奔跑，做好每一件事情，勇敢面对，实现目标，做最好的自己，实现价值，充满幸福！ 我在这里:北京新房价格停涨 日均网签量跌70%【北京新房价格停涨 日均网签量跌70%】住宅网签恢复后一周，北京日均网签量与3月份相比大幅下跌70%。新政对二手房市场的影响远大于新房市场。业内普遍认为，需求量萎缩有望使得房地产市场出现“拐点”。中原地产市场研究部总监张大伟表示，三个月内，市场“零上涨”的可能性较大。济南七成市民不排斥假离婚购房【济南七成市民不排斥假离婚购房】最近济南一项调查显示，对“离婚买房现象”，50.62%网友表示支持，反对的占18.52%，剩余30.86%保持中立。但面对“如果你面临实际情况，会离婚买房吗？”这一问题时，高达64.19%的网友选择“可能会”，9.88%选择“很纠结”，仅有25.93%选择“坚决不”...你会怎么选？北京首例H7N9禽流感患者出院与媒体见面【北京首例H7N9禽流感患者出院与媒体见面】4月17日，北京首例H7N9禽流感患者在北京地坛医院通过中西医结合治疗，已康复出院。康复出院的女童圆圆在记者招待会上与大家见面。据称复旦投毒案嫌犯曾多次探望受害者【据称复旦投毒案嫌犯曾多次探望受害者】复旦投毒案嫌犯林某1986年出生，成绩优异，学生会副主席，曾获国家奖学金。同学称其做事细心成绩优异，但脾气有些怪。受害人发病后，林某曾多次到医院探望，还曾在校打过篮球。黄洋父亲赴上海探望发病儿子期间曾与嫌疑人同住，未发现异常。//:下班前，再次追思...晚08点、主教堂，追思波马恐怖爆炸遇难者...香港卫生防护中心：H7N9或可有限度人传人【香港卫生防护中心：H7N9或可有限度人传人 】据港媒报道，针对H7N9禽流感，香港卫生防护中心向全香港医生发信，指致命新病毒或可有限度人传人。以及受感染者没有病征的情况，提醒医生如接获来自内地4省2巿疫区的旅客，倘出现流感征状，应立即向中心通报。管理微寓言【管理微寓言】老钟对小钟说：“你一年要摆31536000下。”小钟说：“我怎么可能完成？”老钟说：“你只需一秒摆一下，每一秒坚持下来就行。” 小钟想着：一秒摆一下,每一秒坚持下来。一年过去了，小钟真摆了31536000下！制定目标不难，难的是如何分解目标，一步步去实现。via//:技术出身的创业家 对“天下武功，唯快不破”的理解：对产品永不满足！政府补贴570亿创新高 国企利润为何越补越虚？【政府补贴570亿创新高 国企利润为何越补越虚？】已公布年报的公司中，有1424家公司累计获得政府财政补贴达570亿元，逾七成派给了国企。但不少国企越补越虚，特别是具有央企背景的巨头，其中，中国远洋、中国铝业和中国中冶三大央企累计亏损达247亿元。一起来吐槽国企利润为何越补越虚吧~（每经网）  宽带提速降费是真的吗？【宽带提速降费是真的吗？】宽带提速正进入“百兆”时代。记者从三大运营商以及多家二级宽带接入商处了解到，各家公司目前正积极推进新一轮宽带提速，提供给普通家庭的宽带接入速度最高将达100M。对此，业内认为使我国整体上网速度提升的同时，资费水平也将进一步降低。这一天还有多远？（每经网）  成思危：依法治国首先要依法治官【成思危：依法治国首先要依法治官】在一些地方可以看到，主要领导人更换之后，原有通过法律程序制定的一些规划、政策和制度也随之改变。有些地方政府还存在着徇私枉法，甚至干涉司法的问题。所以，依法治国首先就要依法治官。  北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: : 【丁书苗女儿侯军霞今日受审】今天上午，山西女商人丁书苗女儿侯军霞在京受审，法院未对媒体开放旁听。据了解，侯军霞与其母丁书苗曾受刘志军指使"打捞"原铁道部政治部主任何洪达，据本报此前报道，丁、侯母女为此曾被骗取钱款共计人民币3000万元及沃尔沃吉普车一辆【丁书苗女儿侯军霞今日受审】今天上午，山西女商人丁书苗女儿侯军霞在京受审，法院未对媒体开放旁听。据了解，侯军霞与其母丁书苗曾受刘志军指使"打捞"原铁道部政治部主任何洪达，据本报此前报道，丁、侯母女为此曾被骗取钱款共计人民币3000万元及沃尔沃吉普车一辆（变卖后获利人民币80万元）。【创意广告】德国刀具平面广告。神一般的雕工啊，因为水果都比较脆，所以来显示他们刀子的超级锋利性。【创意广告】德国刀具平面广告。神一般的雕工啊，因为水果都比较脆，所以来显示他们刀子的超级锋利性。 为什么一到中午，就发困，难道是最近没有休息好吗，烦人。 我在这里://:政治权力与民众权益之争。周瑞金：（今天）有一点和耀邦当年力促改革时颇为相似：改革同样面临巨大阻力，同样需要进一步解放思想。所不同的是，耀邦面对的是意识形态方面的抱残守缺，是发展之初面临的突破旧体制的种种困境；而如今我们面对的，则是发展起来以后更巨大、更多元、更深层次的矛盾堆叠和利益冲突。~ 解放日报我在，每天的房子总在涨价，但还是有人买房，另愿银行贷款和公积金贷款，也要分期付款买房。一夜之间就变成了房奴，这个城市过于现实，经济残忍中高低平分。人们总是在不断的努力，进行追赶生活。 【复旦中毒死亡研究生系四川学子】复旦医科在读研究生黄洋因身体不适入院，后病情严重。昨天下午，黄洋因抢救无效在附属中山医院去世。警方在该生寝室饮水机残留水中检测出有毒化合物成分，并且证实，黄洋同寝室的林某有重大作案嫌疑，目前林某已被刑拘。【复旦中毒死亡研究生系四川学子】复旦医科在读研究生黄洋因身体不适入院，后病情严重。昨天下午，黄洋因抢救无效在附属中山医院去世。警方在该生寝室饮水机残留水中检测出有毒化合物成分，并且证实，黄洋同寝室的林某有重大作案嫌疑，目前林某已被刑拘。详见： 【昆明“富人”仅11471人 你信吗？】2006年，国家税务总局规定，年所得12万元以上者需自行申报纳税。2013年，昆明申报人数为11471人。而目前，针对全社会的个税申报政策，实际上只有收入中等偏高的工薪阶层在履行，他们是“逃无可逃”。昆明收入超12万的只有1万多人，你信吗？【昆明“富人”仅11471人 你信吗？】2006年，国家税务总局规定，年所得12万元以上者需自行申报纳税。2013年，昆明申报人数为11471人。而目前，针对全社会的个税申报政策，实际上只有收入中等偏高的工薪阶层在履行，他们是“逃无可逃”。昆明收入超12万的只有1万多人，你信吗？走进阳光，阳光赋予我能量，向前奔跑，展现魅力青春，实现目标，创造价值！ 我在这里:早上好！走进阳光，充满活力，魅力青春，快乐勇敢向前奔跑，实现目标，创造价值，为人生增添幸福美丽！ 我在这里:针对360起诉腾讯垄断败诉，北大经济学教授张维迎表示，真正要反对的垄断只有一种，就是政府用行政法规限制导致的，其他所谓“垄断”在市场中并不存在。具体表现在：①市场竞争不会造就“垄断”②无需对“捆绑销售”做概念之争，如扣子就是随衣服捆绑销售的③国际上大量反垄断案件本质上是地方保护针对360起诉腾讯垄断败诉，北大经济学教授张维迎表示，真正要反对的垄断只有一种，就是政府用行政法规限制导致的，其他所谓“垄断”在市场中并不存在。具体表现在：①市场竞争不会造就“垄断”②无需对“捆绑销售”做概念之争，如扣子就是随衣服捆绑销售的③国际上大量反垄断案件本质上是地方保护 人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。【北京周边局地年后楼价猛涨 销售称一天涨100】河北固安，没有限购、没有国五条、没有公积金新政，与规划建设中的北京新机场，咫尺之遥。在政策和规划的双效加热之下，固安打出了“京南新城”的旗号，“最近一段时间，大概一天涨一百块钱吧！”在一个固安楼盘，销售很自信地说【北京周边局地年后楼价猛涨 销售称一天涨100】河北固安，没有限购、没有国五条、没有公积金新政，与规划建设中的北京新机场，咫尺之遥。在政策和规划的双效加热之下，固安打出了“京南新城”的旗号，“最近一段时间，大概一天涨一百块钱吧！”在一个固安楼盘，销售很自信地说。 //: 【万科集团为波士顿马拉松赞助商之一  现场微博报平安】波马第三波，万科队第一个冲刺终点的是万科福州公司肖敏... //: 【供应指标全面滑坡 房价埋上涨伏笔】国家统计局发布的数据呈现出明显分化特征，随着前一段时间楼市销售的火爆，一些城市的楼市库存已降至历史低位。业内人士认为，若情况得不到改善，个别区域房地产市场将在未来呈现出供不应求的态势，从而给房价带来上涨的压力。http://【内地一季度商品房销售额13992亿 同比增长61.3%】据国家统计局发布的最新数据显示，一季度，全国商品房销售额13992亿元，同比增长61.3%，增速比上年全年加快51.3个百分点；其中住宅销售额增长69.0%。房企土地购置面积6134万平米，同比下降22.0%，降幅比上年同期扩大18.1个百分点 //: ：波士顿马拉松北京时间4／16凌晨2：30。发生三起恐怖袭击，万科跑团全部安全返回。北京万科跑手  离终点五百米时发生爆炸。 董事长正在爆炸发生对面看台为跑者加油，广州万科  亲友险被伤及....这是人类的悲剧！强烈谴爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。//: : 【丁书苗女儿侯军霞今日受审】今天上午，山西女商人丁书苗女儿侯军霞在京受审，法院未对媒体开放旁听。据了解，侯军霞与其母丁书苗曾受刘志军指使"打捞"原铁道部政治部主任何洪达，据本报此前报道，丁、侯母女为此曾被骗取钱款共计人民币3000万元及沃尔沃吉普车一辆【丁书苗女儿侯军霞今日受审】今天上午，山西女商人丁书苗女儿侯军霞在京受审，法院未对媒体开放旁听。据了解，侯军霞与其母丁书苗曾受刘志军指使"打捞"原铁道部政治部主任何洪达，据本报此前报道，丁、侯母女为此曾被骗取钱款共计人民币3000万元及沃尔沃吉普车一辆（变卖后获利人民币80万元）。【创意广告】德国刀具平面广告。神一般的雕工啊，因为水果都比较脆，所以来显示他们刀子的超级锋利性。【创意广告】德国刀具平面广告。神一般的雕工啊，因为水果都比较脆，所以来显示他们刀子的超级锋利性。 为什么一到中午，就发困，难道是最近没有休息好吗，烦人。 我在这里://:政治权力与民众权益之争。周瑞金：（今天）有一点和耀邦当年力促改革时颇为相似：改革同样面临巨大阻力，同样需要进一步解放思想。所不同的是，耀邦面对的是意识形态方面的抱残守缺，是发展之初面临的突破旧体制的种种困境；而如今我们面对的，则是发展起来以后更巨大、更多元、更深层次的矛盾堆叠和利益冲突。~ 解放日报我在，每天的房子总在涨价，但还是有人买房，另愿银行贷款和公积金贷款，也要分期付款买房。一夜之间就变成了房奴，这个城市过于现实，经济残忍中高低平分。人们总是在不断的努力，进行追赶生活。 【复旦中毒死亡研究生系四川学子】复旦医科在读研究生黄洋因身体不适入院，后病情严重。昨天下午，黄洋因抢救无效在附属中山医院去世。警方在该生寝室饮水机残留水中检测出有毒化合物成分，并且证实，黄洋同寝室的林某有重大作案嫌疑，目前林某已被刑拘。【复旦中毒死亡研究生系四川学子】复旦医科在读研究生黄洋因身体不适入院，后病情严重。昨天下午，黄洋因抢救无效在附属中山医院去世。警方在该生寝室饮水机残留水中检测出有毒化合物成分，并且证实，黄洋同寝室的林某有重大作案嫌疑，目前林某已被刑拘。详见： 【昆明“富人”仅11471人 你信吗？】2006年，国家税务总局规定，年所得12万元以上者需自行申报纳税。2013年，昆明申报人数为11471人。而目前，针对全社会的个税申报政策，实际上只有收入中等偏高的工薪阶层在履行，他们是“逃无可逃”。昆明收入超12万的只有1万多人，你信吗？【昆明“富人”仅11471人 你信吗？】2006年，国家税务总局规定，年所得12万元以上者需自行申报纳税。2013年，昆明申报人数为11471人。而目前，针对全社会的个税申报政策，实际上只有收入中等偏高的工薪阶层在履行，他们是“逃无可逃”。昆明收入超12万的只有1万多人，你信吗？走进阳光，阳光赋予我能量，向前奔跑，展现魅力青春，实现目标，创造价值！ 我在这里:早上好！走进阳光，充满活力，魅力青春，快乐勇敢向前奔跑，实现目标，创造价值，为人生增添幸福美丽！ 我在这里:针对360起诉腾讯垄断败诉，北大经济学教授张维迎表示，真正要反对的垄断只有一种，就是政府用行政法规限制导致的，其他所谓“垄断”在市场中并不存在。具体表现在：①市场竞争不会造就“垄断”②无需对“捆绑销售”做概念之争，如扣子就是随衣服捆绑销售的③国际上大量反垄断案件本质上是地方保护针对360起诉腾讯垄断败诉，北大经济学教授张维迎表示，真正要反对的垄断只有一种，就是政府用行政法规限制导致的，其他所谓“垄断”在市场中并不存在。具体表现在：①市场竞争不会造就“垄断”②无需对“捆绑销售”做概念之争，如扣子就是随衣服捆绑销售的③国际上大量反垄断案件本质上是地方保护 人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。【北京周边局地年后楼价猛涨 销售称一天涨100】河北固安，没有限购、没有国五条、没有公积金新政，与规划建设中的北京新机场，咫尺之遥。在政策和规划的双效加热之下，固安打出了“京南新城”的旗号，“最近一段时间，大概一天涨一百块钱吧！”在一个固安楼盘，销售很自信地说【北京周边局地年后楼价猛涨 销售称一天涨100】河北固安，没有限购、没有国五条、没有公积金新政，与规划建设中的北京新机场，咫尺之遥。在政策和规划的双效加热之下，固安打出了“京南新城”的旗号，“最近一段时间，大概一天涨一百块钱吧！”在一个固安楼盘，销售很自信地说。 //: 【万科集团为波士顿马拉松赞助商之一  现场微博报平安】波马第三波，万科队第一个冲刺终点的是万科福州公司肖敏... //: 【供应指标全面滑坡 房价埋上涨伏笔】国家统计局发布的数据呈现出明显分化特征，随着前一段时间楼市销售的火爆，一些城市的楼市库存已降至历史低位。业内人士认为，若情况得不到改善，个别区域房地产市场将在未来呈现出供不应求的态势，从而给房价带来上涨的压力。http://【内地一季度商品房销售额13992亿 同比增长61.3%】据国家统计局发布的最新数据显示，一季度，全国商品房销售额13992亿元，同比增长61.3%，增速比上年全年加快51.3个百分点；其中住宅销售额增长69.0%。房企土地购置面积6134万平米，同比下降22.0%，降幅比上年同期扩大18.1个百分点 //: ：波士顿马拉松北京时间4／16凌晨2：30。发生三起恐怖袭击，万科跑团全部安全返回。北京万科跑手  离终点五百米时发生爆炸。 董事长正在爆炸发生对面看台为跑者加油，广州万科  亲友险被伤及....这是人类的悲剧！强烈谴爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。—— 纳什均衡理论：当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 所以信息安全很重要。（转自网络）一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。—— 纳什均衡理论：当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 所以信息安全很重要。（转自网络） //: 感谢改革开放！//: 开复应感谢改革开放哦，不然这些同志说您是特务，哪您就真的是特务了。//: 境外敌对势力是他们最擅长的伎俩，当年刘少奇都是美特，何况你一个台湾人啊!最近每天都有人对我造谣、恶意攻击。这两天，居然有人说我是“美国特务线民”！下面长微博彻底击破这个恶毒谎言。不过，还是非常感谢造谣者居然杜撰这么荒谬可笑的谣言，暴露的不是我的问题，反而是造谣者的智商和真面目。“好大的一片林子啊！”  //: 世界卫生组织最新报告~WHO最新报告：1、携带H7N9之禽鸟没有病症，它们身上感染病毒，却不会死亡或虚弱，因此饲主不易察觉2、尚未至人传人阶段，上海染病夫妻属密切接触现象。目前世卫严格监控病毒突变，但无法排除未来基因突变导致人传人可能性。3、尚未有疫苗，需时数月，目前只能以防堵为策。 //: 这个灵感应该来自谷歌中国在汶川地震后做的寻人服务。【谷歌在波士顿爆炸案后提供寻人服务】美国波士顿爆炸案发生后，谷歌推出Person Finder寻人服务(  )，人们可以搜索亲朋好友的状况，或者分享目前情况。网友对谷歌此举表示感激：“谷歌永远在那里，永远愿意以力所能及的方式提供帮助。感谢你们。”  //: 袁裕来律师: 【龙应台：年轻人一定要关心政治】台湾的可爱在于它的不假装伟大.不努力变成什么样子,是一种自在过日子的态度。台湾对华人最大的贡献,不是它做得多好,而是它开拓什么,而且是在摔倒后如何站起来。她语重心长的说,年轻人一定要关心政治,不然你的未来,被决定了。【龙应台：年轻人一定要关心政治】台湾的可爱在于它的不假装伟大.不努力变成什么样子,是一种自在过日子的态度。台湾对华人最大的贡献,不是它做得多好,而是它开拓什么,而且是在摔倒后如何站起来。她语重心长的说,年轻人一定要关心政治,不然你的未来,被决定了。 “我和你没有什么差别。如果你一定要找一个差别，那可能就是我每天有机会做我最爱的工作。如果你要我给你忠告，这这是我能给你的最好忠告了。” —— 巴菲特“我和你没有什么差别。如果你一定要找一个差别，那可能就是我每天有机会做我最爱的工作。如果你要我给你忠告，这这是我能给你的最好忠告了。” —— 巴菲特 //: //:现在不在自己头上按几个什么＂汉奸＂、＂特务＂的，都不好意思说自己是网络名人。不过弱弱的问一句＂汉奸＂都有条件卖国吗？＂特务＂都能有人给安排任务吗？ //:哈哈，我也当了好几年的特务了。这充分说明，中国的国安部门的无能，网友都发现了，国安部门最近每天都有人对我造谣、恶意攻击。这两天，居然有人说我是“美国特务线民”！下面长微博彻底击破这个恶毒谎言。不过，还是非常感谢造谣者居然杜撰这么荒谬可笑的谣言，暴露的不是我的问题，反而是造谣者的智商和真面目。“好大的一片林子啊！” 【黄奇帆：让房产商在土地上发横财是政府失职】中央领导有很多闪烁智慧光芒的思想方法。他讲的是一种哲理，一种科学体系，需我们在实践中去悟。房产商是靠土地增值发财的。重庆基础投资10年花6000亿元，规模超过财政，债务却不高，办法是管住土地，让土地升值财富归政府。（财经国家周刊）【黄奇帆：让房产商在土地上发横财是政府失职】中央领导有很多闪烁智慧光芒的思想方法。他讲的是一种哲理，一种科学体系，需我们在实践中去悟。房产商是靠土地增值发财的。重庆基础投资10年花6000亿元，规模超过财政，债务却不高，办法是管住土地，让土地升值财富归政府。（财经国家周刊） //: //: //:这个观察感人！看了一段波士顿马拉松爆炸案的视频，让我印象深刻的是，爆炸发生后，数以百计的人都不顾一切冲向事发点救人，提供自己力所能及的帮助，这是一种震撼人心的伟大力量。据组委会统计，正式参赛者为23326名，17584人跑完了全程，4496人跑完了40公里，但没有穿过终点线。为死难者和受伤者祈祷，加油！ //: //: 6：15左右奥巴马将电视讲话 :哀悼遇难者//: 【重磅：美国波士顿马拉松爆炸已致2人死亡数十人受伤！】当地时间15日下午3时许，美国波士顿马拉松比赛终点线附近发生两起爆炸瞬间视频爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。 //: 多保重！ //:王石在现场终点赛道附近两声巨响，比赛终止，疏散...爆炸威力不是很大，怀疑恐怖所为... //: 我陪理事长一会儿到。 //:相信老师和同学们也非常期待见到我们的理事长，期待这次访校碰撞出不一样的火花~明天要去云南临沧，终于可以去见 的支教老师和那里孩子们。每当我想起自己走过的道路，最彻底改变命运的是教育。要是我当年没有离开工厂去上大学，我的命运会怎么样？ 的老师给贫困地区的学生带去的就是改变他们命运的教育。 //: 是说楼巿吗？赞。 //【楼继伟评政府不应过分相信自身干预经济能力】 (分享自   ) //: 回复:我们去四所学校，有昔木小学。你侄子和 志愿者都是最棒的，我们一起为他们加油！ //:我侄子从美国回来，就在临沧昔本小学教孩子们英语，快2年了，希望潘总和志愿者们留影。今天和 一起去临沧，看望 的志愿者老师们和同学们。 //: 他们都平安。 //:中国人有伤亡吗？ //:王石在现场爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。—— 纳什均衡理论：当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 所以信息安全很重要。（转自网络）一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。—— 纳什均衡理论：当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 所以信息安全很重要。（转自网络） //: 感谢改革开放！//: 开复应感谢改革开放哦，不然这些同志说您是特务，哪您就真的是特务了。//: 境外敌对势力是他们最擅长的伎俩，当年刘少奇都是美特，何况你一个台湾人啊!最近每天都有人对我造谣、恶意攻击。这两天，居然有人说我是“美国特务线民”！下面长微博彻底击破这个恶毒谎言。不过，还是非常感谢造谣者居然杜撰这么荒谬可笑的谣言，暴露的不是我的问题，反而是造谣者的智商和真面目。“好大的一片林子啊！”  //: 世界卫生组织最新报告~WHO最新报告：1、携带H7N9之禽鸟没有病症，它们身上感染病毒，却不会死亡或虚弱，因此饲主不易察觉2、尚未至人传人阶段，上海染病夫妻属密切接触现象。目前世卫严格监控病毒突变，但无法排除未来基因突变导致人传人可能性。3、尚未有疫苗，需时数月，目前只能以防堵为策。 //: 这个灵感应该来自谷歌中国在汶川地震后做的寻人服务。【谷歌在波士顿爆炸案后提供寻人服务】美国波士顿爆炸案发生后，谷歌推出Person Finder寻人服务(  )，人们可以搜索亲朋好友的状况，或者分享目前情况。网友对谷歌此举表示感激：“谷歌永远在那里，永远愿意以力所能及的方式提供帮助。感谢你们。”  //: 袁裕来律师: 【龙应台：年轻人一定要关心政治】台湾的可爱在于它的不假装伟大.不努力变成什么样子,是一种自在过日子的态度。台湾对华人最大的贡献,不是它做得多好,而是它开拓什么,而且是在摔倒后如何站起来。她语重心长的说,年轻人一定要关心政治,不然你的未来,被决定了。【龙应台：年轻人一定要关心政治】台湾的可爱在于它的不假装伟大.不努力变成什么样子,是一种自在过日子的态度。台湾对华人最大的贡献,不是它做得多好,而是它开拓什么,而且是在摔倒后如何站起来。她语重心长的说,年轻人一定要关心政治,不然你的未来,被决定了。 “我和你没有什么差别。如果你一定要找一个差别，那可能就是我每天有机会做我最爱的工作。如果你要我给你忠告，这这是我能给你的最好忠告了。” —— 巴菲特“我和你没有什么差别。如果你一定要找一个差别，那可能就是我每天有机会做我最爱的工作。如果你要我给你忠告，这这是我能给你的最好忠告了。” —— 巴菲特 //: //:现在不在自己头上按几个什么＂汉奸＂、＂特务＂的，都不好意思说自己是网络名人。不过弱弱的问一句＂汉奸＂都有条件卖国吗？＂特务＂都能有人给安排任务吗？ //:哈哈，我也当了好几年的特务了。这充分说明，中国的国安部门的无能，网友都发现了，国安部门最近每天都有人对我造谣、恶意攻击。这两天，居然有人说我是“美国特务线民”！下面长微博彻底击破这个恶毒谎言。不过，还是非常感谢造谣者居然杜撰这么荒谬可笑的谣言，暴露的不是我的问题，反而是造谣者的智商和真面目。“好大的一片林子啊！” 【黄奇帆：让房产商在土地上发横财是政府失职】中央领导有很多闪烁智慧光芒的思想方法。他讲的是一种哲理，一种科学体系，需我们在实践中去悟。房产商是靠土地增值发财的。重庆基础投资10年花6000亿元，规模超过财政，债务却不高，办法是管住土地，让土地升值财富归政府。（财经国家周刊）【黄奇帆：让房产商在土地上发横财是政府失职】中央领导有很多闪烁智慧光芒的思想方法。他讲的是一种哲理，一种科学体系，需我们在实践中去悟。房产商是靠土地增值发财的。重庆基础投资10年花6000亿元，规模超过财政，债务却不高，办法是管住土地，让土地升值财富归政府。（财经国家周刊） //: //: //:这个观察感人！看了一段波士顿马拉松爆炸案的视频，让我印象深刻的是，爆炸发生后，数以百计的人都不顾一切冲向事发点救人，提供自己力所能及的帮助，这是一种震撼人心的伟大力量。据组委会统计，正式参赛者为23326名，17584人跑完了全程，4496人跑完了40公里，但没有穿过终点线。为死难者和受伤者祈祷，加油！ //: //: 6：15左右奥巴马将电视讲话 :哀悼遇难者//: 【重磅：美国波士顿马拉松爆炸已致2人死亡数十人受伤！】当地时间15日下午3时许，美国波士顿马拉松比赛终点线附近发生两起爆炸瞬间视频爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。 //: 多保重！ //:王石在现场终点赛道附近两声巨响，比赛终止，疏散...爆炸威力不是很大，怀疑恐怖所为... //: 我陪理事长一会儿到。 //:相信老师和同学们也非常期待见到我们的理事长，期待这次访校碰撞出不一样的火花~明天要去云南临沧，终于可以去见 的支教老师和那里孩子们。每当我想起自己走过的道路，最彻底改变命运的是教育。要是我当年没有离开工厂去上大学，我的命运会怎么样？ 的老师给贫困地区的学生带去的就是改变他们命运的教育。 //: 是说楼巿吗？赞。 //【楼继伟评政府不应过分相信自身干预经济能力】 (分享自   ) //: 回复:我们去四所学校，有昔木小学。你侄子和 志愿者都是最棒的，我们一起为他们加油！ //:我侄子从美国回来，就在临沧昔本小学教孩子们英语，快2年了，希望潘总和志愿者们留影。今天和 一起去临沧，看望 的志愿者老师们和同学们。 //: 他们都平安。 //:中国人有伤亡吗？ //:王石在现场爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]拍了半天的外景摄拍，感觉很累，而且还要连续拍上两天，做一个摄拍师，可是一个技术活，找好的角度，对准事物，进行拍照。这活干起来，好累！好辛苦！ 我在这里:【微博江湖】这是一个充斥谎言的世界！当你看到评论一边倒的微博，就要特别注意了。一千个读者就有一千个哈姆雷特，但一万个煞笔能看到的也只是煞笔能够看到的那一个点。不要轻易相信国人的智商。因为这是一个随风而倒缺乏独立思考的族群。教你认知江湖上的伪公知圈、大V圈、媒体圈、五毛圈、酱油圈；【微博江湖】这是一个充斥谎言的世界！当你看到评论一边倒的微博，就要特别注意了。一千个读者就有一千个哈姆雷特，但一万个煞笔能看到的也只是煞笔能够看到的那一个点。不要轻易相信国人的智商。因为这是一个随风而倒缺乏独立思考的族群。教你认知江湖上的伪公知圈、大V圈、媒体圈、五毛圈、酱油圈；今天的天气很好，很舒服！很适合外出旅游，进行拍摄。奔跑向前！ 我在:早上的阳光，晒在身上，真舒服！快乐微笑，陪伴左右，向前出发，勇敢奔跑！实现目标，创造价值！ 我在这里:【漫画欣赏】“地铁十八怪”，传说……地铁之中，潜伏着一些民间高手……你见过的有哪些？或者你是其中哪一个呢？【漫画欣赏】“地铁十八怪”，传说……地铁之中，潜伏着一些民间高手……你见过的有哪些？或者你是其中哪一个呢？ 早安！挤出拥挤的人群，坐上地铁准备出发。 我在:@ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达1000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★  //: 可是不能埋到动乱恐怖的外国//:如果有一天我老无所依，请把我埋在新闻联播里：那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11% ，大学生就业率达到99% ，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本新闻联播近30年内容：仅20句！「转」 //: 面试时考官追问的能力特别重要。四平八稳的回答要问出态度。简单的回答要问出细节。含糊的回答要问出观点。错误的回答给个提示，再不对就杯具了。优秀的回答要再追问，确认不是背下来的。如果没有好的考官，测不出真正的高手，而且再好的题目也会被题库解决掉。【对华工自主招生神题的看法】1）赞同考一些无标准答案的题目来理解考生思考能力，例如“你的看法”或"为什么"的题目，2）有些题目仍是背诵（例如前两题），不合适口试，另笔试已测过背诵，3）有些题目太专业（日本货币政策），不合适，4）最重要的是考官的评估能力和追问能力。（图来自 ） //: 朝鲜能上网的只有一个人啊！//:凤凰网，你们胆敢八卦最高司令官的私生活！知不知道很讨厌啊！要不是小竹求情，早用大浦洞对准你了！哼~【朝鲜网民下载什么？竟然有AV！】TorrentFreak网站找到了几个在朝鲜境内正式注册的IP地址，发现了这些IP地址下过的种子文件。说到种子，大家的第一反应肯定是AV，不过也对，这很正常；那么除了AV，朝鲜人民还下过什么呢？请看附图。  小崔，朝鲜网速快吗？ //: //:真心屌爆了。任何爱好玩到极致、玩成创作，都了不起！【超炫！七龙珠定格动画】牛人用59天，6000张照片自制七龙珠动画。虽是定格动画，但打斗场面相当过瘾，实在是太牛了！瞬间回到童年啊有木有！！ //: //:大实话。听到一句：＂看不见的手，越来越看不见了；闲不住的手，越来越闲不住了。＂ //: //:和尚被逼上微博呼吁了 //: 需要找更专业的PS高手！//: 现场图： 翻译被P掉了。不过新华另一张是“干净”的。【全媒体观察】某杂志刊登的新华社图，有一双灵异的脚！！！via: //:  //: 越南民主共和国。越南真要在民主的道路上越走越远吗？//: 修宪。【越媒称越南国会讨论改国名为民主共和国】越南媒体报道，越南国会讨论今秋修宪时将国名“越南社会主义共和国”改为“越南民主共和国”。“越南民主共和国”是1945年胡志明发表《独立宣言》时使用的国名。越战结束后，1976年越南南北统一之际，国名改为“越南社会主义共和国”。拍了半天的外景摄拍，感觉很累，而且还要连续拍上两天，做一个摄拍师，可是一个技术活，找好的角度，对准事物，进行拍照。这活干起来，好累！好辛苦！ 我在这里:【微博江湖】这是一个充斥谎言的世界！当你看到评论一边倒的微博，就要特别注意了。一千个读者就有一千个哈姆雷特，但一万个煞笔能看到的也只是煞笔能够看到的那一个点。不要轻易相信国人的智商。因为这是一个随风而倒缺乏独立思考的族群。教你认知江湖上的伪公知圈、大V圈、媒体圈、五毛圈、酱油圈；【微博江湖】这是一个充斥谎言的世界！当你看到评论一边倒的微博，就要特别注意了。一千个读者就有一千个哈姆雷特，但一万个煞笔能看到的也只是煞笔能够看到的那一个点。不要轻易相信国人的智商。因为这是一个随风而倒缺乏独立思考的族群。教你认知江湖上的伪公知圈、大V圈、媒体圈、五毛圈、酱油圈；今天的天气很好，很舒服！很适合外出旅游，进行拍摄。奔跑向前！ 我在:早上的阳光，晒在身上，真舒服！快乐微笑，陪伴左右，向前出发，勇敢奔跑！实现目标，创造价值！ 我在这里:【漫画欣赏】“地铁十八怪”，传说……地铁之中，潜伏着一些民间高手……你见过的有哪些？或者你是其中哪一个呢？【漫画欣赏】“地铁十八怪”，传说……地铁之中，潜伏着一些民间高手……你见过的有哪些？或者你是其中哪一个呢？ 早安！挤出拥挤的人群，坐上地铁准备出发。 我在:@ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达1000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★  //: 可是不能埋到动乱恐怖的外国//:如果有一天我老无所依，请把我埋在新闻联播里：那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11% ，大学生就业率达到99% ，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本新闻联播近30年内容：仅20句！「转」 //: 面试时考官追问的能力特别重要。四平八稳的回答要问出态度。简单的回答要问出细节。含糊的回答要问出观点。错误的回答给个提示，再不对就杯具了。优秀的回答要再追问，确认不是背下来的。如果没有好的考官，测不出真正的高手，而且再好的题目也会被题库解决掉。【对华工自主招生神题的看法】1）赞同考一些无标准答案的题目来理解考生思考能力，例如“你的看法”或"为什么"的题目，2）有些题目仍是背诵（例如前两题），不合适口试，另笔试已测过背诵，3）有些题目太专业（日本货币政策），不合适，4）最重要的是考官的评估能力和追问能力。（图来自 ） //: 朝鲜能上网的只有一个人啊！//:凤凰网，你们胆敢八卦最高司令官的私生活！知不知道很讨厌啊！要不是小竹求情，早用大浦洞对准你了！哼~【朝鲜网民下载什么？竟然有AV！】TorrentFreak网站找到了几个在朝鲜境内正式注册的IP地址，发现了这些IP地址下过的种子文件。说到种子，大家的第一反应肯定是AV，不过也对，这很正常；那么除了AV，朝鲜人民还下过什么呢？请看附图。  小崔，朝鲜网速快吗？ //: //:真心屌爆了。任何爱好玩到极致、玩成创作，都了不起！【超炫！七龙珠定格动画】牛人用59天，6000张照片自制七龙珠动画。虽是定格动画，但打斗场面相当过瘾，实在是太牛了！瞬间回到童年啊有木有！！ //: //:大实话。听到一句：＂看不见的手，越来越看不见了；闲不住的手，越来越闲不住了。＂ //: //:和尚被逼上微博呼吁了 //: 需要找更专业的PS高手！//: 现场图： 翻译被P掉了。不过新华另一张是“干净”的。【全媒体观察】某杂志刊登的新华社图，有一双灵异的脚！！！via: //:  //: 越南民主共和国。越南真要在民主的道路上越走越远吗？//: 修宪。【越媒称越南国会讨论改国名为民主共和国】越南媒体报道，越南国会讨论今秋修宪时将国名“越南社会主义共和国”改为“越南民主共和国”。“越南民主共和国”是1945年胡志明发表《独立宣言》时使用的国名。越战结束后，1976年越南南北统一之际，国名改为“越南社会主义共和国”。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]【下代手机芯片可运行大型PC游戏？！】Nvidia的一位高管最近声称，移动设备的性能将很快开始超越Xbox 360和PS3。而在早些时候举行的投资者会议上，Nvidia总裁黄仁勋也对这个说法进行了佐证。【下代手机芯片可运行大型PC游戏？！】Nvidia的一位高管最近声称，移动设备的性能将很快开始超越Xbox 360和PS3。而在早些时候举行的投资者会议上，Nvidia总裁黄仁勋也对这个说法进行了佐证。 详情 //: 回复: //:你这俩表情用的，神了【高校发明“查寝神器” 学生回短信即定位位置】西南财经大学天府学院推出“天府校讯”可查学生夜间是否在校 ................但学生已有破解方法 。日前，西南财经大学推出一款名叫“天府校讯”的软件。只要你签了到，定位系统也会即时启动验证你是否在校.... //: Uncle，你让我该如何感慨…//:石叔叔 能成熟点吗//: 好可爱！ 叔叔好帅好帅，等大宝再长大些骑上小象比比谁更帅喽，小朋友的到来让我成长了很多感受了很多，感谢你给 家大宝小盆友的小象，我先骑为快啦。 //: 小米许多做法走在行业前列，值得到内部一看！另外， 的分享是肯定有价值的，大家看他的微博内容就知道他在认真研究行业！【4月26日做客小米分享移动互联和社会化媒体】将分享以下内容：1. 移动互联网和互联网商业模式差别。2. 移动互联网的价值重构和跨界学习。3. 如何利用社会化媒体打造打造单品和爆款。4. 以小米为案例探讨C2B。5.品牌和创业公司如何利用社会化媒体进行整合式内容营销。具体报名信息请大家关注【阿里手機發佈全新商業策略 推6款阿里雲終端】 　　新浪手機訊 4月15日下午消息，阿里手機操作系統今日發佈全新商業策略，用平台、開放的方式為終端手機廠商、運營商等搭建完整的生態體系，並與卓普、夏新、基... 【阿里手機發佈全新商業策略   推6款阿里雲終端】 　　新浪手機訊 4月15日下午消息，阿里手機操作系統今日發佈全新商業策略，用平台、開放的方式為終端手機廠商、運營商等搭建完整的生態體系，並與卓普、夏新、基...   （分享自 ）【今天你“视频取证”了吗？】开车剐蹭，消费陷阱，罐头长蛆……类似这些不快发生时，如果你有当时的视频，维权难度瞬间秒杀。不用掰扯，不用动粗，视频让更多人或是目瞪口呆，或是哑口无言，或是恍然大悟。还犹豫什么，拿起手机，拍下现场，发给我们， 携专业律师为你提供后援。欢迎参与！【今天你“视频取证”了吗？】开车剐蹭，消费陷阱，罐头长蛆……类似这些不快发生时，如果你有当时的视频，维权难度瞬间秒杀。不用掰扯，不用动粗，视频让更多人或是目瞪口呆，或是哑口无言，或是恍然大悟。还犹豫什么，拿起手机，拍下现场，发给我们， 携专业律师为你提供后援。欢迎参与！ 选择学习时要考虑自己的条件而不是意愿。鱼不必学潜水，鱼也不可以学飞 选择学习时要考虑自己的条件而不是意愿。鱼不必学潜水，鱼也不可以学飞这就是来自李毅吧，在江湖上与倚天屠龙、九阴真经、葵花宝典齐名的绝世武功秘籍——小清新十二式！又名瞎狗眼大法！传说功力不到的人看后会亮瞎双眼！亮瞎后破解方法是转发本微博三次。小度已经练成此功，现在你们感受一下！这就是来自李毅吧，在江湖上与倚天屠龙、九阴真经、葵花宝典齐名的绝世武功秘籍——小清新十二式！又名瞎狗眼大法！传说功力不到的人看后会亮瞎双眼！亮瞎后破解方法是转发本微博三次。小度已经练成此功，现在你们感受一下！【“五一”放假 先“劳动”7天】“五一”快到了，期待吧？今年劳动节放假安排出来了：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假调休，共三天。不过，下周要上整整7天班。点大图，看请假拼假攻略哦！【“五一”放假 先“劳动”7天】“五一”快到了，期待吧？今年劳动节放假安排出来了：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假调休，共三天。不过，下周要上整整7天班。点大图，看请假拼假攻略哦！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 征求公益广告创意~孩子的安全关系着一个家庭、几代人的幸福。作为全国中小学安全教育形象大使，我希望能够通过拍摄公益广告增加大家的保护意识，传播和普及安全常识，一起为孩子们创造安全的成长环境！一段广告，也许可以避免很多悲剧的发生。真诚的邀请全国的广告创意精英和网友向我提供创意。投稿请联系【下代手机芯片可运行大型PC游戏？！】Nvidia的一位高管最近声称，移动设备的性能将很快开始超越Xbox 360和PS3。而在早些时候举行的投资者会议上，Nvidia总裁黄仁勋也对这个说法进行了佐证。【下代手机芯片可运行大型PC游戏？！】Nvidia的一位高管最近声称，移动设备的性能将很快开始超越Xbox 360和PS3。而在早些时候举行的投资者会议上，Nvidia总裁黄仁勋也对这个说法进行了佐证。 详情 //: 回复: //:你这俩表情用的，神了【高校发明“查寝神器” 学生回短信即定位位置】西南财经大学天府学院推出“天府校讯”可查学生夜间是否在校 ................但学生已有破解方法 。日前，西南财经大学推出一款名叫“天府校讯”的软件。只要你签了到，定位系统也会即时启动验证你是否在校.... //: Uncle，你让我该如何感慨…//:石叔叔 能成熟点吗//: 好可爱！ 叔叔好帅好帅，等大宝再长大些骑上小象比比谁更帅喽，小朋友的到来让我成长了很多感受了很多，感谢你给 家大宝小盆友的小象，我先骑为快啦。 //: 小米许多做法走在行业前列，值得到内部一看！另外， 的分享是肯定有价值的，大家看他的微博内容就知道他在认真研究行业！【4月26日做客小米分享移动互联和社会化媒体】将分享以下内容：1. 移动互联网和互联网商业模式差别。2. 移动互联网的价值重构和跨界学习。3. 如何利用社会化媒体打造打造单品和爆款。4. 以小米为案例探讨C2B。5.品牌和创业公司如何利用社会化媒体进行整合式内容营销。具体报名信息请大家关注【阿里手機發佈全新商業策略 推6款阿里雲終端】 　　新浪手機訊 4月15日下午消息，阿里手機操作系統今日發佈全新商業策略，用平台、開放的方式為終端手機廠商、運營商等搭建完整的生態體系，並與卓普、夏新、基... 【阿里手機發佈全新商業策略   推6款阿里雲終端】 　　新浪手機訊 4月15日下午消息，阿里手機操作系統今日發佈全新商業策略，用平台、開放的方式為終端手機廠商、運營商等搭建完整的生態體系，並與卓普、夏新、基...   （分享自 ）【今天你“视频取证”了吗？】开车剐蹭，消费陷阱，罐头长蛆……类似这些不快发生时，如果你有当时的视频，维权难度瞬间秒杀。不用掰扯，不用动粗，视频让更多人或是目瞪口呆，或是哑口无言，或是恍然大悟。还犹豫什么，拿起手机，拍下现场，发给我们， 携专业律师为你提供后援。欢迎参与！【今天你“视频取证”了吗？】开车剐蹭，消费陷阱，罐头长蛆……类似这些不快发生时，如果你有当时的视频，维权难度瞬间秒杀。不用掰扯，不用动粗，视频让更多人或是目瞪口呆，或是哑口无言，或是恍然大悟。还犹豫什么，拿起手机，拍下现场，发给我们， 携专业律师为你提供后援。欢迎参与！ 选择学习时要考虑自己的条件而不是意愿。鱼不必学潜水，鱼也不可以学飞 选择学习时要考虑自己的条件而不是意愿。鱼不必学潜水，鱼也不可以学飞这就是来自李毅吧，在江湖上与倚天屠龙、九阴真经、葵花宝典齐名的绝世武功秘籍——小清新十二式！又名瞎狗眼大法！传说功力不到的人看后会亮瞎双眼！亮瞎后破解方法是转发本微博三次。小度已经练成此功，现在你们感受一下！这就是来自李毅吧，在江湖上与倚天屠龙、九阴真经、葵花宝典齐名的绝世武功秘籍——小清新十二式！又名瞎狗眼大法！传说功力不到的人看后会亮瞎双眼！亮瞎后破解方法是转发本微博三次。小度已经练成此功，现在你们感受一下！【“五一”放假 先“劳动”7天】“五一”快到了，期待吧？今年劳动节放假安排出来了：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假调休，共三天。不过，下周要上整整7天班。点大图，看请假拼假攻略哦！【“五一”放假 先“劳动”7天】“五一”快到了，期待吧？今年劳动节放假安排出来了：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假调休，共三天。不过，下周要上整整7天班。点大图，看请假拼假攻略哦！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 征求公益广告创意~孩子的安全关系着一个家庭、几代人的幸福。作为全国中小学安全教育形象大使，我希望能够通过拍摄公益广告增加大家的保护意识，传播和普及安全常识，一起为孩子们创造安全的成长环境！一段广告，也许可以避免很多悲剧的发生。真诚的邀请全国的广告创意精英和网友向我提供创意。投稿请联系北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转] 在美国体验了一下谷歌眼镜，大家都好羡慕啊（），不过听说带回来就会变成这样。  今天12:58 来自新浪微博 在美国体验了一下谷歌眼镜，大家都好羡慕啊（），不过听说带回来就会变成这样。【每个人的成功都是独一无二】很多人都有一个通病，衡量是否“成功”采用一元化标准：在学校看成绩，进入社会看名利。真正的成功应是多元化的。既可能是你创造了新的财富或技术，也可能是你为他人带来了快乐，可能是你在工作岗位上得到了别人的信任，也可能是你找到了回归自我、与世无争的生活方式。【每个人的成功都是独一无二】很多人都有一个通病，衡量是否“成功”采用一元化标准：在学校看成绩，进入社会看名利。真正的成功应是多元化的。既可能是你创造了新的财富或技术，也可能是你为他人带来了快乐，可能是你在工作岗位上得到了别人的信任，也可能是你找到了回归自我、与世无争的生活方式。 //: 会所的工作人员，上传写照片吧！【央视：北京“私人会所”每位用餐6000元 两会期间领导照吃】位于北二环附一四合院高档私人会所，最高餐标每位6000元。服务员称在这里接待的领导很多，两会期间生意依旧，司长主任不断，八项规定对生意没什么影响。暗访当晚院内停着若干辆高档车，两个包房内均为公职人员在用餐 //: //:纳税人的钱研究这个，理论自信啊！【西方“言论自由”的虚伪本质研究招标！60万哦！】全国哲学社会科学规划办公室官网显示，《2013年度国家社会科学基金重大项目（第一批）招标课题研究方向》公布，按公告，资助经费根据课题研究的实际需要确定，一般为每项60至80万元。其中，第36项为《西方“言论自由”、“新闻自由”的虚伪本质研究》 //: //:新闻联播填填看，近30年浓缩仅20句！「转」 //: 苍蝇拍您有了，买把斧头打老虎吧！华南理工大学自主招生面试题：有商家把一把斧头成功卖给了前美国总统小布什，你怎么把这斧头再卖给习近平呢？（中新网） //: //:不要诗意化蒋家，可这个家族最后关头顺应民心，让台湾走上民主宪政之路，这一篇推荐阅读。//: 启发ing!//: //:这篇文章值得一读。//: 静不是憋出来的，正如稳不是维出来的一样。【经济观察报：蒋经国如何与国民党的旧制度“告别”?】台湾从蒋经国晚年 “宁静革命”起步，到民主制度转型，不过十多年时间，世称 “SilentRevolution”：一是对“旧制度的终结”，避免了暴力和流血；二是几乎无声无息、未被世界注意已实现了和平变革。。。推荐大家阅读！ //: //:要是立军·王当年愤然投身了电影圈……//: //: 为毛被突然解雇了呢？ //: 有故事的人才能演的了电影吶！今年金像奖最佳新演员徐家杰是前香港廉政公署执行处副处长。看了下维基，原来徐家杰是1993年被廉署突然解雇的，廉署以機密為由拒絕透露原因，还引发立法局调查。另外他还是香港拳撃總會主席、中國和平統一促進會香港地區董事局副主席、全民在野黨主席等，也是有故事的人啊！徐家傑 //: //: //: 朝鲜漫画的大结局。 //: 是受了 昨天讲茶的启发？还是希望有人请你喝茶？周末翻着杂志，读到关于节气清明、谷雨的文字。想起儿时背诵的二十四节气，也想起是该喝新茶的时候了。明前茶，贵如金，雨前茶叫二春茶，似乎稍逊。但≪紫禁城≫“岁时笔记”中一句说：古人说谷雨日的茶能治痰咳。且不论真假，这个流感易发的时候，多喝水总没错，不妨往这水里再加点春天的滋味吧。 //: //:我希望此帖能转发几十万，国人到该争气的时候了。【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗? //: 最右是坏银 →_→//:有激情又够持久就有可能 性人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovi //: 不强迁移加分，城市计划减分。【这是哪个SB搞的？？？】湖南长沙，岳麓区，茶子山路与银杉路交汇处附近，一条双向四车道的大路，赫然被两栋安置房拦腰切为两半，过往车辆不得不减速慢行，排队缓慢通过。当地有关部门无奈地解释，该安置房小区建于2001年，不到十二年，又得拆迁，住户都不愿意。——中国城市建设的乱象，由此可见~ //: 这点子不错啊！这样的饼一定很有嚼头，不会太烂太糊！  胡萝卜榨汁后的胡萝卜渣不要浪费了，可以和面粉，发酵一两个晚上就可以做成好吃的胡萝卜饼。  //: 凤凰。。。 在美国体验了一下谷歌眼镜，大家都好羡慕啊（），不过听说带回来就会变成这样。  今天12:58 来自新浪微博 在美国体验了一下谷歌眼镜，大家都好羡慕啊（），不过听说带回来就会变成这样。【每个人的成功都是独一无二】很多人都有一个通病，衡量是否“成功”采用一元化标准：在学校看成绩，进入社会看名利。真正的成功应是多元化的。既可能是你创造了新的财富或技术，也可能是你为他人带来了快乐，可能是你在工作岗位上得到了别人的信任，也可能是你找到了回归自我、与世无争的生活方式。【每个人的成功都是独一无二】很多人都有一个通病，衡量是否“成功”采用一元化标准：在学校看成绩，进入社会看名利。真正的成功应是多元化的。既可能是你创造了新的财富或技术，也可能是你为他人带来了快乐，可能是你在工作岗位上得到了别人的信任，也可能是你找到了回归自我、与世无争的生活方式。 //: 会所的工作人员，上传写照片吧！【央视：北京“私人会所”每位用餐6000元 两会期间领导照吃】位于北二环附一四合院高档私人会所，最高餐标每位6000元。服务员称在这里接待的领导很多，两会期间生意依旧，司长主任不断，八项规定对生意没什么影响。暗访当晚院内停着若干辆高档车，两个包房内均为公职人员在用餐 //: //:纳税人的钱研究这个，理论自信啊！【西方“言论自由”的虚伪本质研究招标！60万哦！】全国哲学社会科学规划办公室官网显示，《2013年度国家社会科学基金重大项目（第一批）招标课题研究方向》公布，按公告，资助经费根据课题研究的实际需要确定，一般为每项60至80万元。其中，第36项为《西方“言论自由”、“新闻自由”的虚伪本质研究》 //: //:新闻联播填填看，近30年浓缩仅20句！「转」 //: 苍蝇拍您有了，买把斧头打老虎吧！华南理工大学自主招生面试题：有商家把一把斧头成功卖给了前美国总统小布什，你怎么把这斧头再卖给习近平呢？（中新网） //: //:不要诗意化蒋家，可这个家族最后关头顺应民心，让台湾走上民主宪政之路，这一篇推荐阅读。//: 启发ing!//: //:这篇文章值得一读。//: 静不是憋出来的，正如稳不是维出来的一样。【经济观察报：蒋经国如何与国民党的旧制度“告别”?】台湾从蒋经国晚年 “宁静革命”起步，到民主制度转型，不过十多年时间，世称 “SilentRevolution”：一是对“旧制度的终结”，避免了暴力和流血；二是几乎无声无息、未被世界注意已实现了和平变革。。。推荐大家阅读！ //: //:要是立军·王当年愤然投身了电影圈……//: //: 为毛被突然解雇了呢？ //: 有故事的人才能演的了电影吶！今年金像奖最佳新演员徐家杰是前香港廉政公署执行处副处长。看了下维基，原来徐家杰是1993年被廉署突然解雇的，廉署以機密為由拒絕透露原因，还引发立法局调查。另外他还是香港拳撃總會主席、中國和平統一促進會香港地區董事局副主席、全民在野黨主席等，也是有故事的人啊！徐家傑 //: //: //: 朝鲜漫画的大结局。 //: 是受了 昨天讲茶的启发？还是希望有人请你喝茶？周末翻着杂志，读到关于节气清明、谷雨的文字。想起儿时背诵的二十四节气，也想起是该喝新茶的时候了。明前茶，贵如金，雨前茶叫二春茶，似乎稍逊。但≪紫禁城≫“岁时笔记”中一句说：古人说谷雨日的茶能治痰咳。且不论真假，这个流感易发的时候，多喝水总没错，不妨往这水里再加点春天的滋味吧。 //: //:我希望此帖能转发几十万，国人到该争气的时候了。【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗? //: 最右是坏银 →_→//:有激情又够持久就有可能 性人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovi //: 不强迁移加分，城市计划减分。【这是哪个SB搞的？？？】湖南长沙，岳麓区，茶子山路与银杉路交汇处附近，一条双向四车道的大路，赫然被两栋安置房拦腰切为两半，过往车辆不得不减速慢行，排队缓慢通过。当地有关部门无奈地解释，该安置房小区建于2001年，不到十二年，又得拆迁，住户都不愿意。——中国城市建设的乱象，由此可见~ //: 这点子不错啊！这样的饼一定很有嚼头，不会太烂太糊！  胡萝卜榨汁后的胡萝卜渣不要浪费了，可以和面粉，发酵一两个晚上就可以做成好吃的胡萝卜饼。  //: 凤凰。。。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转] //: //:最右//:最右好没风度 //:右边的回答好犀利 //:关你屁事朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？ //:  //: 持己以敬，待人以诚，助人为乐，与人为善。 //:＂菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃。＂《"持心诫"小议》 (唐)姚崇《持镜诫》云:"持镜者，取其明也。夫内涵虚心，外分朗鉴，物不可匿诈，体无得以逃形。……当须如镜之明，断可以平；如镜之洁，断可以决。" 今悟：持心者，取其敬也。必心存敬畏，尊重生命。心不可浮躁，事不可妄行。守澄心之敬，妄可以止；秉修心之明，妄可以平。 //: 我也想你们我也想去纽约找你们 //: 丹丹，这是咱们两个第一次见面的情景吧。当时你还是长发，我远观了美女一下。结果没有想到一年半之后纽约相聚，一起看毕加索画展过万圣节。毛茸茸姐妹团现在除了你，全都又聚在纽约，我们都想你，丹妞。美女必须脖子长。王珞丹  //: 啥都别说了您就叫我小龙人吧隐藏秘密的一个好方法 就是把它当成玩笑讲给全世界听 //:  Always 7 //:  新一季的黑白分明好适合 这只帅姑娘！赞！   2013春夏时装秀, 小姐的压轴表演!秒杀无数菲林没来的朋友都可惜了! //: 由张学友主唱的电影《大上海》主题曲《定风波》获得第32届香港电影金像奖最佳原创电影歌曲奖！学友哥，你真的是为歌而生！ 由张学友主唱的电影《大上海》主题曲《定风波》获得第32届香港电影金像奖最佳原创电影歌曲奖！第32届香港电影金像奖视频直播中，观看地址： 手机用户请下载乐视影视客户端观看金像奖直播，下载地址： //: 截止现在，半岁宝宝丢失已3天3夜，仍然没有找到。宝宝是10号晚22点多在广西玉林北流市丢失。我们决不放弃一线希望！请大家帮转发！有线索者请联系15108072783、18011930185【迅速扩散！半岁宝宝在家离奇失踪】4月10日晚10时许，广西北流市新圩镇一户居民把6个月大的女婴独自放在卧室睡觉，大人回房时却发现孩子不见了！大门没有被撬痕迹。 邻居称，事发时段，曾听到小孩的哭声和开摩托车的声音。知情者请速与婴儿家人联系：13558231857、1510807278。（央视记者宋大珩）【加钱？减负！】缓解打车难，让“司机多赚点”在情在理；但“乘客能承受”，这话得先问问乘客。有乘客补上了回答：“取消份儿钱，司机到工商那领执照，直接向国家纳税”，这话也在点儿上：不仅要给司机加钱，更要给司机减负。虽说触动利益比触动灵魂都难，但触动百姓利益也别太轻松太容易。Via央视【加钱？减负！】缓解打车难，让“司机多赚点”在情在理；但“乘客能承受”，这话得先问问乘客。有乘客补上了回答：“取消份儿钱，司机到工商那领执照，直接向国家纳税”，这话也在点儿上：不仅要给司机加钱，更要给司机减负。虽说触动利益比触动灵魂都难，但触动百姓利益也别太轻松太容易。Via央视【一家4口游国家公园 好炫男下水斗缅甸蟒】佛州沼泽地国家公园日前出现一条3.2公尺长的缅甸蟒，把正在园内泛舟的一家4口吓一大跳。但26岁导游欧文斯毫无畏惧，跳下水中与蟒蛇搏斗。欧文斯表示，与蟒蛇搏斗后，才知蟒蛇比他预期还要庞大，最终在另1名导游协助下以注射药物杀死蟒蛇。【一家4口游国家公园 好炫男下水斗缅甸蟒】佛州沼泽地国家公园日前出现一条3.2公尺长的缅甸蟒，把正在园内泛舟的一家4口吓一大跳。但26岁导游欧文斯毫无畏惧，跳下水中与蟒蛇搏斗。欧文斯表示，与蟒蛇搏斗后，才知蟒蛇比他预期还要庞大，最终在另1名导游协助下以注射药物杀死蟒蛇。【下地铁时，你有被人流挤回车厢过吗？】挤地铁，还得“技术高超”！视频中这位小伙子，有几次都已经成功挤出地铁车门了，但被上车的人左扒拉一下、右扒拉一下，硬生生被人流挤回了车厢里。你有过这样的经历吗？地铁"冒险记"，你又遇到过什么囧事呢？via 【下地铁时，你有被人流挤回车厢过吗？】挤地铁，还得“技术高超”！视频中这位小伙子，有几次都已经成功挤出地铁车门了，但被上车的人左扒拉一下、右扒拉一下，硬生生被人流挤回了车厢里。你有过这样的经历吗？地铁"冒险记"，你又遇到过什么囧事呢？via  //: 这算什么？作为中国人就应该习惯！谁让咱们身体素质高呢，别说味道变了，就算是长毛了，人家也会说：汉堡包就长这样！ //:这就是传说中的店大欺客吗？刚刚在北苑秋实路餐厅麦当劳买了个双吉，咬一口发现肉的味道变质了，餐厅的值班经理告诉我汉堡就是那个味道，我是第一次吃汉堡吗？ //: 吴思远，1944年生，导演、制片人，每一个获得终身成就奖的电影人，请允许我们向他致以最真挚的感谢，感谢他们对电影的热爱，感谢他们对电影的付出！ 吴思远获得第32届香港电影金像奖终身成就奖！第32届香港电影金像奖视频直播中，观看地址： 手机用户请下载乐视影视客户端观看金像奖直播，下载地址： //: 这叫改革吗？别给自己脸上贴金了，应该毅然选择辞职谢罪！【湖南凤凰回应售票谋利质疑：必须毅然选择改革】“中国最美小城”湖南凤凰古城自实行门票新规后，颇受争议。湖南省凤凰县委常委、副县长蔡龙表示，“文化旅游产业的可持续发展关系全凤凰人民的长远利益。在长远利益与当下利益面前，凤凰县毅然选择改革是必要的、必然的。” //: //:【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例 病情危重】浙江省卫生厅4月13日通报，截至今天14:00，浙江省新增2例人感染H7N9禽流感病例。截至目前，全国共报告49例人感染H7N9禽流感病例。【全国确诊病例 今天增至28例】截至4月9日19时，官方公布的全国H7N9禽流感确诊病例增至28例，其中上海13例、江苏8例、浙江5例、安徽2例，共8人死亡。今日全国新确诊4例：上海、浙江各2例；另江苏4月2日确诊的沈某下午死亡。点击大图查看28人信息，专题：这才是真正的阿拉丁—神灯！！！这才是真正的阿拉丁—神灯！！！  //: //:最右//:最右好没风度 //:右边的回答好犀利 //:关你屁事朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？ //:  //: 持己以敬，待人以诚，助人为乐，与人为善。 //:＂菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃。＂《"持心诫"小议》 (唐)姚崇《持镜诫》云:"持镜者，取其明也。夫内涵虚心，外分朗鉴，物不可匿诈，体无得以逃形。……当须如镜之明，断可以平；如镜之洁，断可以决。" 今悟：持心者，取其敬也。必心存敬畏，尊重生命。心不可浮躁，事不可妄行。守澄心之敬，妄可以止；秉修心之明，妄可以平。 //: 我也想你们我也想去纽约找你们 //: 丹丹，这是咱们两个第一次见面的情景吧。当时你还是长发，我远观了美女一下。结果没有想到一年半之后纽约相聚，一起看毕加索画展过万圣节。毛茸茸姐妹团现在除了你，全都又聚在纽约，我们都想你，丹妞。美女必须脖子长。王珞丹  //: 啥都别说了您就叫我小龙人吧隐藏秘密的一个好方法 就是把它当成玩笑讲给全世界听 //:  Always 7 //:  新一季的黑白分明好适合 这只帅姑娘！赞！   2013春夏时装秀, 小姐的压轴表演!秒杀无数菲林没来的朋友都可惜了! //: 由张学友主唱的电影《大上海》主题曲《定风波》获得第32届香港电影金像奖最佳原创电影歌曲奖！学友哥，你真的是为歌而生！ 由张学友主唱的电影《大上海》主题曲《定风波》获得第32届香港电影金像奖最佳原创电影歌曲奖！第32届香港电影金像奖视频直播中，观看地址： 手机用户请下载乐视影视客户端观看金像奖直播，下载地址： //: 截止现在，半岁宝宝丢失已3天3夜，仍然没有找到。宝宝是10号晚22点多在广西玉林北流市丢失。我们决不放弃一线希望！请大家帮转发！有线索者请联系15108072783、18011930185【迅速扩散！半岁宝宝在家离奇失踪】4月10日晚10时许，广西北流市新圩镇一户居民把6个月大的女婴独自放在卧室睡觉，大人回房时却发现孩子不见了！大门没有被撬痕迹。 邻居称，事发时段，曾听到小孩的哭声和开摩托车的声音。知情者请速与婴儿家人联系：13558231857、1510807278。（央视记者宋大珩）【加钱？减负！】缓解打车难，让“司机多赚点”在情在理；但“乘客能承受”，这话得先问问乘客。有乘客补上了回答：“取消份儿钱，司机到工商那领执照，直接向国家纳税”，这话也在点儿上：不仅要给司机加钱，更要给司机减负。虽说触动利益比触动灵魂都难，但触动百姓利益也别太轻松太容易。Via央视【加钱？减负！】缓解打车难，让“司机多赚点”在情在理；但“乘客能承受”，这话得先问问乘客。有乘客补上了回答：“取消份儿钱，司机到工商那领执照，直接向国家纳税”，这话也在点儿上：不仅要给司机加钱，更要给司机减负。虽说触动利益比触动灵魂都难，但触动百姓利益也别太轻松太容易。Via央视【一家4口游国家公园 好炫男下水斗缅甸蟒】佛州沼泽地国家公园日前出现一条3.2公尺长的缅甸蟒，把正在园内泛舟的一家4口吓一大跳。但26岁导游欧文斯毫无畏惧，跳下水中与蟒蛇搏斗。欧文斯表示，与蟒蛇搏斗后，才知蟒蛇比他预期还要庞大，最终在另1名导游协助下以注射药物杀死蟒蛇。【一家4口游国家公园 好炫男下水斗缅甸蟒】佛州沼泽地国家公园日前出现一条3.2公尺长的缅甸蟒，把正在园内泛舟的一家4口吓一大跳。但26岁导游欧文斯毫无畏惧，跳下水中与蟒蛇搏斗。欧文斯表示，与蟒蛇搏斗后，才知蟒蛇比他预期还要庞大，最终在另1名导游协助下以注射药物杀死蟒蛇。【下地铁时，你有被人流挤回车厢过吗？】挤地铁，还得“技术高超”！视频中这位小伙子，有几次都已经成功挤出地铁车门了，但被上车的人左扒拉一下、右扒拉一下，硬生生被人流挤回了车厢里。你有过这样的经历吗？地铁"冒险记"，你又遇到过什么囧事呢？via 【下地铁时，你有被人流挤回车厢过吗？】挤地铁，还得“技术高超”！视频中这位小伙子，有几次都已经成功挤出地铁车门了，但被上车的人左扒拉一下、右扒拉一下，硬生生被人流挤回了车厢里。你有过这样的经历吗？地铁"冒险记"，你又遇到过什么囧事呢？via  //: 这算什么？作为中国人就应该习惯！谁让咱们身体素质高呢，别说味道变了，就算是长毛了，人家也会说：汉堡包就长这样！ //:这就是传说中的店大欺客吗？刚刚在北苑秋实路餐厅麦当劳买了个双吉，咬一口发现肉的味道变质了，餐厅的值班经理告诉我汉堡就是那个味道，我是第一次吃汉堡吗？ //: 吴思远，1944年生，导演、制片人，每一个获得终身成就奖的电影人，请允许我们向他致以最真挚的感谢，感谢他们对电影的热爱，感谢他们对电影的付出！ 吴思远获得第32届香港电影金像奖终身成就奖！第32届香港电影金像奖视频直播中，观看地址： 手机用户请下载乐视影视客户端观看金像奖直播，下载地址： //: 这叫改革吗？别给自己脸上贴金了，应该毅然选择辞职谢罪！【湖南凤凰回应售票谋利质疑：必须毅然选择改革】“中国最美小城”湖南凤凰古城自实行门票新规后，颇受争议。湖南省凤凰县委常委、副县长蔡龙表示，“文化旅游产业的可持续发展关系全凤凰人民的长远利益。在长远利益与当下利益面前，凤凰县毅然选择改革是必要的、必然的。” //: //:【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例 病情危重】浙江省卫生厅4月13日通报，截至今天14:00，浙江省新增2例人感染H7N9禽流感病例。截至目前，全国共报告49例人感染H7N9禽流感病例。【全国确诊病例 今天增至28例】截至4月9日19时，官方公布的全国H7N9禽流感确诊病例增至28例，其中上海13例、江苏8例、浙江5例、安徽2例，共8人死亡。今日全国新确诊4例：上海、浙江各2例；另江苏4月2日确诊的沈某下午死亡。点击大图查看28人信息，专题：这才是真正的阿拉丁—神灯！！！这才是真正的阿拉丁—神灯！！！ 北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]杜蕾斯嘿咻实况转播，这解说太给力了，进了进了进了！！杜蕾斯嘿咻实况转播，这解说太给力了，进了进了进了！！糕富帅什么的弱爆了～现在是射富帅的时代～ 糕富帅什么的弱爆了～现在是射富帅的时代～ 寺庙被你们圈起来收费，山被你们圈起来收费，湖被你们圈起来收费，森林被你们圈起来收费，一座古城也被你们圈起来收费，凡是人们喜欢去的地方都被你们圈起来了，这些祖先留下的资产，祖先没收过费，你们做到了，现在你们拼命污染环境，是不是将来把没被污染的地方圈起来，对全国人民收费呢？勇敢面对，向前奔跑；充满阳光，活力轻春，爱自己就在每一天，快乐努力工作，展现最好的自己，实现目标，创造价值，让生活美丽幸福快乐！ 我在这里:周末加班，真累，困死了。 我在这里:周六在公司加班，感觉很好。 我在这里: //: 7 for all mankind2013春夏发布会在船吧举行，邀请了王珞丹出席。跟大模 间接合照了 //: 小乐小乐 快到碗里来~~坐等片花....＂我爱的是你爱我＂小片花感觉 支持导演 大家一起为＂我爱＂加油[愉快][胜利]        //: 银才！冒充媒体竟然成功了 //: 不错不错~萌吧？ //: 笑得真甜！头发真好看 //: 那些敢于去尝试的人一定是聪明人 他们不会输 因为他们即使不成功 也能从中学到教训 所以 只有那些不敢尝试的人 才是绝对的失败者 尽力开拓自己的视野 不但能从中得到教益 而且也能找到自己的兴趣所在。无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried.（转自网络） //: 机场够大吗？【香港特首梁振英称愿协助内地进口奶粉】香港特首梁振英表示，如果香港可以帮助做到这样一件事，就是进口的奶粉可以从香港的飞机场、码头或者是货仓直接办好手续转口去内地，这样可以满足内地人的需求，让内地的宝宝吃到香港转口的奶粉，这样内地的妈妈放心，价格又可以负担得起。 //: 可能说出了不少人的心声~我宁愿把孩子送到美国去，我也不指望他能上哈佛、斯坦福，我就是希望他能回到我小时候的样子--上下学都自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》 //: 你拥有的时间，比你想象的少！【你的人生还剩下多少时间？】①你有1/3的时间是在睡觉，②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年，③你将花91000个小时工作，相当于10.5年，④吃喝将花去你4年时间，⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间，⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。（图片来自网络）杜蕾斯嘿咻实况转播，这解说太给力了，进了进了进了！！杜蕾斯嘿咻实况转播，这解说太给力了，进了进了进了！！糕富帅什么的弱爆了～现在是射富帅的时代～ 糕富帅什么的弱爆了～现在是射富帅的时代～ 寺庙被你们圈起来收费，山被你们圈起来收费，湖被你们圈起来收费，森林被你们圈起来收费，一座古城也被你们圈起来收费，凡是人们喜欢去的地方都被你们圈起来了，这些祖先留下的资产，祖先没收过费，你们做到了，现在你们拼命污染环境，是不是将来把没被污染的地方圈起来，对全国人民收费呢？勇敢面对，向前奔跑；充满阳光，活力轻春，爱自己就在每一天，快乐努力工作，展现最好的自己，实现目标，创造价值，让生活美丽幸福快乐！ 我在这里:周末加班，真累，困死了。 我在这里:周六在公司加班，感觉很好。 我在这里: //: 7 for all mankind2013春夏发布会在船吧举行，邀请了王珞丹出席。跟大模 间接合照了 //: 小乐小乐 快到碗里来~~坐等片花....＂我爱的是你爱我＂小片花感觉 支持导演 大家一起为＂我爱＂加油[愉快][胜利]        //: 银才！冒充媒体竟然成功了 //: 不错不错~萌吧？ //: 笑得真甜！头发真好看 //: 那些敢于去尝试的人一定是聪明人 他们不会输 因为他们即使不成功 也能从中学到教训 所以 只有那些不敢尝试的人 才是绝对的失败者 尽力开拓自己的视野 不但能从中得到教益 而且也能找到自己的兴趣所在。无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried.（转自网络） //: 机场够大吗？【香港特首梁振英称愿协助内地进口奶粉】香港特首梁振英表示，如果香港可以帮助做到这样一件事，就是进口的奶粉可以从香港的飞机场、码头或者是货仓直接办好手续转口去内地，这样可以满足内地人的需求，让内地的宝宝吃到香港转口的奶粉，这样内地的妈妈放心，价格又可以负担得起。 //: 可能说出了不少人的心声~我宁愿把孩子送到美国去，我也不指望他能上哈佛、斯坦福，我就是希望他能回到我小时候的样子--上下学都自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》 //: 你拥有的时间，比你想象的少！【你的人生还剩下多少时间？】①你有1/3的时间是在睡觉，②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年，③你将花91000个小时工作，相当于10.5年，④吃喝将花去你4年时间，⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间，⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。（图片来自网络）北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]充分应用时间，进行不断的切换状态，休息，工作，保养，时间。安心。不应该坐4号线，实现是选择中的错误。还不如直接坐10海淀黄庄了，换这一站麻烦死了。 我在:好累呀，这么晚下班。 我在这里: 汉堡向李安致敬、创意指尖秀大声说出爱、秀出曾经的青涩、我爱萌宠……一张自拍照能带来什么？留几手告诉你，一张完美的自拍照，可以帮助屌丝女成功逆袭高富帅；一张奇妙的自拍照，可以挑战你的想象力极限。 详情:经常有些女孩在私信里问我怎么得到男神的青睐，我没法一一回复你们，于是写下了这篇《女屌丝如何逆袭高富帅》，你们涨涨姿势吧。 南京城管局近日下发“最后通牒”：4月9日24点前，市区(涉农除外)居民须自行处理饲养的家禽家畜(鸡、鸭、鹅、食用鸽、兔、羊)。不少居民都非常配合。有的居民“挥泪斩鸡”，还有的居民为了给鸡留条活路，不惜“百里送鸡”。 详情: 唐僧墓要被拆，沙僧去朝鲜找正在练兵的二师兄联合上访，路上遇悟空，悟空告之：八戒上月回国在黄浦江淹死了 沙僧心想自己连去趟北京都被骂沙逼能救师父的只有大师兄，大师兄语重心长地说你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗？转 详情: 铁道部原部长、党组书记刘志军受贿、滥用职权一案，今日已由北京检方提起公诉；北京市二中院已依法受理该案，将择日开庭审理。 详情:铁道部原部长刘志军被公诉，起诉书用了四个“特别”:非法收受他人财物数额特别巨大，情节特别严重；徇私舞弊，造成损失特别重大，情节特别严重。看来他的命可能保不住了。没出事之前一路绿灯特别能战斗，甚至曾经传出可能升任副总理。出了事就全成特别严重了。人们不禁要问:是谁提拔的他？谁重用的他？ 安全联盟日前正在招聘一名首席淫秽色情鉴定官，年薪20万。要求能快速准确识别色情淫秽网站；熟悉世界各国对淫秽色情信息的认定标准；熟悉中国法律方面对淫秽色情信息的认定标准等，年龄不超过35岁。 详情:【首席淫秽色情鉴定官】安全联盟现面向社会大众招聘首席淫秽色情鉴定官，工作地点：北京，待遇：年薪20万，岗位职责：快速准确识别色情淫秽网，简历可发送至：hr@anquan.org。招聘入口： Тренирую Лю Синь 在指导 跳水,10米跳台! 详情:Тренирую Лю Синь 在指导 跳水,10米跳台!  4月11日，歌手刘忻参加《星跳水立方》，成首个站上十米跳台的明星。在现场观看的粉丝微博大赞其勇敢。“胆儿比男生大”“跳下去丝毫没有犹豫太霸气了””没想到身材也很好啊前凸后翘“。 详情:刘忻從10米臺跳下那一瞬間，突然懂了她說的，榜樣的力量。這姑娘真棒！ .H.E成员Selina近日在某个关注身心障碍者的活动上，勇敢展示手臂上被火烧伤的疤痕，谈起往事仍不禁落泪。她乐观表示“大家只要瞄一眼就好，之后就正常谈话，这样会让我比较自在”。 详情: 看到这个照片心中还是挺难过的，无论是Selina还是俞灏明，经历过这件事情后，他们都所有成长。（看到这张照片在想俞灏明的伤疤会是什么样） 详情: 一直以来我也都很踏实的走好自己脚下的路！追逐财富更不是我的人生目标，在此感谢大家对我的关注，为了保护我的家人，请大家适可而止，不要再多加揣测！ 详情:官方声明的清晰版本，热爱DPR和中国超跑文化的粉丝们请转起来！河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！另一个夏天很快就要来了，好好珍惜！夏天都过完了，我们什么都没有做。是啊，我们就只是跑来跑去，什么都没有做。回忆，留给那年初夏的我们。桂纶镁处女作《蓝色大门》剧照。充分应用时间，进行不断的切换状态，休息，工作，保养，时间。安心。不应该坐4号线，实现是选择中的错误。还不如直接坐10海淀黄庄了，换这一站麻烦死了。 我在:好累呀，这么晚下班。 我在这里: 汉堡向李安致敬、创意指尖秀大声说出爱、秀出曾经的青涩、我爱萌宠……一张自拍照能带来什么？留几手告诉你，一张完美的自拍照，可以帮助屌丝女成功逆袭高富帅；一张奇妙的自拍照，可以挑战你的想象力极限。 详情:经常有些女孩在私信里问我怎么得到男神的青睐，我没法一一回复你们，于是写下了这篇《女屌丝如何逆袭高富帅》，你们涨涨姿势吧。 南京城管局近日下发“最后通牒”：4月9日24点前，市区(涉农除外)居民须自行处理饲养的家禽家畜(鸡、鸭、鹅、食用鸽、兔、羊)。不少居民都非常配合。有的居民“挥泪斩鸡”，还有的居民为了给鸡留条活路，不惜“百里送鸡”。 详情: 唐僧墓要被拆，沙僧去朝鲜找正在练兵的二师兄联合上访，路上遇悟空，悟空告之：八戒上月回国在黄浦江淹死了 沙僧心想自己连去趟北京都被骂沙逼能救师父的只有大师兄，大师兄语重心长地说你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗？转 详情: 铁道部原部长、党组书记刘志军受贿、滥用职权一案，今日已由北京检方提起公诉；北京市二中院已依法受理该案，将择日开庭审理。 详情:铁道部原部长刘志军被公诉，起诉书用了四个“特别”:非法收受他人财物数额特别巨大，情节特别严重；徇私舞弊，造成损失特别重大，情节特别严重。看来他的命可能保不住了。没出事之前一路绿灯特别能战斗，甚至曾经传出可能升任副总理。出了事就全成特别严重了。人们不禁要问:是谁提拔的他？谁重用的他？ 安全联盟日前正在招聘一名首席淫秽色情鉴定官，年薪20万。要求能快速准确识别色情淫秽网站；熟悉世界各国对淫秽色情信息的认定标准；熟悉中国法律方面对淫秽色情信息的认定标准等，年龄不超过35岁。 详情:【首席淫秽色情鉴定官】安全联盟现面向社会大众招聘首席淫秽色情鉴定官，工作地点：北京，待遇：年薪20万，岗位职责：快速准确识别色情淫秽网，简历可发送至：hr@anquan.org。招聘入口： Тренирую Лю Синь 在指导 跳水,10米跳台! 详情:Тренирую Лю Синь 在指导 跳水,10米跳台!  4月11日，歌手刘忻参加《星跳水立方》，成首个站上十米跳台的明星。在现场观看的粉丝微博大赞其勇敢。“胆儿比男生大”“跳下去丝毫没有犹豫太霸气了””没想到身材也很好啊前凸后翘“。 详情:刘忻從10米臺跳下那一瞬間，突然懂了她說的，榜樣的力量。這姑娘真棒！ .H.E成员Selina近日在某个关注身心障碍者的活动上，勇敢展示手臂上被火烧伤的疤痕，谈起往事仍不禁落泪。她乐观表示“大家只要瞄一眼就好，之后就正常谈话，这样会让我比较自在”。 详情: 看到这个照片心中还是挺难过的，无论是Selina还是俞灏明，经历过这件事情后，他们都所有成长。（看到这张照片在想俞灏明的伤疤会是什么样） 详情: 一直以来我也都很踏实的走好自己脚下的路！追逐财富更不是我的人生目标，在此感谢大家对我的关注，为了保护我的家人，请大家适可而止，不要再多加揣测！ 详情:官方声明的清晰版本，热爱DPR和中国超跑文化的粉丝们请转起来！河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！另一个夏天很快就要来了，好好珍惜！夏天都过完了，我们什么都没有做。是啊，我们就只是跑来跑去，什么都没有做。回忆，留给那年初夏的我们。桂纶镁处女作《蓝色大门》剧照。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转] //: 别让食品国标沦为“吃不死人”】同款眼药水在中国销售含防腐剂，日本却不含。企业敢于双重标准原因无他，自己门槛太低。【新观察：别让食品国标沦为“吃不死人”】同款眼药水在中国销售含防腐剂，日本却不含。企业敢于双重标准原因无他，自己门槛太低。近日，白酒塑化剂国标也要出台，含量指标将大幅度放宽。多年来，我们的食品抽检合格率都超九成，但如果以降低标准换来如此合格率，其实不要也罢。 //: 同意国台办的观点：“维护两岸渔民的渔业权益是两岸的责任所在”【日本"同意"台湾渔民在钓鱼岛附近海域捕鱼】10号，台湾与日本历时17年的渔业谈判有了进展，根据在台北签署的协议，日本“同意”台渔民在钓鱼岛附近海域捕鱼。外交部发言人对此表示关注，望日方审慎处理涉台问题。国台办发言人则表示，维护两岸渔民的渔业权益是两岸的责任所在。 //: 读读看图里的字。【为什么“汉字序顺并不一定影阅响读”？】糖七：阅读时，眼睛不是关注在每一个点上，而是一个扫视和凝视结合的动作，只有看到了不符合期望和超出扫视范围的部分，我们才会凝视它。看不清的部分，大脑会根据上下文和整体的样子进行“脑补”，因此顺序不正确的句子也可以读出来。 //: 40年前美国政府的立场：美国不认同钓鱼岛主权属于日本。今天的立场：一方面表示钓鱼岛适用于《美日安保条约》，一方面又表示不选边站。【维基解密170多万份文件：美不认同钓鱼岛属日本】维基解密网站8日公布了170多万份美国20世纪70年代的外交和情报文件。有文件显示美国不认同钓鱼岛主权属于日本。这批文件出自1973年至1976年，那时美国已经与日本签订《归还冲绳协定》，美国的模糊政策持续至今。小潘送潘币，国庆送书签。提问的更加多了。小潘送潘币，国庆送书签。提问的更加多了。罗杰斯给女儿的12句箴言【罗杰斯给女儿的12句箴言】1.不要让别人影响你；2.专注于你所爱；3.普通常识并不是那么普通；4.将世界纳入你的眼界；5.研读哲学，学会思考；6.学习历史；7.这是中国的世纪，去学中文；8.认识自己；9.认出改变，拥抱改变；10.面对未来；11.反众道而行；12.幸运女神只眷顾持续努力的人。小潘送潘币，国庆送书签。提问的更加多了。小潘送潘币，国庆送书签。提问的更加多了。罗杰斯给女儿的12句箴言【罗杰斯给女儿的12句箴言】1.不要让别人影响你；2.专注于你所爱；3.普通常识并不是那么普通；4.将世界纳入你的眼界；5.研读哲学，学会思考；6.学习历史；7.这是中国的世纪，去学中文；8.认识自己；9.认出改变，拥抱改变；10.面对未来；11.反众道而行；12.幸运女神只眷顾持续努力的人。人生不忍受几次痛苦镇痛如何配说是精彩人生？人生不忍受几次痛苦镇痛如何配说是精彩人生？ //: 传媒女生: 芭蕾舞者到底有多美芭蕾舞者到底有多美？//: 读读看图里的字。【为什么“汉字序顺并不一定影阅响读”？】糖七：阅读时，眼睛不是关注在每一个点上，而是一个扫视和凝视结合的动作，只有看到了不符合期望和超出扫视范围的部分，我们才会凝视它。看不清的部分，大脑会根据上下文和整体的样子进行“脑补”，因此顺序不正确的句子也可以读出来。//: 【京版细则落地 房价是涨是跌？】 ：6、7月份二手房交易量会面临低迷，租赁市场会比较旺盛。李蓟：今年房价不会出现暴涨的态势。【京版细则落地 房价是涨是跌？】 ：二手房交易量会面临6、7月份的低迷，租赁市场会比较旺盛。李蓟：今年房价不会出现暴涨的态势，会比较平稳的发展，是购房好时机。 ：只有解决根上的问题，比如土地财政的问题，房价才可能得到根本的解决。详情点击>>传吴卓羲结新欢莫小棋 女方曾全裸演出【传吴卓羲结新欢莫小棋 女方曾全裸演出】据香港《东周刊》报道，跟张馨予分手后的吴卓羲已搭上莫小棋。据透露，吴卓羲为争取时间跟莫小棋相处，和剧组同住条件简陋的酒店。女方主动和吴卓羲的女助手同住一屋，以学粤语为由，夜夜见面。莫小棋曾在电影中全裸演出。你觉得你学校的篮球架安全吗？ 不安全 详情: 国家统计局公布，3月份，全国居民消费价格总水平（CPI）同比上涨2.1%，低于市场预期的2.4%。3月菜价环比下降13.4%，粮食价格涨幅达5.2%，住房租金上涨3.7% 详情:15号公布一季度经济数据。以7.9%为分水岭：超过，可以解读成经济增长势头强劲，也可以是既然经济还不错，可以加大调控力度；如果不足7.9%，可以解读成要加大刺激力度，也可以是下滑趋势确立。比拼功力的时刻到了。 //: 别让食品国标沦为“吃不死人”】同款眼药水在中国销售含防腐剂，日本却不含。企业敢于双重标准原因无他，自己门槛太低。【新观察：别让食品国标沦为“吃不死人”】同款眼药水在中国销售含防腐剂，日本却不含。企业敢于双重标准原因无他，自己门槛太低。近日，白酒塑化剂国标也要出台，含量指标将大幅度放宽。多年来，我们的食品抽检合格率都超九成，但如果以降低标准换来如此合格率，其实不要也罢。 //: 同意国台办的观点：“维护两岸渔民的渔业权益是两岸的责任所在”【日本"同意"台湾渔民在钓鱼岛附近海域捕鱼】10号，台湾与日本历时17年的渔业谈判有了进展，根据在台北签署的协议，日本“同意”台渔民在钓鱼岛附近海域捕鱼。外交部发言人对此表示关注，望日方审慎处理涉台问题。国台办发言人则表示，维护两岸渔民的渔业权益是两岸的责任所在。 //: 读读看图里的字。【为什么“汉字序顺并不一定影阅响读”？】糖七：阅读时，眼睛不是关注在每一个点上，而是一个扫视和凝视结合的动作，只有看到了不符合期望和超出扫视范围的部分，我们才会凝视它。看不清的部分，大脑会根据上下文和整体的样子进行“脑补”，因此顺序不正确的句子也可以读出来。 //: 40年前美国政府的立场：美国不认同钓鱼岛主权属于日本。今天的立场：一方面表示钓鱼岛适用于《美日安保条约》，一方面又表示不选边站。【维基解密170多万份文件：美不认同钓鱼岛属日本】维基解密网站8日公布了170多万份美国20世纪70年代的外交和情报文件。有文件显示美国不认同钓鱼岛主权属于日本。这批文件出自1973年至1976年，那时美国已经与日本签订《归还冲绳协定》，美国的模糊政策持续至今。小潘送潘币，国庆送书签。提问的更加多了。小潘送潘币，国庆送书签。提问的更加多了。罗杰斯给女儿的12句箴言【罗杰斯给女儿的12句箴言】1.不要让别人影响你；2.专注于你所爱；3.普通常识并不是那么普通；4.将世界纳入你的眼界；5.研读哲学，学会思考；6.学习历史；7.这是中国的世纪，去学中文；8.认识自己；9.认出改变，拥抱改变；10.面对未来；11.反众道而行；12.幸运女神只眷顾持续努力的人。小潘送潘币，国庆送书签。提问的更加多了。小潘送潘币，国庆送书签。提问的更加多了。罗杰斯给女儿的12句箴言【罗杰斯给女儿的12句箴言】1.不要让别人影响你；2.专注于你所爱；3.普通常识并不是那么普通；4.将世界纳入你的眼界；5.研读哲学，学会思考；6.学习历史；7.这是中国的世纪，去学中文；8.认识自己；9.认出改变，拥抱改变；10.面对未来；11.反众道而行；12.幸运女神只眷顾持续努力的人。人生不忍受几次痛苦镇痛如何配说是精彩人生？人生不忍受几次痛苦镇痛如何配说是精彩人生？ //: 传媒女生: 芭蕾舞者到底有多美芭蕾舞者到底有多美？//: 读读看图里的字。【为什么“汉字序顺并不一定影阅响读”？】糖七：阅读时，眼睛不是关注在每一个点上，而是一个扫视和凝视结合的动作，只有看到了不符合期望和超出扫视范围的部分，我们才会凝视它。看不清的部分，大脑会根据上下文和整体的样子进行“脑补”，因此顺序不正确的句子也可以读出来。//: 【京版细则落地 房价是涨是跌？】 ：6、7月份二手房交易量会面临低迷，租赁市场会比较旺盛。李蓟：今年房价不会出现暴涨的态势。【京版细则落地 房价是涨是跌？】 ：二手房交易量会面临6、7月份的低迷，租赁市场会比较旺盛。李蓟：今年房价不会出现暴涨的态势，会比较平稳的发展，是购房好时机。 ：只有解决根上的问题，比如土地财政的问题，房价才可能得到根本的解决。详情点击>>传吴卓羲结新欢莫小棋 女方曾全裸演出【传吴卓羲结新欢莫小棋 女方曾全裸演出】据香港《东周刊》报道，跟张馨予分手后的吴卓羲已搭上莫小棋。据透露，吴卓羲为争取时间跟莫小棋相处，和剧组同住条件简陋的酒店。女方主动和吴卓羲的女助手同住一屋，以学粤语为由，夜夜见面。莫小棋曾在电影中全裸演出。你觉得你学校的篮球架安全吗？ 不安全 详情: 国家统计局公布，3月份，全国居民消费价格总水平（CPI）同比上涨2.1%，低于市场预期的2.4%。3月菜价环比下降13.4%，粮食价格涨幅达5.2%，住房租金上涨3.7% 详情:15号公布一季度经济数据。以7.9%为分水岭：超过，可以解读成经济增长势头强劲，也可以是既然经济还不错，可以加大调控力度；如果不足7.9%，可以解读成要加大刺激力度，也可以是下滑趋势确立。比拼功力的时刻到了。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]浙江新增一例禽流感【浙江新增一例禽流感】浙江省卫生厅通报，截至4月10日12:00，浙江省新增1例人感染H7N9禽流感病例。患者胡某，男，65岁，农民，杭州人，现在杭州某医院救治。4月10日，省疾控中心报告患者标本检测为H7N9禽流感病毒核酸阳性，并经省卫生厅组织专家确诊。目前，患者病情尚稳定，医院正在积极救治中。 光头出演《极乐世界》Elysium，《第九区》导演，朱迪·福斯特 出演大反派，2154年（此时杰克正在潘多拉变阿凡达）世界贫富差距大：富人空间站环境优越，穷人地球条件糟糕，两个世界的对立即将爆发！8.9北美，内地有望引进 光头出演《极乐世界》Elysium，《第九区》导演，朱迪·福斯特 出演大反派，2154年（此时杰克正在潘多拉变阿凡达）世界贫富差距大：富人空间站环境优越，穷人地球条件糟糕，两个世界的对立即将爆发！8.9北美，内地有望引进~ 一个逆天的广告！！好有爱好有爱~~~~中国广告有救了！一个逆天的广告！！好有爱好有爱~~~~中国广告有救了！！ //: 高端黑啊一直三班倒做客服，没时间找男友。前不久朋友介绍一男生，挺聊得来。某日他在网上说支付宝账户的钱提现不出来。为了展现对他的热情及作为客服的专业，我火速打的飞奔到他住处。但凑近电脑发现，提现不了的是他的XX通账户，不是他一直说的支付宝啊。我淡淡地说了句：“我们不合适。”然后潇洒地走了。//: 哈哈，ios自带的挺好用的！用久了爱疯输入法，突然用搜狗的好不习惯啊！(@)一份坚强，决定向前奔跑！一份执着，研究和认识思考。 我在这里:东航美女迎战顾客，视频中草泥马声阵阵，还有一处亮点在东航“淡定东航美女迎战顾客，视频中草泥马声阵阵，还有一处亮点在东航“淡定哥”//: 祝贺 //:哥给力 //: //: //:祝4月12日首映成功! //: //:大家一起去看啊！]  //]CTION:4月12日走进影院大家一闷骚性喜剧电影金大夫大银幕处男作，提供小笑大笑笑不停的专业服务，从北到南20场试映，试过都好评噢！4月12日全国齐爆笑！监制 导演 闷骚领衔    亲情助阵！ 友情出场！片花先睹为快//:  【澳洲短片电影节佳作《CARGO》】被僵尸妻子咬伤，明知自己即将尸化的男子，究竟该如何保护自己背上的孩子？~~重口小清新丧尸治愈短片....泪点低的扛不住了。 7分钟： 伟大的父爱:  第四届中国电影导演协会2012年度表彰大会，红毯看明星 [ 北京五棵松万事达中心 4月12日 15:00 ] 到场明星：王宝强、黄渤、徐铮、冯小刚、徐帆、张国立、章子怡、张歆艺、李冰冰、姜文、陆川、赵薇等一百余位... 第四届中国电影导演协会2012年度表彰大会，红毯看明星 [ 北京五棵松万事达中心 4月12日 15:00 ] 到场明星：王宝强、黄渤、徐铮、冯小刚、徐帆、张国立、章子怡、张歆艺、李冰冰、姜文、陆川、赵薇等一百余位... 关注 并转发此微博，随机抽20个中奖者，次日下午公布名单。霸气了！维珍航空为了说明自己的员工都是顶尖高手，人家硬是能把广告拍出了《复仇者联盟》的气势！！霸气了！维珍航空为了说明自己的员工都是顶尖高手，人家硬是能把广告拍出了《复仇者联盟》的气势！！相信你看完之后也会有热血沸腾，一试身手的冲动。国内的广告总是缺少创意！学学！！！ 北京吃饭可用支付宝买单//: 贵阳已经进入雨季，国际城每天抽取三位粉丝送雨伞很实用哟！转发破万还有机会抽取Iphone5一台呢！大家快快转起来吧！【】中国铁建国际城微博送大礼第二季盛大开启。从即日起至4月30日关注 ，转发+评论此微博并且@ 3位好友，转发破万即抽取Iphone5一台，并且每10天抽取3位幸运粉丝分别获得IPod shuffle 7一台、精品珍珠炒锅1个、红酒1瓶，每天抽取3位粉丝分别获得雨伞1把。李咏到中国传媒大学报到【李咏到中国传媒大学报到】今天 正式到中国传媒大学报到，据悉李咏将在传媒大学播音与主持艺术学院从事教学工作，主要负责培养综艺节目主持专业方向的人才。妻子哈文（ ）还在微博中调侃看起来瘦弱的李咏：“别看身板瘦，一身腱子肉！”详情：李老师好！西安埋葬唐僧遗骨古刹面临拆迁 寺院反对无效【西安埋葬唐僧遗骨古刹面临拆迁 寺院反对无效】在佛教界享有很高声誉、埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，三分之二建筑面临拆迁。当地政府给出的拆迁原因是申遗需要，将“只留三个塔，周围全部绿化”，另“建一个寺庙花不了多少钱”，而同时一个景区建设项目浮出水面。浙江新增一例禽流感【浙江新增一例禽流感】浙江省卫生厅通报，截至4月10日12:00，浙江省新增1例人感染H7N9禽流感病例。患者胡某，男，65岁，农民，杭州人，现在杭州某医院救治。4月10日，省疾控中心报告患者标本检测为H7N9禽流感病毒核酸阳性，并经省卫生厅组织专家确诊。目前，患者病情尚稳定，医院正在积极救治中。 光头出演《极乐世界》Elysium，《第九区》导演，朱迪·福斯特 出演大反派，2154年（此时杰克正在潘多拉变阿凡达）世界贫富差距大：富人空间站环境优越，穷人地球条件糟糕，两个世界的对立即将爆发！8.9北美，内地有望引进 光头出演《极乐世界》Elysium，《第九区》导演，朱迪·福斯特 出演大反派，2154年（此时杰克正在潘多拉变阿凡达）世界贫富差距大：富人空间站环境优越，穷人地球条件糟糕，两个世界的对立即将爆发！8.9北美，内地有望引进~ 一个逆天的广告！！好有爱好有爱~~~~中国广告有救了！一个逆天的广告！！好有爱好有爱~~~~中国广告有救了！！ //: 高端黑啊一直三班倒做客服，没时间找男友。前不久朋友介绍一男生，挺聊得来。某日他在网上说支付宝账户的钱提现不出来。为了展现对他的热情及作为客服的专业，我火速打的飞奔到他住处。但凑近电脑发现，提现不了的是他的XX通账户，不是他一直说的支付宝啊。我淡淡地说了句：“我们不合适。”然后潇洒地走了。//: 哈哈，ios自带的挺好用的！用久了爱疯输入法，突然用搜狗的好不习惯啊！(@)一份坚强，决定向前奔跑！一份执着，研究和认识思考。 我在这里:东航美女迎战顾客，视频中草泥马声阵阵，还有一处亮点在东航“淡定东航美女迎战顾客，视频中草泥马声阵阵，还有一处亮点在东航“淡定哥”//: 祝贺 //:哥给力 //: //: //:祝4月12日首映成功! //: //:大家一起去看啊！]  //]CTION:4月12日走进影院大家一闷骚性喜剧电影金大夫大银幕处男作，提供小笑大笑笑不停的专业服务，从北到南20场试映，试过都好评噢！4月12日全国齐爆笑！监制 导演 闷骚领衔    亲情助阵！ 友情出场！片花先睹为快//:  【澳洲短片电影节佳作《CARGO》】被僵尸妻子咬伤，明知自己即将尸化的男子，究竟该如何保护自己背上的孩子？~~重口小清新丧尸治愈短片....泪点低的扛不住了。 7分钟： 伟大的父爱:  第四届中国电影导演协会2012年度表彰大会，红毯看明星 [ 北京五棵松万事达中心 4月12日 15:00 ] 到场明星：王宝强、黄渤、徐铮、冯小刚、徐帆、张国立、章子怡、张歆艺、李冰冰、姜文、陆川、赵薇等一百余位... 第四届中国电影导演协会2012年度表彰大会，红毯看明星 [ 北京五棵松万事达中心 4月12日 15:00 ] 到场明星：王宝强、黄渤、徐铮、冯小刚、徐帆、张国立、章子怡、张歆艺、李冰冰、姜文、陆川、赵薇等一百余位... 关注 并转发此微博，随机抽20个中奖者，次日下午公布名单。霸气了！维珍航空为了说明自己的员工都是顶尖高手，人家硬是能把广告拍出了《复仇者联盟》的气势！！霸气了！维珍航空为了说明自己的员工都是顶尖高手，人家硬是能把广告拍出了《复仇者联盟》的气势！！相信你看完之后也会有热血沸腾，一试身手的冲动。国内的广告总是缺少创意！学学！！！ 北京吃饭可用支付宝买单//: 贵阳已经进入雨季，国际城每天抽取三位粉丝送雨伞很实用哟！转发破万还有机会抽取Iphone5一台呢！大家快快转起来吧！【】中国铁建国际城微博送大礼第二季盛大开启。从即日起至4月30日关注 ，转发+评论此微博并且@ 3位好友，转发破万即抽取Iphone5一台，并且每10天抽取3位幸运粉丝分别获得IPod shuffle 7一台、精品珍珠炒锅1个、红酒1瓶，每天抽取3位粉丝分别获得雨伞1把。李咏到中国传媒大学报到【李咏到中国传媒大学报到】今天 正式到中国传媒大学报到，据悉李咏将在传媒大学播音与主持艺术学院从事教学工作，主要负责培养综艺节目主持专业方向的人才。妻子哈文（ ）还在微博中调侃看起来瘦弱的李咏：“别看身板瘦，一身腱子肉！”详情：李老师好！西安埋葬唐僧遗骨古刹面临拆迁 寺院反对无效【西安埋葬唐僧遗骨古刹面临拆迁 寺院反对无效】在佛教界享有很高声誉、埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，三分之二建筑面临拆迁。当地政府给出的拆迁原因是申遗需要，将“只留三个塔，周围全部绿化”，另“建一个寺庙花不了多少钱”，而同时一个景区建设项目浮出水面。北京 晴转多云 32℃~18℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）昌平 晴转多云 32℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）上海 小雨 23℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）宣威明天小到中雨转阵雨19℃~13℃，后天阵雨26℃~15℃，大后天阵雨27℃~16℃，我没空的时候整天艳阳高照，我一有空玩了，就开始连续有雨了（来自  免费下载）夏天有好礼，分享送会员！爱奇艺视频，全新体验，无限精彩，赶快，一起来看爱奇艺。AppStore立即搜索“爱奇艺”， //:  你的还在我这里呢。。//: 我还在排着队办居住证了，想不到可以卖这么贵啊//: 为什么户口08年也就值大5万，现在这么值钱……有权力限制就有寻租市场哎……听朋友说，北京牌照车出租都能赚钱，这么多生活成本嫁接到生活里，物价怎么不涨……【买北京“购房资格” 月初3.8万现在13万】北京“国五条”后，拥有北京市工作居住证不在限购范围内，有中介瞄准了这个政策。5月初，办理居住证的费用并不高，只需要3.8万元。仅仅25天后费用陡然增至13万元。办理购房资格的流程和方式，是高度机密，不能透露。（每日经济新闻）一个人在家加班，累死我了，好累呀！ 我在这里://: //:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）//: 来北京，吃烤鸭不在乎脖子！//:最右犀利啊。//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //://:  //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//: 两张图都是对的！关于读书的两张图。[转]//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//: 《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）环球时报：“网络民意”背后的三种面孔【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕 ）//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]