我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@那么理所当然   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@那么理所当然   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！总感觉这周《快乐大本营》孙坚的气球魔术，整个魔术中手拖着手机那有什么破绽。 我在:下毛毛雨了。 我在:昨天参观丹麦驻华大使馆留念。刚刚想了想昨天我的身份很多：我是现场志愿者，我又是微博达人，再有其实我也是大使，我是新浪微博的推广大使。好复杂的身份。昨天在丹麦驻华大使馆里，和小美人鱼合个影。结束了一天的志愿活动后，给志愿者们合影。每一位志愿者都是美的，因为他们用自己的付出换来了大家的正常参观。高清大图送上。  昨天在丹麦驻华大使馆结束了一天的志愿活动。真心感觉志愿者们都很辛苦，尤其是在门外盖章负责签到的志愿者们，从开馆到最后闭馆，陆续都有签到的达人们。所有志愿者们都辛苦了。感谢丹麦大使馆给志愿者准备的礼物杯子，也要感谢新浪微博准备的礼品。  丹麦驻华大使的官邸。进去参观，就是一种中丹文化的交流。看着大使家中的各种布局，确实感觉很赞。  不知道昨天多少达人看到了这位国外摄影师，他在为将来的展览做准备。每一位有意拍照的观众，要躺下，经过惊喜的调整，最后电脑拍出来的照片就是人们站立的照片。  志愿者志愿活动略影，辛苦的志愿者们。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天很开心能给丹麦驻华大使裴德胜先生拍照。去年和裴德胜大使合过影。一年过去了，真的没有感觉他有太大变化。每来一次丹麦大使馆，我就越发觉得丹麦人民真的很友善，而且大使裴德胜先生为中丹两国的文化交流做出了很大的贡献。  今天参加第三届丹麦大使馆开放日志愿者合影。大家今天都辛苦，期待今后的重逢。高清大图送上！  （有知道微博ID的相互艾特转发一下）今天我们志愿者很忙，国外的孩子们也很忙。看着他们忙碌的身影，你就会知道国外人教育孩子是要言传身教，在他们小的时候就要求他们参与劳动，分享劳动的成果。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！总感觉这周《快乐大本营》孙坚的气球魔术，整个魔术中手拖着手机那有什么破绽。 我在:下毛毛雨了。 我在:昨天参观丹麦驻华大使馆留念。刚刚想了想昨天我的身份很多：我是现场志愿者，我又是微博达人，再有其实我也是大使，我是新浪微博的推广大使。好复杂的身份。昨天在丹麦驻华大使馆里，和小美人鱼合个影。结束了一天的志愿活动后，给志愿者们合影。每一位志愿者都是美的，因为他们用自己的付出换来了大家的正常参观。高清大图送上。  昨天在丹麦驻华大使馆结束了一天的志愿活动。真心感觉志愿者们都很辛苦，尤其是在门外盖章负责签到的志愿者们，从开馆到最后闭馆，陆续都有签到的达人们。所有志愿者们都辛苦了。感谢丹麦大使馆给志愿者准备的礼物杯子，也要感谢新浪微博准备的礼品。  丹麦驻华大使的官邸。进去参观，就是一种中丹文化的交流。看着大使家中的各种布局，确实感觉很赞。  不知道昨天多少达人看到了这位国外摄影师，他在为将来的展览做准备。每一位有意拍照的观众，要躺下，经过惊喜的调整，最后电脑拍出来的照片就是人们站立的照片。  志愿者志愿活动略影，辛苦的志愿者们。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天很开心能给丹麦驻华大使裴德胜先生拍照。去年和裴德胜大使合过影。一年过去了，真的没有感觉他有太大变化。每来一次丹麦大使馆，我就越发觉得丹麦人民真的很友善，而且大使裴德胜先生为中丹两国的文化交流做出了很大的贡献。  今天参加第三届丹麦大使馆开放日志愿者合影。大家今天都辛苦，期待今后的重逢。高清大图送上！  （有知道微博ID的相互艾特转发一下）今天我们志愿者很忙，国外的孩子们也很忙。看着他们忙碌的身影，你就会知道国外人教育孩子是要言传身教，在他们小的时候就要求他们参与劳动，分享劳动的成果。  我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大半夜热醒了…… 我在:北京园博会，福建园留念。很喜欢这个园林造型。晚安，北京。 帮忙请大家转发，请大家呼吁身边有爱心的亲戚朋友也来签名投票，功德无量！好人有好报！希望我们的行动引起关注，救救人类的好朋友，抵制玉林血腥残忍的杀狗节！详细步骤已由发起人截图，请大家帮忙转发！投票    你想对付对你坏的人吗？只要他（她）是新浪微博的微博达人，那么趁他（她）不用微博，就开始疯狂删除他（她）的原创微博吧。每删一条扣2分，还没下限哦。只要你把他（她）积分删成负的，他（她）就不再是达人了。 强烈建议取消删自己原创微博扣积分的规定！！在央视看到了 。在央视新闻频道还报道了涛涛在《舞出我人生》的画面。 可以考虑来央视工作吧。转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！十人九足，练习中。团队协调性很重要。 我在这里:成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！午休…… 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北京园博会，海口园留念。困了，晚安，北京。母亲做的肉包子。真香〜〜单位职工4×300比赛进行中。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大半夜热醒了…… 我在:北京园博会，福建园留念。很喜欢这个园林造型。晚安，北京。 帮忙请大家转发，请大家呼吁身边有爱心的亲戚朋友也来签名投票，功德无量！好人有好报！希望我们的行动引起关注，救救人类的好朋友，抵制玉林血腥残忍的杀狗节！详细步骤已由发起人截图，请大家帮忙转发！投票    你想对付对你坏的人吗？只要他（她）是新浪微博的微博达人，那么趁他（她）不用微博，就开始疯狂删除他（她）的原创微博吧。每删一条扣2分，还没下限哦。只要你把他（她）积分删成负的，他（她）就不再是达人了。 强烈建议取消删自己原创微博扣积分的规定！！在央视看到了 。在央视新闻频道还报道了涛涛在《舞出我人生》的画面。 可以考虑来央视工作吧。转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！十人九足，练习中。团队协调性很重要。 我在这里:成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！午休…… 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北京园博会，海口园留念。困了，晚安，北京。母亲做的肉包子。真香〜〜单位职工4×300比赛进行中。 我在这里:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。第九届中国(北京)国际园林博览会——我在园内拍的花，各种花，各种美。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——园内各种景观建筑。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——永定塔风景。由于我进园时永定塔还在施工，不对外开放。开放后，站在永定塔上，可以俯瞰整个北京园博园，所有景色一收眼底。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——主题馆。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——遵义园。园内有黔北民居建筑、石墙、八字朝门等元素，展现了遵义特色。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——西宁园。园内环湖赛雕塑、西宁古八景、西宁印象等景观全方位展示西宁这座城市的魅力，展现河湟地区悠久文化积淀。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——常德园。常德园设计灵感来源于陶渊明的《桃花源记》，园内再现常德千米诗墙公园，以此展现常德深厚的文化底蕴与“德”文化。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——晋中园。山西省投资200万元建设此园。门楼、牌楼、影壁以及独具特色的单坡顶建筑等地方特色元素充分展现了晋中的文化底蕴。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——长春园。我喜欢这个园林中那个“脚印”景观道路的设计，其实可以光着脚站在这个脚印上，我相信拍出来的照片会很有情调的。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——欧式园林。个人很喜欢欧式城堡建筑。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——阿拉伯风情园。这里可以领略到异域风情。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——郑州园。首先映入眼帘的是“禅静”区。郑州园在主体建筑内部设计了一口垂直的光井，利用光线营造出室内环境的“静空”感。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——济南园。济南园“泉”成为了这座园林的主题，不出北京你就能欣赏到“趵突泉”。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——鄂州园。鄂州园布局为一线穿珠，由入口广场和二个庭院空间融合而成。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会—— 广东岭南园。岭南园全园布局为庭、园并列式的两进庭院，建筑与山水结合自然，画面围绕水景展开，景点相互照应，园林意境清远。室内室外，园内园外的空间相互渗透，体现岭南水乡特色。个人认为这个园应该是必去的。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——我在园内拍的花，各种花，各种美。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——园内各种景观建筑。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——永定塔风景。由于我进园时永定塔还在施工，不对外开放。开放后，站在永定塔上，可以俯瞰整个北京园博园，所有景色一收眼底。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——主题馆。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——遵义园。园内有黔北民居建筑、石墙、八字朝门等元素，展现了遵义特色。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——西宁园。园内环湖赛雕塑、西宁古八景、西宁印象等景观全方位展示西宁这座城市的魅力，展现河湟地区悠久文化积淀。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——常德园。常德园设计灵感来源于陶渊明的《桃花源记》，园内再现常德千米诗墙公园，以此展现常德深厚的文化底蕴与“德”文化。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——晋中园。山西省投资200万元建设此园。门楼、牌楼、影壁以及独具特色的单坡顶建筑等地方特色元素充分展现了晋中的文化底蕴。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——长春园。我喜欢这个园林中那个“脚印”景观道路的设计，其实可以光着脚站在这个脚印上，我相信拍出来的照片会很有情调的。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——欧式园林。个人很喜欢欧式城堡建筑。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——阿拉伯风情园。这里可以领略到异域风情。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——郑州园。首先映入眼帘的是“禅静”区。郑州园在主体建筑内部设计了一口垂直的光井，利用光线营造出室内环境的“静空”感。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——济南园。济南园“泉”成为了这座园林的主题，不出北京你就能欣赏到“趵突泉”。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会——鄂州园。鄂州园布局为一线穿珠，由入口广场和二个庭院空间融合而成。（照片均为本人拍摄）第九届中国(北京)国际园林博览会—— 广东岭南园。岭南园全园布局为庭、园并列式的两进庭院，建筑与山水结合自然，画面围绕水景展开，景点相互照应，园林意境清远。室内室外，园内园外的空间相互渗透，体现岭南水乡特色。个人认为这个园应该是必去的。（照片均为本人拍摄）我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。我在想，今天在北京园博园逛到下午，这天气我会不会晒黑。 我在:地铁10号线南段信号非常好。 我在这里:今天母亲节，早上给母亲几百块钱，我说您喜欢买点什么就买什么吧，今天是母亲节，节日快乐！母亲被最后的话感动了。钱并不代表什么，关键是你的那颗心。 我在:33度的北京，今天感受一下夏天的味道。 我在这里: 祝你生日快乐。哈哈。开心每一天。装修、还有放炮的，周末想多睡会真难。 母亲节快到了，问妈妈要什么礼物，妈妈说：要个儿媳妇！！哎！！愁啊！！（内容来自网上）烤羊腿。 我在:这么多的记录纸，可见这回出差工作量很多很多。 我在这里:每年五月的第二个星期日是母亲节（2013年5月12日）。希望母亲身体健康的请默默转走。把科室空调开开了。2013年第一次在办公室开空调，吃完午饭真热。翻了翻自己移动硬盘里的照片，找到了两张我拍摄的照片。4月《星光大道》录制现场外，参赛的小男孩刻骨的练习着。我果断抓拍下来........一个年轻人，心情冷下来时，头脑才会变得健全。—— 巴尔扎克刚刚很幸运和德云社的相声演员岳云鹏合影。太喜欢小岳岳了。他好像又胖了。喜欢德云社的相声，喜欢小岳岳。刚刚给我的感觉，舞台上的他活泼可爱，台下的他低调寡言，风格截然相反。今天我很幸运，也很幸福。开心。去看郭德纲，郭奶奶，应该还有岳云鹏，小岳岳。 我在这里:我在想，今天在北京园博园逛到下午，这天气我会不会晒黑。 我在:地铁10号线南段信号非常好。 我在这里:今天母亲节，早上给母亲几百块钱，我说您喜欢买点什么就买什么吧，今天是母亲节，节日快乐！母亲被最后的话感动了。钱并不代表什么，关键是你的那颗心。 我在:33度的北京，今天感受一下夏天的味道。 我在这里: 祝你生日快乐。哈哈。开心每一天。装修、还有放炮的，周末想多睡会真难。 母亲节快到了，问妈妈要什么礼物，妈妈说：要个儿媳妇！！哎！！愁啊！！（内容来自网上）烤羊腿。 我在:这么多的记录纸，可见这回出差工作量很多很多。 我在这里:每年五月的第二个星期日是母亲节（2013年5月12日）。希望母亲身体健康的请默默转走。把科室空调开开了。2013年第一次在办公室开空调，吃完午饭真热。翻了翻自己移动硬盘里的照片，找到了两张我拍摄的照片。4月《星光大道》录制现场外，参赛的小男孩刻骨的练习着。我果断抓拍下来........一个年轻人，心情冷下来时，头脑才会变得健全。—— 巴尔扎克刚刚很幸运和德云社的相声演员岳云鹏合影。太喜欢小岳岳了。他好像又胖了。喜欢德云社的相声，喜欢小岳岳。刚刚给我的感觉，舞台上的他活泼可爱，台下的他低调寡言，风格截然相反。今天我很幸运，也很幸福。开心。去看郭德纲，郭奶奶，应该还有岳云鹏，小岳岳。 我在这里:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。2013年第一次穿半袖，首选机器猫。去景山公园赏牡丹，顺便拍点片。 我在这里:晚安，北京。我为自己而活——可是这句话实践起来是多么困难，家庭、事业、朋友等等因素，做自己想做的事情就好了。 我在:双棒奶油冰棍。久违的《天天向上》，久违的杨幂。北大校园略影（3）:博雅映像北大校园略影（2）:花香北大校园略影（1）:美丽的北京大学校园景色。早安，北京。从网上无意间看到“河北赞皇全国摄影大展征稿启事”，果断投稿。看看作品能不能被选上，重在参与吧。真功夫~~ 我在这里:北京大学博雅塔 我在这里:很久没来北京大学了。走在校园的感觉很好。 我在这里:《男人帮》最后一集。终于快看完了。逛逛公园，拍拍景色，吹吹陶笛。 我在这里:母亲做的鸡脖子。味道很好。2013年第一次穿半袖，首选机器猫。去景山公园赏牡丹，顺便拍点片。 我在这里:晚安，北京。我为自己而活——可是这句话实践起来是多么困难，家庭、事业、朋友等等因素，做自己想做的事情就好了。 我在:双棒奶油冰棍。久违的《天天向上》，久违的杨幂。北大校园略影（3）:博雅映像北大校园略影（2）:花香北大校园略影（1）:美丽的北京大学校园景色。早安，北京。从网上无意间看到“河北赞皇全国摄影大展征稿启事”，果断投稿。看看作品能不能被选上，重在参与吧。真功夫~~ 我在这里:北京大学博雅塔 我在这里:很久没来北京大学了。走在校园的感觉很好。 我在这里:《男人帮》最后一集。终于快看完了。逛逛公园，拍拍景色，吹吹陶笛。 我在这里:母亲做的鸡脖子。味道很好。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。昨天坐地铁1号线，一位大妈在认真地看着《甄嬛传》。这部作品应该教会我们如何在社会和职场中自保。 感谢    给我机会能参加Music Radio中国top排行榜颁奖典礼。现场照片送上~~昨晚Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场，现场照片图集（4）。2012年度最佳男歌手（内地）：昨晚Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场，现场照片图集（3）。2012年度最受欢迎女歌手（内地）： 现场粉丝们很疯狂。这可能就是偶像的力量。右下角照片，JJ 找到了自己的粉丝，眼睛亮了。昨晚Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场，现场照片图集（2）。2012年度最受欢迎男歌手（内地）： 左下角的表情是亮点。昨晚Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场，现场照片图集（1）。2012年度最受欢迎男歌手（港台地区）：补发一张:Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。JJ 给 颁奖。JJ表情很可爱啊。   补发一张：Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。你存在，我深深地脑海里。恭喜 得奖。    吃晚饭吧。云南过桥米线，新开了一家，尝尝好不好吃。 我在这里:提前回去了，今天参加Music Radio中国top排行榜颁奖典礼很开心。现场聆听歌手们歌声的感觉很不错。感谢    的每一位朋友。真心感谢。 我在这里:Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。恭喜 获得内地最佳男歌手。帅气的张杰Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。  做为颁奖嘉宾颁奖。娜娜很欢乐啊。    我在这里:Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。 出来颁奖了。全场又一片尖叫。    我在这里:Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。 三次登台领奖。个人一次，S.H.E组合两次。 说今年，S.H.E要开演唱会了。    我在这里:Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。 荣获翻唱奖《我只在乎你》。    我在这里:昨天坐地铁1号线，一位大妈在认真地看着《甄嬛传》。这部作品应该教会我们如何在社会和职场中自保。 感谢    给我机会能参加Music Radio中国top排行榜颁奖典礼。现场照片送上~~昨晚Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场，现场照片图集（4）。2012年度最佳男歌手（内地）：昨晚Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场，现场照片图集（3）。2012年度最受欢迎女歌手（内地）： 现场粉丝们很疯狂。这可能就是偶像的力量。右下角照片，JJ 找到了自己的粉丝，眼睛亮了。昨晚Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场，现场照片图集（2）。2012年度最受欢迎男歌手（内地）： 左下角的表情是亮点。昨晚Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场，现场照片图集（1）。2012年度最受欢迎男歌手（港台地区）：补发一张:Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。JJ 给 颁奖。JJ表情很可爱啊。   补发一张：Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。你存在，我深深地脑海里。恭喜 得奖。    吃晚饭吧。云南过桥米线，新开了一家，尝尝好不好吃。 我在这里:提前回去了，今天参加Music Radio中国top排行榜颁奖典礼很开心。现场聆听歌手们歌声的感觉很不错。感谢    的每一位朋友。真心感谢。 我在这里:Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。恭喜 获得内地最佳男歌手。帅气的张杰Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。  做为颁奖嘉宾颁奖。娜娜很欢乐啊。    我在这里:Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。 出来颁奖了。全场又一片尖叫。    我在这里:Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。 三次登台领奖。个人一次，S.H.E组合两次。 说今年，S.H.E要开演唱会了。    我在这里:Music Radio中国top排行榜颁奖典礼现场。 荣获翻唱奖《我只在乎你》。    我在这里:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。 和邓超今天中午来到《非常静距离》现场，宣传新片《中国合伙人》。大为哥现场高清大图送上。这家店的拉面和其他面食我敢说是大兴区黄村这边属一二的，一是真的口味好，二是给的量很足，三是经济实惠。 我在这里:很喜欢聆听老人讲述自己的故事。我今天真的很感动，田华老师说自己是80后，你真的想象不到这位今年85岁老人，气质还是如此的好。录前很荣幸的和田华老师合影，我说我姥姥母亲很喜欢您，有事来不了。合完之后我深深地田华老师鞠了一躬。真心感动！！刚刚现场田华老师还说起了我合影的故事。感动！！现场田华老师说:你要想年轻，就带个白头套。我这个是货真价实的头发。田华老师心态真好。同感，现在孩子的视力是个问题。//:人家一岁半都开始玩儿ipad了，咱一岁半时都不知道电脑是啥玩意儿！【两岁半男孩玩1年ipad，高度近视500度】2岁半的华华看东西常眯眼睛，检查发现有近500度的近视！华华妈妈说，孩子一岁半时就开始接触iPad，只要孩子哭闹，就拿出iPad给他玩。权威意见：儿童(0-6岁)操作电子视频产品时间每次不宜超过20分钟，2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品。（财经网）现场聆听佟大为和邓超的故事人生。 我在这里:早安，北京。无意间看到了 老师微博的小号，内容很精彩。 我在这里:雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。现在是生命救援的黄金时间，请大家暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。 在遇到大灾面前，有的小细节还真的需要我们多注意！扩散〜〜有物资捐赠可联系： 雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2242325。突然一种念头出现在我脑海里，如果可以，我希望我现在能去四川雅安。出力也好，微博传递也好，尽自己的一份力。从来没有过这种念头，很奇怪。可能自己大了，知道男人身上赋有更多的责任吧！雅安，加油！！祈福，雅安！！扩散 //:请迅速扩散！//:扩散！请大家尽量不走成雅高速，把道路空出来。成雅高速现在车流量很大，这是一条救援通道。请大家支持！//:    2013年04月20日08时02分发生7.0级地震，大王大王和大家一起心系受灾同胞，天佑雅安！众志成城，携手同心，共度难关！！我希望我能利用本人微博，尽一点自己绵薄之力，传递正能量！帮助四川雅安地区的人们，帮助他们把需要的消息传递出去。雅安，加油！四川，加油！你们一定要相信这一切都会过去的！我为已逝的人们祈福！！一路走好！刚刚我又在网上看到了雅安芦山县地震的最新消息。突然觉得人是伟大的，但是在自然灾害面前是这么的渺小。我们活着就是一种幸福！目前156人永远离开了我们，为逝去的人们祈福。相信一切都会过去的，经历过这场灾难的人们，内心会变的更加强大。雅安，加油！四川，加油！中国，加油！！祝福雅安//: 祈福！四川平安！雅安挺住！家乡挺住！//:祈福！四川平安！雅安挺住！家乡挺住！【视频：地震时成都吊灯剧烈摇晃】今晨08：02，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米，成都震感强烈。视频为地震发生时，成都室内吊灯剧烈晃动。此外，据网友 图片显示，当地一幼儿园受灾严重，另有大量建筑垮塌，现场情况严重。祈祷平安！昨晚很幸运能和宽哥 和准宽嫂 合影。听完你们的爱情故事，感觉一路走来真心不容易，尤其是在演艺界。真心祝福你们幸福快乐，白头偕老。我也借着你们的喜气，希望自己能找到属于自己的那个另一半。 和邓超今天中午来到《非常静距离》现场，宣传新片《中国合伙人》。大为哥现场高清大图送上。这家店的拉面和其他面食我敢说是大兴区黄村这边属一二的，一是真的口味好，二是给的量很足，三是经济实惠。 我在这里:很喜欢聆听老人讲述自己的故事。我今天真的很感动，田华老师说自己是80后，你真的想象不到这位今年85岁老人，气质还是如此的好。录前很荣幸的和田华老师合影，我说我姥姥母亲很喜欢您，有事来不了。合完之后我深深地田华老师鞠了一躬。真心感动！！刚刚现场田华老师还说起了我合影的故事。感动！！现场田华老师说:你要想年轻，就带个白头套。我这个是货真价实的头发。田华老师心态真好。同感，现在孩子的视力是个问题。//:人家一岁半都开始玩儿ipad了，咱一岁半时都不知道电脑是啥玩意儿！【两岁半男孩玩1年ipad，高度近视500度】2岁半的华华看东西常眯眼睛，检查发现有近500度的近视！华华妈妈说，孩子一岁半时就开始接触iPad，只要孩子哭闹，就拿出iPad给他玩。权威意见：儿童(0-6岁)操作电子视频产品时间每次不宜超过20分钟，2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品。（财经网）现场聆听佟大为和邓超的故事人生。 我在这里:早安，北京。无意间看到了 老师微博的小号，内容很精彩。 我在这里:雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。现在是生命救援的黄金时间，请大家暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。 在遇到大灾面前，有的小细节还真的需要我们多注意！扩散〜〜有物资捐赠可联系： 雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2242325。突然一种念头出现在我脑海里，如果可以，我希望我现在能去四川雅安。出力也好，微博传递也好，尽自己的一份力。从来没有过这种念头，很奇怪。可能自己大了，知道男人身上赋有更多的责任吧！雅安，加油！！祈福，雅安！！扩散 //:请迅速扩散！//:扩散！请大家尽量不走成雅高速，把道路空出来。成雅高速现在车流量很大，这是一条救援通道。请大家支持！//:    2013年04月20日08时02分发生7.0级地震，大王大王和大家一起心系受灾同胞，天佑雅安！众志成城，携手同心，共度难关！！我希望我能利用本人微博，尽一点自己绵薄之力，传递正能量！帮助四川雅安地区的人们，帮助他们把需要的消息传递出去。雅安，加油！四川，加油！你们一定要相信这一切都会过去的！我为已逝的人们祈福！！一路走好！刚刚我又在网上看到了雅安芦山县地震的最新消息。突然觉得人是伟大的，但是在自然灾害面前是这么的渺小。我们活着就是一种幸福！目前156人永远离开了我们，为逝去的人们祈福。相信一切都会过去的，经历过这场灾难的人们，内心会变的更加强大。雅安，加油！四川，加油！中国，加油！！祝福雅安//: 祈福！四川平安！雅安挺住！家乡挺住！//:祈福！四川平安！雅安挺住！家乡挺住！【视频：地震时成都吊灯剧烈摇晃】今晨08：02，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米，成都震感强烈。视频为地震发生时，成都室内吊灯剧烈晃动。此外，据网友 图片显示，当地一幼儿园受灾严重，另有大量建筑垮塌，现场情况严重。祈祷平安！昨晚很幸运能和宽哥 和准宽嫂 合影。听完你们的爱情故事，感觉一路走来真心不容易，尤其是在演艺界。真心祝福你们幸福快乐，白头偕老。我也借着你们的喜气，希望自己能找到属于自己的那个另一半。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。今天这个时间段动车真少。拍动车和高铁这个摄影作品还真需要耐性。 我在这里:今天把北京园博会的平日门票入手了。现在在邮局买，门票价格便宜10%，一般人我不告诉他的。 我在这里:昨天在《非诚勿扰》的录制现场。早安，北京。晚安，北京。今晚应该能做个好梦。  【非诚勿扰意外收获（4）】唱完后，猜猜我和孟非老师说什么呢？孟非老师听后说我：今天在这个舞台上你玩的很high。感谢孟老师的话，碰见我的偶像我真的觉得是把自己豁出去了，救救场也挺好。祝孟老师的节目《非诚勿扰》和《非常了得》都收视长虹，越办越好。【非诚勿扰意外收获（3）】其实现在想想，真的是机会留给有准备的人，当然还需要很大的勇气。我今天下午在录制《非诚勿扰》时也没想到要观众去表演，当孟非老师说的时候，我还心里在打鼓，要不要上去。最后也是鼓足勇气上去展现了一回，可能自己唱的也不是很好，但是我站在这个舞台唱了我就是胜利者。【非诚勿扰意外收获（2）】孟飞老师问我，唱歌还是其他的。我说那我就唱首《我的太阳》吧。孟非老师说我们的观众还真是卧虎藏龙。于是我就唱了一首意大利原文版的《我的太阳》。真是有点紧张，面对几百人，无知者无畏吧。【非诚勿扰意外收获（1）】今天《非诚勿扰》在录制过半后现场有点技术问题。孟飞老师说谁来表演个节目啊，爱转角的女孩有唱歌的，也有伴舞的。之后她们表演完了，孟非老师说还有谁想表演一下吗？我这时就“大胆”地上去了......今天《非诚勿扰》在北京录制，下午第一场，录制过半，11号美女嘉宾陈曦突然身体不适，大家伙急忙帮助她，后来一直坚持录制完节目。真替她捏把汗~~《非诚勿扰》今天北京录制，拍到的孟非老师。一如既往的喜欢孟非老师。今天下午录制《非诚勿扰》，现场的美女嘉宾。你喜欢几号呢？喜欢孟非的原因是他的幽默感。刚刚录完的《非诚勿扰》，开场说他说这是2013年在北京录制的第一场。为什么要在北京录制呢，因为南京有禽流感。其实我能感受到他是调动观众的热情，他很幽默。喜欢孟非老师。 我在:录制完《非诚勿扰》了。今天很开心，本来是观众，中途还上去表演了节目，还和孟爷爷说了几句。 我在这里:进入《非诚勿扰》现场，等待开始。 我在这里:今天这个时间段动车真少。拍动车和高铁这个摄影作品还真需要耐性。 我在这里:今天把北京园博会的平日门票入手了。现在在邮局买，门票价格便宜10%，一般人我不告诉他的。 我在这里:昨天在《非诚勿扰》的录制现场。早安，北京。晚安，北京。今晚应该能做个好梦。  【非诚勿扰意外收获（4）】唱完后，猜猜我和孟非老师说什么呢？孟非老师听后说我：今天在这个舞台上你玩的很high。感谢孟老师的话，碰见我的偶像我真的觉得是把自己豁出去了，救救场也挺好。祝孟老师的节目《非诚勿扰》和《非常了得》都收视长虹，越办越好。【非诚勿扰意外收获（3）】其实现在想想，真的是机会留给有准备的人，当然还需要很大的勇气。我今天下午在录制《非诚勿扰》时也没想到要观众去表演，当孟非老师说的时候，我还心里在打鼓，要不要上去。最后也是鼓足勇气上去展现了一回，可能自己唱的也不是很好，但是我站在这个舞台唱了我就是胜利者。【非诚勿扰意外收获（2）】孟飞老师问我，唱歌还是其他的。我说那我就唱首《我的太阳》吧。孟非老师说我们的观众还真是卧虎藏龙。于是我就唱了一首意大利原文版的《我的太阳》。真是有点紧张，面对几百人，无知者无畏吧。【非诚勿扰意外收获（1）】今天《非诚勿扰》在录制过半后现场有点技术问题。孟飞老师说谁来表演个节目啊，爱转角的女孩有唱歌的，也有伴舞的。之后她们表演完了，孟非老师说还有谁想表演一下吗？我这时就“大胆”地上去了......今天《非诚勿扰》在北京录制，下午第一场，录制过半，11号美女嘉宾陈曦突然身体不适，大家伙急忙帮助她，后来一直坚持录制完节目。真替她捏把汗~~《非诚勿扰》今天北京录制，拍到的孟非老师。一如既往的喜欢孟非老师。今天下午录制《非诚勿扰》，现场的美女嘉宾。你喜欢几号呢？喜欢孟非的原因是他的幽默感。刚刚录完的《非诚勿扰》，开场说他说这是2013年在北京录制的第一场。为什么要在北京录制呢，因为南京有禽流感。其实我能感受到他是调动观众的热情，他很幽默。喜欢孟非老师。 我在:录制完《非诚勿扰》了。今天很开心，本来是观众，中途还上去表演了节目，还和孟爷爷说了几句。 我在这里:进入《非诚勿扰》现场，等待开始。 我在这里:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。植树进行中…… 我在:   我们集合完毕，相关工作人员在讲解植树注意事项。 我在:感谢  组织，我们去植树喽。 我在这里:带着特有的新浪标识，写上我的微博去做一件很有意义的事情。出发~ 我在这里:梦到自己回到了高中时代，乐嘉在给我们上语文课。留的残荷听雨声。人活着就是一种幸福。 状态中有一栏，这空窗期是什么意思？春雨正下着……清明长假第一天就阴天，明天又降温。可惜三天假期了。 我在这里:《后宫甄嬛传》第71〜76集，果郡王喝了毒酒死在甄嬛面前，皇后与皇帝永不得相见，雍正帝最后得知宫中的真相气败而殁。最后的结局四阿哥登基，一切仿佛一种轮回。剧中的每一个角色何不都是一种悲哀，都是历史和政治的棋子罢了。后宫的那些事，只有无尽的悲哀在其中…… 《后宫甄嬛传》最后一集。这集中最后甄嬛与皇帝的对手戏在这部电视剧还未开播前，《超级访问》节目中，我在节目现场看过。开始把最后一集看完吧，这是我看过最长的电视剧了。《后宫甄嬛传》第64〜70集，沈眉庄生下温太医的孩子而死，太后也殁了。安陵容被甄嬛献计自杀了，也算是罪有应得。就像安陵容所说，入宫之后总是身不由己，每个人都是棋子，只有自己能选择自己的死。后宫的每个人都很可怜，为保自己和权利，勾心斗角，费尽心机，到头来也只不过是一团灰烟。iPad又一次升级系统。 我在这里:麻辣烫，今天的晚饭。《专家称没有一个地方政府真心希望房价降》。房价降了吗？没怎么降过吧。植树进行中…… 我在:   我们集合完毕，相关工作人员在讲解植树注意事项。 我在:感谢  组织，我们去植树喽。 我在这里:带着特有的新浪标识，写上我的微博去做一件很有意义的事情。出发~ 我在这里:梦到自己回到了高中时代，乐嘉在给我们上语文课。留的残荷听雨声。人活着就是一种幸福。 状态中有一栏，这空窗期是什么意思？春雨正下着……清明长假第一天就阴天，明天又降温。可惜三天假期了。 我在这里:《后宫甄嬛传》第71〜76集，果郡王喝了毒酒死在甄嬛面前，皇后与皇帝永不得相见，雍正帝最后得知宫中的真相气败而殁。最后的结局四阿哥登基，一切仿佛一种轮回。剧中的每一个角色何不都是一种悲哀，都是历史和政治的棋子罢了。后宫的那些事，只有无尽的悲哀在其中…… 《后宫甄嬛传》最后一集。这集中最后甄嬛与皇帝的对手戏在这部电视剧还未开播前，《超级访问》节目中，我在节目现场看过。开始把最后一集看完吧，这是我看过最长的电视剧了。《后宫甄嬛传》第64〜70集，沈眉庄生下温太医的孩子而死，太后也殁了。安陵容被甄嬛献计自杀了，也算是罪有应得。就像安陵容所说，入宫之后总是身不由己，每个人都是棋子，只有自己能选择自己的死。后宫的每个人都很可怜，为保自己和权利，勾心斗角，费尽心机，到头来也只不过是一团灰烟。iPad又一次升级系统。 我在这里:麻辣烫，今天的晚饭。《专家称没有一个地方政府真心希望房价降》。房价降了吗？没怎么降过吧。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。《后宫甄嬛传》第6~15集，后宫确实是为了争宠而斗争的地方。甄嬛意识到自己的处境很危险，一次次化解危机；安陵容展现了自己的狠毒的一面，也知道了后宫必须依靠自己；沈眉庄却因为被华妃诬害假怀孕而受到皇帝责罚。后宫的那些事情还真是一个个都很精彩，都很展现女子之间的那种勾心斗角。大王大王微信开通新功能啦！不用回复也可知道偶店最新的活动哦！亲们快来关注吧！手指一点活动送上！！     心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。早安，北京。《后宫甄嬛传》第2〜5集，后宫的事还真是尔虞我诈，立足起来真要保护好自己。温太医对甄嬛一往情深，沈眉庄得到了皇上的宠爱。后宫的冲突随着剧情进展越来越多。    《后宫甄嬛传》第1集看完后，感觉有正派也有反派角色，华妃应该是个反派，甄嬛和安陵容应该是个正派，伸张正义。语言上用词很讲究，音乐也是很到位。第一集就看到温太医，好亲切。现在开始追一部剧：《后宫甄嬛传》。感受一下后宫那些事儿〜〜75集一部很好的作品。今天《都市晚高峰》桑朝晖说了一句：准备结婚的小夫妻不要为了房子假离婚。这一句话，道破了这个社会的现实，人们为了房子假离婚，也是社会现实所逼的。母亲做的包子。生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。—— 路瑶《人生》午安，北京。同事把自己的那份黄花鱼给我了。今天有贴饼子，吃点粗粮。穿双新鞋上班，新的一天开始了。做了个噩梦，在医院……曾小贤 唱歌还不错。听着他的歌，进入梦乡。晚安，北京。这里是北京：实拍天安门广场，庄严而肃穆的感觉。18.30降旗，周围已经聚集了很多游客等待降旗。   总觉得何老师每一句话都是一种力量，很像个哲学家，更是个心理学家，懂得人们内心的感受。《后宫甄嬛传》第6~15集，后宫确实是为了争宠而斗争的地方。甄嬛意识到自己的处境很危险，一次次化解危机；安陵容展现了自己的狠毒的一面，也知道了后宫必须依靠自己；沈眉庄却因为被华妃诬害假怀孕而受到皇帝责罚。后宫的那些事情还真是一个个都很精彩，都很展现女子之间的那种勾心斗角。大王大王微信开通新功能啦！不用回复也可知道偶店最新的活动哦！亲们快来关注吧！手指一点活动送上！！     心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。早安，北京。《后宫甄嬛传》第2〜5集，后宫的事还真是尔虞我诈，立足起来真要保护好自己。温太医对甄嬛一往情深，沈眉庄得到了皇上的宠爱。后宫的冲突随着剧情进展越来越多。    《后宫甄嬛传》第1集看完后，感觉有正派也有反派角色，华妃应该是个反派，甄嬛和安陵容应该是个正派，伸张正义。语言上用词很讲究，音乐也是很到位。第一集就看到温太医，好亲切。现在开始追一部剧：《后宫甄嬛传》。感受一下后宫那些事儿〜〜75集一部很好的作品。今天《都市晚高峰》桑朝晖说了一句：准备结婚的小夫妻不要为了房子假离婚。这一句话，道破了这个社会的现实，人们为了房子假离婚，也是社会现实所逼的。母亲做的包子。生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。—— 路瑶《人生》午安，北京。同事把自己的那份黄花鱼给我了。今天有贴饼子，吃点粗粮。穿双新鞋上班，新的一天开始了。做了个噩梦，在医院……曾小贤 唱歌还不错。听着他的歌，进入梦乡。晚安，北京。这里是北京：实拍天安门广场，庄严而肃穆的感觉。18.30降旗，周围已经聚集了很多游客等待降旗。   总觉得何老师每一句话都是一种力量，很像个哲学家，更是个心理学家，懂得人们内心的感受。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。一名女路人过来帮助男孩劝架，男孩至始至终没有还手。白色轿车女司机和男子在大家的不满下想走，他们还大骂周围热心的路人。大家都说让男孩挡住轿车，不让他们走。白色轿车开走了，警察来了。男孩拍了轿车车牌号警察正在调查这件案件。我相信最后一定会有个说法的，人在做天在看！ 现在发生一起恶性事件。在黄村帝园商场十字路口，一名男孩骑车没正常骑车，这辆白色轿车女司机下车，副驾驶男子也下车，对这名男孩煽耳光进行殴打。在怎么错也不能殴打学生啊！路边路人都很气愤！！ 现在车主和交警正在争执，男子对交警动手推搡 我在:这几天北京降温，在自己办公室，独身一人，还真有点冷。只能把冬天过冬用的电暖气拿出来了。 我在:过糊涂了，以为今天周六呢。 刚才打扰了啊。早安，北京。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。 晚安，北京。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 一名女路人过来帮助男孩劝架，男孩至始至终没有还手。白色轿车女司机和男子在大家的不满下想走，他们还大骂周围热心的路人。大家都说让男孩挡住轿车，不让他们走。白色轿车开走了，警察来了。男孩拍了轿车车牌号警察正在调查这件案件。我相信最后一定会有个说法的，人在做天在看！ 现在发生一起恶性事件。在黄村帝园商场十字路口，一名男孩骑车没正常骑车，这辆白色轿车女司机下车，副驾驶男子也下车，对这名男孩煽耳光进行殴打。在怎么错也不能殴打学生啊！路边路人都很气愤！！ 现在车主和交警正在争执，男子对交警动手推搡 我在:这几天北京降温，在自己办公室，独身一人，还真有点冷。只能把冬天过冬用的电暖气拿出来了。 我在:过糊涂了，以为今天周六呢。 刚才打扰了啊。早安，北京。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。 晚安，北京。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 买点麻辣烫……继续听总工程师培训讲义。 我在这里:听了一上午总工程师的培训讲义。继续努力奋斗吧。母亲做的土豆炖肉。好吃。 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？今天午餐:油焖大虾、鸡块、芹菜豆腐、菠菜粉丝。 我在:昨晚的雪下的很大啊。今天的空气很好。 我在这里:好吧，我在意同性恋，刚对他说谎了。由于后面私信内容太不健康，就不贴出来了，此处省略35个字……微博上你能遇到形形色色的人，包括gay……淋雨到家。期待下雪。错峰下班，这个应该让领导看看。好像现在外面还没下雪呢。 我在这里:2013.3.16 《什刹海影像》（四）在什刹海周围发现了一只可爱的狗。来一张特写。2013.3.16 《什刹海影像》（三）在什刹海周围发现了一只可爱的狗。当我拍摄它的时候，刚开始很配合，后来总是把头转向一边，它的主人说它是拿着劲呢。很可爱的小狗。2013.3.16 《什刹海影像》（二）行走在什刹海周围胡同，你会发现很有意思的事情。抓拍到了一群可爱的狗。当它们向前行走时，是一种视觉的震撼。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 买点麻辣烫……继续听总工程师培训讲义。 我在这里:听了一上午总工程师的培训讲义。继续努力奋斗吧。母亲做的土豆炖肉。好吃。 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？今天午餐:油焖大虾、鸡块、芹菜豆腐、菠菜粉丝。 我在:昨晚的雪下的很大啊。今天的空气很好。 我在这里:好吧，我在意同性恋，刚对他说谎了。由于后面私信内容太不健康，就不贴出来了，此处省略35个字……微博上你能遇到形形色色的人，包括gay……淋雨到家。期待下雪。错峰下班，这个应该让领导看看。好像现在外面还没下雪呢。 我在这里:2013.3.16 《什刹海影像》（四）在什刹海周围发现了一只可爱的狗。来一张特写。2013.3.16 《什刹海影像》（三）在什刹海周围发现了一只可爱的狗。当我拍摄它的时候，刚开始很配合，后来总是把头转向一边，它的主人说它是拿着劲呢。很可爱的小狗。2013.3.16 《什刹海影像》（二）行走在什刹海周围胡同，你会发现很有意思的事情。抓拍到了一群可爱的狗。当它们向前行走时，是一种视觉的震撼。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。100元你就能拥有2.5万个粉丝。我想这不是我想要的，粉丝的数目不在多，而是在于铁粉的数量。这样的广告还需要有关部门能严查。2.5万个粉丝都是僵尸粉，那么微博交流的意义又何在呢？2.5万它只是一个数字，而不是用户。你要相信你在用心用微博记录生活的同时，你的粉丝也会逐渐多起来的。手机提醒今天是国际警察日。好吧，我记住了。 我在: 理了个短发，变成“傻小子”了。希望今年能够开门有好运。踏踏实实过好每一天的生活，努努力力做好自己的工作。今天晚餐， 等有时间来这聚聚。 我在:“二月二，龙抬头”等待理发。今天理发人真多。 我在:不知道为什么我现在对德国人的工作态度和对于细节的把握精神十分敬佩。旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想，是别人抢不走，自己也忘不掉的。晚安，北京。昨晚《中国好声音》那英队学员  在央视《一起音乐吧》节目录制现场。声音好高啊。  刚才已领到手机防辐射贴。感谢 以后继续支持咱们的活动。话说这个直接贴在手机后面就行吗？  我在这里:喜欢书面的这几句话。只有用新浪微博的朋友们才会懂。 我在这里:油炸小黄花鱼还是不错的。红烧肉给我盛的土豆比较多。 我在:又见机器猫，又一次见到有人打这样的雨伞。 我在这里:春雨润物无声。 我在:晚安，北京。今晚一定会是美梦。今晚最大的收获就是和我心中的女神 合影。她言语不多，但是她那种对于工作的态度确实让我为之触动。像她这样的大明星还能彩排期间带妆彩排，重复排练直到满意为止，最后她感谢现场的所有工作人员的辛苦。有多少艺人能向她这样呢？和蔼、谦恭、努力工作、平易近人，这些是我今晚看到的刘惜君。100元你就能拥有2.5万个粉丝。我想这不是我想要的，粉丝的数目不在多，而是在于铁粉的数量。这样的广告还需要有关部门能严查。2.5万个粉丝都是僵尸粉，那么微博交流的意义又何在呢？2.5万它只是一个数字，而不是用户。你要相信你在用心用微博记录生活的同时，你的粉丝也会逐渐多起来的。手机提醒今天是国际警察日。好吧，我记住了。 我在: 理了个短发，变成“傻小子”了。希望今年能够开门有好运。踏踏实实过好每一天的生活，努努力力做好自己的工作。今天晚餐， 等有时间来这聚聚。 我在:“二月二，龙抬头”等待理发。今天理发人真多。 我在:不知道为什么我现在对德国人的工作态度和对于细节的把握精神十分敬佩。旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想，是别人抢不走，自己也忘不掉的。晚安，北京。昨晚《中国好声音》那英队学员  在央视《一起音乐吧》节目录制现场。声音好高啊。  刚才已领到手机防辐射贴。感谢 以后继续支持咱们的活动。话说这个直接贴在手机后面就行吗？  我在这里:喜欢书面的这几句话。只有用新浪微博的朋友们才会懂。 我在这里:油炸小黄花鱼还是不错的。红烧肉给我盛的土豆比较多。 我在:又见机器猫，又一次见到有人打这样的雨伞。 我在这里:春雨润物无声。 我在:晚安，北京。今晚一定会是美梦。今晚最大的收获就是和我心中的女神 合影。她言语不多，但是她那种对于工作的态度确实让我为之触动。像她这样的大明星还能彩排期间带妆彩排，重复排练直到满意为止，最后她感谢现场的所有工作人员的辛苦。有多少艺人能向她这样呢？和蔼、谦恭、努力工作、平易近人，这些是我今晚看到的刘惜君。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。《超级访问》，凤凰传奇在现场。 我在这里:你要相信，本人微博会超过7000个粉丝的。//:   听说现在“唱吧”蛮流行的嘛，既然有这么多草根歌星那也让大王大王的亲们一饱耳福啊，活动期间内，只要将您在唱吧的作品分享到新浪微博并！ 活动时间：3月8日—3月10日 唱吧下载地址： 编编哦可是击败了全国14%的人！亲们加油！请相信：只要有一颗美好的心灵，就能拥有美丽的人生。 晚安，北京。多多注意吧〜 //:                  今天在朝阳大悦城的永旺超市本来想买奥胜牌桃罐头，突然发现里面有头发。大家以后别吃这个牌子了！               今天鸡肉和孜然羊肉不错，还有久违的红薯。 我在:3月5日，学雷锋日。平常多做好事，人品就会爆发的。心存感恩，用善良的心过好每一天。   我一定要好好珍藏这个珍藏版小浪。 我在这里:昨晚抱着新浪微博的抱枕睡得还不错。我下班后去新浪公司领取了礼物。感谢   准备的蛇年小浪、限量版小浪、一本书、一本微博台历、U盘、新浪微博的围脖、围脖抱枕。我会一如既往支持新浪微博，因为我是微博达人及微博会员。个人感觉新浪微博的围脖很酷。 我在这里:从黄村到中关村一个小时地铁，还不错。 我在这里:刚才去了新浪公司新浪微博部门，做为微博达人和微博推广大使一定要在这里合影留念。我们用微博记录生活，我们也用微博改变着世界。 我在:去新浪公司一趟。 我在这里:扩散~~//: 你的一次转发。可能挽救一条狗狗的生命！！！谢谢！！                第三天！现场消息：没有要活埋！有信号！现场不接受捐款！如需捐款 会在官方微薄发布！ 发消息，现场很多志愿者都离开了，现场急需志愿者！求转！求志愿者增援！ 现场需要大量的火腿肠！帐篷！请前去的志愿者多多带点！谢谢各位爱心人！人生不只是坐着等待，好运就会从天而降。就算命中注定，也要自己去把它找出来。— 李安新的一周开始了。《超级访问》，凤凰传奇在现场。 我在这里:你要相信，本人微博会超过7000个粉丝的。//:   听说现在“唱吧”蛮流行的嘛，既然有这么多草根歌星那也让大王大王的亲们一饱耳福啊，活动期间内，只要将您在唱吧的作品分享到新浪微博并！ 活动时间：3月8日—3月10日 唱吧下载地址： 编编哦可是击败了全国14%的人！亲们加油！请相信：只要有一颗美好的心灵，就能拥有美丽的人生。 晚安，北京。多多注意吧〜 //:                  今天在朝阳大悦城的永旺超市本来想买奥胜牌桃罐头，突然发现里面有头发。大家以后别吃这个牌子了！               今天鸡肉和孜然羊肉不错，还有久违的红薯。 我在:3月5日，学雷锋日。平常多做好事，人品就会爆发的。心存感恩，用善良的心过好每一天。   我一定要好好珍藏这个珍藏版小浪。 我在这里:昨晚抱着新浪微博的抱枕睡得还不错。我下班后去新浪公司领取了礼物。感谢   准备的蛇年小浪、限量版小浪、一本书、一本微博台历、U盘、新浪微博的围脖、围脖抱枕。我会一如既往支持新浪微博，因为我是微博达人及微博会员。个人感觉新浪微博的围脖很酷。 我在这里:从黄村到中关村一个小时地铁，还不错。 我在这里:刚才去了新浪公司新浪微博部门，做为微博达人和微博推广大使一定要在这里合影留念。我们用微博记录生活，我们也用微博改变着世界。 我在:去新浪公司一趟。 我在这里:扩散~~//: 你的一次转发。可能挽救一条狗狗的生命！！！谢谢！！                第三天！现场消息：没有要活埋！有信号！现场不接受捐款！如需捐款 会在官方微薄发布！ 发消息，现场很多志愿者都离开了，现场急需志愿者！求转！求志愿者增援！ 现场需要大量的火腿肠！帐篷！请前去的志愿者多多带点！谢谢各位爱心人！人生不只是坐着等待，好运就会从天而降。就算命中注定，也要自己去把它找出来。— 李安新的一周开始了。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。电视剧《爱情自有天意》首映礼， 各种可爱表情。今天安徽卫视的《爱情自有天意》首映礼， 在游戏环节吹气球，本来是一个心形气球，结果吹出来是一个圆形。难为她了。高清大图送上。放花了。同乐同乐。元宵节快乐！     加班出资料。工作是一种责任。 看完这部影片，感觉还不错。印象最深的是开场小女孩的表情还有文章跳的那段艳舞。文章、舒淇、黄渤、罗志祥都是金字招牌，有看点。 怎一个"忙"字了得。忙碌的工作。 加班的童鞋伤不起啊。晚餐。春节过后真忙啊。今晚加班，明天继续加班。 我在:加班结束。下班。 我在:晚安，北京。 帮转北京市大兴区黄村镇傍晚18点左右在大兴第一职业学校附近出现一场肇事逃逸事故，现场遗留车碎片疑为银色或香槟色。请伟大的微博朋友帮忙寻找目击证人，跪谢，自己亲人请朋友帮忙转发。有消息微博留言。    加班出资料。 大兴的房价二手房都基本在2W多了。大兴机场地铁线明年建设，这房价还降得下来吗？ 详情: 看完视频，当电梯门关闭的时候，我感觉有一只很大的眼睛出现在了画面里。 详情:电视剧《爱情自有天意》首映礼， 各种可爱表情。今天安徽卫视的《爱情自有天意》首映礼， 在游戏环节吹气球，本来是一个心形气球，结果吹出来是一个圆形。难为她了。高清大图送上。放花了。同乐同乐。元宵节快乐！     加班出资料。工作是一种责任。 看完这部影片，感觉还不错。印象最深的是开场小女孩的表情还有文章跳的那段艳舞。文章、舒淇、黄渤、罗志祥都是金字招牌，有看点。 怎一个"忙"字了得。忙碌的工作。 加班的童鞋伤不起啊。晚餐。春节过后真忙啊。今晚加班，明天继续加班。 我在:加班结束。下班。 我在:晚安，北京。 帮转北京市大兴区黄村镇傍晚18点左右在大兴第一职业学校附近出现一场肇事逃逸事故，现场遗留车碎片疑为银色或香槟色。请伟大的微博朋友帮忙寻找目击证人，跪谢，自己亲人请朋友帮忙转发。有消息微博留言。    加班出资料。 大兴的房价二手房都基本在2W多了。大兴机场地铁线明年建设，这房价还降得下来吗？ 详情: 看完视频，当电梯门关闭的时候，我感觉有一只很大的眼睛出现在了画面里。 详情:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。侄子今天在我家睡。哄孩子睡觉是件累心的活。玩ipad的小孩伤不起，过了一关接着玩，等过不去了才睡觉。终于哄着睡着了。晚安，北京。  我在这里:侄子在我家玩的不亦乐乎。我和他说:这是我像你这么大玩的玩具。玻璃球记载了很多我的童年回忆。 我在这里:今天天气不错。 猫头鹰今年火的一塌糊涂。太火了。看着是说它是哈利波特的信使，说是能带来好运。无语了//:以后再也不吃香草味了 香草味其实是肛门分泌物和尿人造香草味，含有是海狸香(castoreum)提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液混合物～海狸香本来是海狸用来标记领地的，但晒干后有独特香味，被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香～附图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺～关注醒了，今天做点什么？ 我在这里:晚安，北京。 我在这里:今天情人节，卖玫瑰花的人们都很辛苦，也赚个盆满钵满。在国外艺人游行的时候，这个外国艺人看到我在拍她，立即过来与我互动。结果就出现了这张照片。感觉还不错的照片。在逛庙会的同时，碰到了国外艺人巡游。感觉很惊喜，他们和游人的互动真不错。爱尔兰的民族舞蹈。在朝阳国际风情节上拍到的各种商品，感觉都还不错。个人很喜欢第一张的两对小人和第二张那些白色的挂件。 蒙古烤串style......在庙会吃烤串是每年必备的项目。花式接吻大赛，勇敢的情侣们为了大奖：Ipad Mini 纷纷使出自己的绝技啊。一分钟仰卧起坐36个，这对情侣表现不俗。在三位袋鼠大叔前面合个影。侄子今天在我家睡。哄孩子睡觉是件累心的活。玩ipad的小孩伤不起，过了一关接着玩，等过不去了才睡觉。终于哄着睡着了。晚安，北京。  我在这里:侄子在我家玩的不亦乐乎。我和他说:这是我像你这么大玩的玩具。玻璃球记载了很多我的童年回忆。 我在这里:今天天气不错。 猫头鹰今年火的一塌糊涂。太火了。看着是说它是哈利波特的信使，说是能带来好运。无语了//:以后再也不吃香草味了 香草味其实是肛门分泌物和尿人造香草味，含有是海狸香(castoreum)提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液混合物～海狸香本来是海狸用来标记领地的，但晒干后有独特香味，被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香～附图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺～关注醒了，今天做点什么？ 我在这里:晚安，北京。 我在这里:今天情人节，卖玫瑰花的人们都很辛苦，也赚个盆满钵满。在国外艺人游行的时候，这个外国艺人看到我在拍她，立即过来与我互动。结果就出现了这张照片。感觉还不错的照片。在逛庙会的同时，碰到了国外艺人巡游。感觉很惊喜，他们和游人的互动真不错。爱尔兰的民族舞蹈。在朝阳国际风情节上拍到的各种商品，感觉都还不错。个人很喜欢第一张的两对小人和第二张那些白色的挂件。 蒙古烤串style......在庙会吃烤串是每年必备的项目。花式接吻大赛，勇敢的情侣们为了大奖：Ipad Mini 纷纷使出自己的绝技啊。一分钟仰卧起坐36个，这对情侣表现不俗。在三位袋鼠大叔前面合个影。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。新年了，一切都是新的开始。新春快乐。 我点评了 我在这里:放炮去了，马上就蛇年了。新的一年新气象，幸福快乐每一天。 我在这里:郭德纲、于谦的相声，他们终于上春晚了。喜欢他俩的相声。顺便来一张我和于谦老师的合影。刚刚歌曲《我的歌声里》里，杜淳一身红色真帅气。我想起我和他合过影。支持看到《嘀嗒》，第一次看到侃侃真面目。在北京后海酒吧这首歌是经常被驻场歌手演唱的。我也在2012年夏天的时候在后海用陶笛吹奏这首歌曲。一切都是美好的回忆。很喜欢这首歌。感觉孙俪今年春晚的衣服还是视觉感觉不错的。春晚看到现在，还是喜欢她这身淡蓝色连衣裙的。刘谦的发型就没怎么变。相信待会网上就有破解红酒魔术的。张靓颖今天的那条裙子很个性啊~大家新春快乐。//:谢谢亲！也祝你春节快乐，年年福到！新年啦，拜年啦！希望新的一年万事如意，发大财喔！               董卿和席琳迪翁那几句英文，见识到了董卿流利的英文水平。 我在这里:席琳迪翁以前没听过，原来她是唱《泰坦尼克号》主题曲的。 我在这里:大金子出场了。喜欢大金子，想起我和他合过影。 我在这里:我去我去我去，我~去～~【蔡明春晚小品 今年会火哪一句】李咏——让你脸短点你习惯吗？老毕——满脸褶子还卖萌！朱军——别煽情了我哭不出来！“长得难看的留下！都是千年的狐狸你跟我演什么聊斋啊！你觉像你这种站起来都像没站起来的人都站起来了，我还有什么理由坐着啊！”亲，你觉得哪一句会火？蔡明的小品，蔡明句句说话很冷。 我在这里:2013年央视春晚开始了。每年的春晚都是过年的一道必备菜。 我点评了 我在这里:新年了，一切都是新的开始。新春快乐。 我点评了 我在这里:放炮去了，马上就蛇年了。新的一年新气象，幸福快乐每一天。 我在这里:郭德纲、于谦的相声，他们终于上春晚了。喜欢他俩的相声。顺便来一张我和于谦老师的合影。刚刚歌曲《我的歌声里》里，杜淳一身红色真帅气。我想起我和他合过影。支持看到《嘀嗒》，第一次看到侃侃真面目。在北京后海酒吧这首歌是经常被驻场歌手演唱的。我也在2012年夏天的时候在后海用陶笛吹奏这首歌曲。一切都是美好的回忆。很喜欢这首歌。感觉孙俪今年春晚的衣服还是视觉感觉不错的。春晚看到现在，还是喜欢她这身淡蓝色连衣裙的。刘谦的发型就没怎么变。相信待会网上就有破解红酒魔术的。张靓颖今天的那条裙子很个性啊~大家新春快乐。//:谢谢亲！也祝你春节快乐，年年福到！新年啦，拜年啦！希望新的一年万事如意，发大财喔！               董卿和席琳迪翁那几句英文，见识到了董卿流利的英文水平。 我在这里:席琳迪翁以前没听过，原来她是唱《泰坦尼克号》主题曲的。 我在这里:大金子出场了。喜欢大金子，想起我和他合过影。 我在这里:我去我去我去，我~去～~【蔡明春晚小品 今年会火哪一句】李咏——让你脸短点你习惯吗？老毕——满脸褶子还卖萌！朱军——别煽情了我哭不出来！“长得难看的留下！都是千年的狐狸你跟我演什么聊斋啊！你觉像你这种站起来都像没站起来的人都站起来了，我还有什么理由坐着啊！”亲，你觉得哪一句会火？蔡明的小品，蔡明句句说话很冷。 我在这里:2013年央视春晚开始了。每年的春晚都是过年的一道必备菜。 我点评了 我在这里:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。今天单位很忙碌。有机会一定参加。13年2月4日（农历腊月廿四）是中国的传统节气—立春，同时按民俗这一天也是“扫房日”尊老敬老是中华民族的传统美德，在这一天里我店将组织志愿者们一同前往大兴区黄村敬老院，为院内60余位老人，送去我们的关爱与祝福。 报名时间：即日起至2月1日 发送邮件至dxwfj@sina.cn即可报名 更多介绍请见下图一年一度的公司年会晚宴。今天的我真的是疲惫了。今天小年，加班，单位有饺子。下雪了。喜欢雪。今天依旧加班。 我在这里:看到这条鱼后，我颠覆了我对于鱼类的感受。有知道这条是什么的吗？今天家人聚会，突然看到我们小时候的小霸王游戏机。看到电视机里的那些游戏，童年的回忆仿佛展现在眼前。 我在这里:加班结束，有一种习惯叫做加班。 我在这里:2013年（今年）收到的第一个单位颁发的荣誉证书。去年摄影展，单位对于我摄影技术的一种肯定吧。加班，加班，加班……怎一个“忙”字了得。收拾屋子，突然找到了自己学生时代所用的作业纸:数学作业纸和田格纸。勾起了自己许多学生时代的回忆……今天北京的天气还是很不错的，就是风比较大。单位还有很多活。出差回来也得忙碌一阵了。相信今天一定会是个美梦。到家好好睡一觉。晚安，北京。 我在这里:回北京到家了。今天姥爷大寿。祝姥爷身体健康。  我在这里:今天单位很忙碌。有机会一定参加。13年2月4日（农历腊月廿四）是中国的传统节气—立春，同时按民俗这一天也是“扫房日”尊老敬老是中华民族的传统美德，在这一天里我店将组织志愿者们一同前往大兴区黄村敬老院，为院内60余位老人，送去我们的关爱与祝福。 报名时间：即日起至2月1日 发送邮件至dxwfj@sina.cn即可报名 更多介绍请见下图一年一度的公司年会晚宴。今天的我真的是疲惫了。今天小年，加班，单位有饺子。下雪了。喜欢雪。今天依旧加班。 我在这里:看到这条鱼后，我颠覆了我对于鱼类的感受。有知道这条是什么的吗？今天家人聚会，突然看到我们小时候的小霸王游戏机。看到电视机里的那些游戏，童年的回忆仿佛展现在眼前。 我在这里:加班结束，有一种习惯叫做加班。 我在这里:2013年（今年）收到的第一个单位颁发的荣誉证书。去年摄影展，单位对于我摄影技术的一种肯定吧。加班，加班，加班……怎一个“忙”字了得。收拾屋子，突然找到了自己学生时代所用的作业纸:数学作业纸和田格纸。勾起了自己许多学生时代的回忆……今天北京的天气还是很不错的，就是风比较大。单位还有很多活。出差回来也得忙碌一阵了。相信今天一定会是个美梦。到家好好睡一觉。晚安，北京。 我在这里:回北京到家了。今天姥爷大寿。祝姥爷身体健康。  我在这里:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。1月22-23日，北京连遭大雾袭击。22日黎明，京城东部被大雾笼罩，从高空俯瞰睡梦中的城市，好似渺茫仙境如梦如幻。总工程师给我拍的工作照。太原地铁2号线初步勘察也已进入尾声了。还有几天，站好最后一班岗，我想今后我会回忆这段出差经历的。加班结束，回去吃饭了。 我在这里:空闲的时候，还是喜欢找一本心仪的书籍安安静静的阅读着。做一个纯粹的阅读者，在书海中沉醉，享受阅读带给我们的那份安静时光。加班到现在，准备下班。每一天的工作都很充实。 我在这里:今天太原的雾很大。 我在:人不能只想着吃，还得想着睡。晚安，太原。晚安，北京。 我在:加班到现在。越到出差快结束，活也越多。 我在这里:路上街拍。这只小狗一直在雪地里打滚。 我在:初步勘察已经接近尾声了。过完年，就等着详细勘察了。 我在:帮忙寻冯喹，贵州凯里人。家中有急事，请速和家人联系。如有知其下落者，请和18201091180联系，谢谢。为什么我在山西出差，我的粉丝掉粉的大部分都是北京的粉丝呢？果然横空出世了，神兽降临。一名工程师自杀后，警察在他的电脑里发现这样一个文件夹。下班了，每天的工作往返依旧。 我在这里:1月22-23日，北京连遭大雾袭击。22日黎明，京城东部被大雾笼罩，从高空俯瞰睡梦中的城市，好似渺茫仙境如梦如幻。总工程师给我拍的工作照。太原地铁2号线初步勘察也已进入尾声了。还有几天，站好最后一班岗，我想今后我会回忆这段出差经历的。加班结束，回去吃饭了。 我在这里:空闲的时候，还是喜欢找一本心仪的书籍安安静静的阅读着。做一个纯粹的阅读者，在书海中沉醉，享受阅读带给我们的那份安静时光。加班到现在，准备下班。每一天的工作都很充实。 我在这里:今天太原的雾很大。 我在:人不能只想着吃，还得想着睡。晚安，太原。晚安，北京。 我在:加班到现在。越到出差快结束，活也越多。 我在这里:路上街拍。这只小狗一直在雪地里打滚。 我在:初步勘察已经接近尾声了。过完年，就等着详细勘察了。 我在:帮忙寻冯喹，贵州凯里人。家中有急事，请速和家人联系。如有知其下落者，请和18201091180联系，谢谢。为什么我在山西出差，我的粉丝掉粉的大部分都是北京的粉丝呢？果然横空出世了，神兽降临。一名工程师自杀后，警察在他的电脑里发现这样一个文件夹。下班了，每天的工作往返依旧。 我在这里:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。//:    加油吖聋艺天使们的梦想需要你的助力！转发【 爱你，因为你是最棒的！】即加入“聋艺天使守护者”阵营，您的每一次转发，EP雅莹即为“聋艺天使”公益项目捐款一元人民币，上不封顶。守护天使，守护梦想，小雅需要大家的力量！爱心，请一起传递！今天太原的天气还是很晴朗的。 我在这里:9大“怪癖”排行榜，你占了几条？朋友发的今年现在的什刹海冰场。可惜我人在太原，好想在冰场去滑冰啊。 看来今晚必定是星光璀璨啊。记得去年是谢娜主持的，今年是李艾啊。 详情:我在太原拍的鹤。运气就是机会碰巧遇到了你的努力。 我在:北京昨天出现雾霾了？浓见度很低啊。 我在:我在太原武宿国际机场。云顶国际酒店。 我在这里:太原武宿国际机场。 我在:出发去太原机场接机去。出差在外，最幸福的两件事情就是吃饭和睡觉。午休............去工作的路上，遇见结婚的，敲锣打鼓。那真是:锣鼓喧天，就差鞭炮齐名了。 我在:晚上夜宵走着。 我在://:    加油吖聋艺天使们的梦想需要你的助力！转发【 爱你，因为你是最棒的！】即加入“聋艺天使守护者”阵营，您的每一次转发，EP雅莹即为“聋艺天使”公益项目捐款一元人民币，上不封顶。守护天使，守护梦想，小雅需要大家的力量！爱心，请一起传递！今天太原的天气还是很晴朗的。 我在这里:9大“怪癖”排行榜，你占了几条？朋友发的今年现在的什刹海冰场。可惜我人在太原，好想在冰场去滑冰啊。 看来今晚必定是星光璀璨啊。记得去年是谢娜主持的，今年是李艾啊。 详情:我在太原拍的鹤。运气就是机会碰巧遇到了你的努力。 我在:北京昨天出现雾霾了？浓见度很低啊。 我在:我在太原武宿国际机场。云顶国际酒店。 我在这里:太原武宿国际机场。 我在:出发去太原机场接机去。出差在外，最幸福的两件事情就是吃饭和睡觉。午休............去工作的路上，遇见结婚的，敲锣打鼓。那真是:锣鼓喧天，就差鞭炮齐名了。 我在:晚上夜宵走着。 我在:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。在太原很有名的柳巷转转。 我在:午休对于出差的我来说很重要。休息…… 我在:出差对我来说，睡觉很重要。能缓解疲劳。新的一天开始了。 我在:晚安，北京。晚安，太原。睡了。 我在:今天《快乐大本营》看到《爱情公寓》几位主演，有时间把第一部后几集看完。 我在:太原的交通也开始堵了。等有了地铁就会好多了。 我在:移动CMCC怎么用？我是移动网聊套餐。 我在://:转发微博裸婚就是放下自尊，放下房子，放下自己，赤裸裸的两颗心在涅槃中相爱。 有一句话说的好：一样东西只有失去之后才更显得珍贵。于我们而言这样东西是真爱而绝对不是房子。高昂的房价可以让现实变得很残忍，却不能夺走真爱的幸福。舍得放下这些美丽的花盆，真爱的鲜花才能在真心的浇灌下结出美丽的花。今天小寒节气了。太原今天比北京低一度。 我在:男人因为孤独而优秀，女人因为优秀而孤独。现在《天天向上》看了一眼，俞灏明复出了，天天兄弟终于团聚了。茶如人生，第一道茶苦如生命，第二道茶香如爱情，第三道茶淡如清风，一杯清茶，三味一生，人生犹如茶一样，或浓烈或者清淡，都要去细细的品味。一份淡泊，一份宁静，深入细致的品茶，就像品味漫漫人生一样，酸甜苦辣。昨晚看了《人再囧途之泰囧》这部影片，确实是一部接“地气”的影片。十分的搞笑，很欢乐。这样的影片真的是很好的，把快乐带给大家。来两张和剧中两位主演黄渤和徐峥的合影。都是我喜爱的演员。工作照 我在:2013年1月4日，今天是个好日子。一大早就有结婚的，太原这边结婚都是有个充气的门框。一个地方一个风俗习惯吧。 我在:在太原很有名的柳巷转转。 我在:午休对于出差的我来说很重要。休息…… 我在:出差对我来说，睡觉很重要。能缓解疲劳。新的一天开始了。 我在:晚安，北京。晚安，太原。睡了。 我在:今天《快乐大本营》看到《爱情公寓》几位主演，有时间把第一部后几集看完。 我在:太原的交通也开始堵了。等有了地铁就会好多了。 我在:移动CMCC怎么用？我是移动网聊套餐。 我在://:转发微博裸婚就是放下自尊，放下房子，放下自己，赤裸裸的两颗心在涅槃中相爱。 有一句话说的好：一样东西只有失去之后才更显得珍贵。于我们而言这样东西是真爱而绝对不是房子。高昂的房价可以让现实变得很残忍，却不能夺走真爱的幸福。舍得放下这些美丽的花盆，真爱的鲜花才能在真心的浇灌下结出美丽的花。今天小寒节气了。太原今天比北京低一度。 我在:男人因为孤独而优秀，女人因为优秀而孤独。现在《天天向上》看了一眼，俞灏明复出了，天天兄弟终于团聚了。茶如人生，第一道茶苦如生命，第二道茶香如爱情，第三道茶淡如清风，一杯清茶，三味一生，人生犹如茶一样，或浓烈或者清淡，都要去细细的品味。一份淡泊，一份宁静，深入细致的品茶，就像品味漫漫人生一样，酸甜苦辣。昨晚看了《人再囧途之泰囧》这部影片，确实是一部接“地气”的影片。十分的搞笑，很欢乐。这样的影片真的是很好的，把快乐带给大家。来两张和剧中两位主演黄渤和徐峥的合影。都是我喜爱的演员。工作照 我在:2013年1月4日，今天是个好日子。一大早就有结婚的，太原这边结婚都是有个充气的门框。一个地方一个风俗习惯吧。 我在:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。开始下雪了。越下越急。 我在:山西羊肉汤。美味。 我在:到太原了。在北京忙了几天，有回到了太原。继续我的出差之旅。 我在这里:离目的地越来越近了。山西，一个让我尽情感受的省。 我在:京广高铁第三站:石家庄站到了。 我在:高铁感觉很舒适，车厢内装饰也很好。水放在桌子上只是微微震动，没有很大的晃动。现在时速已达301㎞/h。比动车要快很多。现在已经出京了。 我在:准备出发。第一次坐高铁，还是前天刚刚开通的京广高铁。 我在这里:到达北京西站了。穿着工作服去太原建设太原地铁2号线了。太原市第一条在建地铁。 我在这里:老央视。春晚就在这里。 我在这里:北京西站到南礼士路站地铁通了吗？准备准备，就出发去北京西站。 我在:有了无线网后，我发现ipad里这些都是我常用的。三缺一和三国杀目前还没用过呢。 能找到一个把你看的比自己重要的人是何等幸运的事情。 人民币上的景点你知道是哪吗？有机会看看吧。与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。开始下雪了。越下越急。 我在:山西羊肉汤。美味。 我在:到太原了。在北京忙了几天，有回到了太原。继续我的出差之旅。 我在这里:离目的地越来越近了。山西，一个让我尽情感受的省。 我在:京广高铁第三站:石家庄站到了。 我在:高铁感觉很舒适，车厢内装饰也很好。水放在桌子上只是微微震动，没有很大的晃动。现在时速已达301㎞/h。比动车要快很多。现在已经出京了。 我在:准备出发。第一次坐高铁，还是前天刚刚开通的京广高铁。 我在这里:到达北京西站了。穿着工作服去太原建设太原地铁2号线了。太原市第一条在建地铁。 我在这里:老央视。春晚就在这里。 我在这里:北京西站到南礼士路站地铁通了吗？准备准备，就出发去北京西站。 我在:有了无线网后，我发现ipad里这些都是我常用的。三缺一和三国杀目前还没用过呢。 能找到一个把你看的比自己重要的人是何等幸运的事情。 人民币上的景点你知道是哪吗？有机会看看吧。与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。圣诞快乐。圣诞快乐！    我在这里：醒了。今天继续加班。 我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧： 加油！你很坚强。其他的什么都不说了，心中只有祝福。加油！ 我又一次看到了你。上微博墙了啊。不错。 你名字的右边是个大美女的照片啊。 这是你吧。谁用这个QQ号加我QQ我就把这张钱送他（她）。有知道这只小狗品种的吗求解啊。这只是什么品种？不认识今天朋友回宿舍，宿舍没人，一开灯，吓到了。果然都是高人啊。看来这招很管用。 原来昨天达人狂欢夜我的微博还上现场的大屏幕了。哈哈。有现场拍到的吗？求图啊。待会去单位加班。忙碌的工作。 我在这里：2011年12月5日，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 末日即将过去了。新的一天即将到来。晚安，北京。我回来了。明后两天加班，。伤不起。睡了…… 我在这里：收藏了。有时间看一遍。达人们你们中奖没有？ 圣诞快乐。圣诞快乐！    我在这里：醒了。今天继续加班。 我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧： 加油！你很坚强。其他的什么都不说了，心中只有祝福。加油！ 我又一次看到了你。上微博墙了啊。不错。 你名字的右边是个大美女的照片啊。 这是你吧。谁用这个QQ号加我QQ我就把这张钱送他（她）。有知道这只小狗品种的吗求解啊。这只是什么品种？不认识今天朋友回宿舍，宿舍没人，一开灯，吓到了。果然都是高人啊。看来这招很管用。 原来昨天达人狂欢夜我的微博还上现场的大屏幕了。哈哈。有现场拍到的吗？求图啊。待会去单位加班。忙碌的工作。 我在这里：2011年12月5日，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 末日即将过去了。新的一天即将到来。晚安，北京。我回来了。明后两天加班，。伤不起。睡了…… 我在这里：收藏了。有时间看一遍。达人们你们中奖没有？ 我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。转发微博12月22日：录制【超级访问】主持人：李静 戴军 到场嘉宾：严宽 王力可 胡东 杜奕衡 时间：下午3点开始【观众提前半小时到场】 地址：大兴西红门星光集团 报名电话：15101092219【小辉】 报名方式：（名字+人数+场次）短信没有回复说明没有成功！  2012.12.12 去山西太原出差时的留念（北京西—太原）。在北京赶上一场雪，到了太原，第二天太原也下雪了。现在依旧出差中.......干着活，一只小狗的到来带来了一点快乐。 我在这里：风刮的真大。 我在这里：三个豆沙包，一个鸡蛋，一碗黑米粥。早餐 我在:一天又一天。这就是生活。 我在:揭开神秘的面纱，是鲈鱼。口感还不错。 我在:等待晚餐。三台小米手机，加上我的。小米家族啊。一天的工作结束了。 我在:太矿宾馆。同事没看清读成了大黄宾馆。 我在:下小雪了。我们在干着活。 我在这里：新的一天。 我在:明天又要干一天的活。晚安，太原。晚安，北京。 我在:在太原市看《快乐大本营》。林心如这期是不是播过啊？看过了。 我在这里：帮忙转了今天晚上在二号线地铁北京站拣到黑色男士钱包。请本人私信我。或者联系010_63204473联系张先生。请好心人转发！     一天的工作结束了。 我在:转发微博12月22日：录制【超级访问】主持人：李静 戴军 到场嘉宾：严宽 王力可 胡东 杜奕衡 时间：下午3点开始【观众提前半小时到场】 地址：大兴西红门星光集团 报名电话：15101092219【小辉】 报名方式：（名字+人数+场次）短信没有回复说明没有成功！  2012.12.12 去山西太原出差时的留念（北京西—太原）。在北京赶上一场雪，到了太原，第二天太原也下雪了。现在依旧出差中.......干着活，一只小狗的到来带来了一点快乐。 我在这里：风刮的真大。 我在这里：三个豆沙包，一个鸡蛋，一碗黑米粥。早餐 我在:一天又一天。这就是生活。 我在:揭开神秘的面纱，是鲈鱼。口感还不错。 我在:等待晚餐。三台小米手机，加上我的。小米家族啊。一天的工作结束了。 我在:太矿宾馆。同事没看清读成了大黄宾馆。 我在:下小雪了。我们在干着活。 我在这里：新的一天。 我在:明天又要干一天的活。晚安，太原。晚安，北京。 我在:在太原市看《快乐大本营》。林心如这期是不是播过啊？看过了。 我在这里：帮忙转了今天晚上在二号线地铁北京站拣到黑色男士钱包。请本人私信我。或者联系010_63204473联系张先生。请好心人转发！     一天的工作结束了。 我在:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。新的一天开始了。早安，北京。一觉醒来已是深夜。补觉。还有一天就离京了，明天好好珍惜这一天。扩撒吧~~//:    【你转一次，我筹1元钱，送热饮给环卫工暖手暖心】大连晚报今日开始“送一杯热饮，暖手暖心”行动，第一站给中山路沿线环卫工送热饮。本博转一次，我们就筹集一块钱，本博筹集四万元。请您转发并，让更多的人知道环卫工的辛苦，让更多的人关注环卫工！第一次在铁道部的网站上买火车票。收拾一下的心情，准备出差..........出发~~~~我喜欢左上角的玫瑰花这些作品出自我校六年级一位小男孩之手，真是惟妙惟肖换了新车本，这回十年一验本了。视力现在还是5.0 很久没有体检了。当查视力的时候，一只眼睛被遮挡住，还多少感觉有点不太适应。医院里大部分都是小孩感冒。这天气还需要大家多多注意身体。待会去医院体检。每次用自己的双眼发现到了许多美丽的事物，心情就是格外的开心，很有成就感。晚安，北京。很喜欢的一张图片。海军服和绿军帽承载了很80后的记忆。在后海烟袋斜街拍的。兵马俑也潮流了一回。家里有无线网了。 我在:这个打造的景物是要赶在末日之前登上幸福之船吗？  我在这里：每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。新的一天开始了。早安，北京。一觉醒来已是深夜。补觉。还有一天就离京了，明天好好珍惜这一天。扩撒吧~~//:    【你转一次，我筹1元钱，送热饮给环卫工暖手暖心】大连晚报今日开始“送一杯热饮，暖手暖心”行动，第一站给中山路沿线环卫工送热饮。本博转一次，我们就筹集一块钱，本博筹集四万元。请您转发并，让更多的人知道环卫工的辛苦，让更多的人关注环卫工！第一次在铁道部的网站上买火车票。收拾一下的心情，准备出差..........出发~~~~我喜欢左上角的玫瑰花这些作品出自我校六年级一位小男孩之手，真是惟妙惟肖换了新车本，这回十年一验本了。视力现在还是5.0 很久没有体检了。当查视力的时候，一只眼睛被遮挡住，还多少感觉有点不太适应。医院里大部分都是小孩感冒。这天气还需要大家多多注意身体。待会去医院体检。每次用自己的双眼发现到了许多美丽的事物，心情就是格外的开心，很有成就感。晚安，北京。很喜欢的一张图片。海军服和绿军帽承载了很80后的记忆。在后海烟袋斜街拍的。兵马俑也潮流了一回。家里有无线网了。 我在:这个打造的景物是要赶在末日之前登上幸福之船吗？  我在这里：我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。红烧肉土豆、辣子鸡块、酸辣白菜、芹菜豆腐块。烙饼很好吃。拿起针和线给自己新发的工作服做出差前的“准备”。//:我能娶个犹太姑娘不？//: //:要是都遇到这样的丈母娘，天下不愁不和谐//:  //:这些智慧恐怕在当代被很多人不屑一顾...特别是浮躁的中国社会【犹太母亲给出嫁女儿的信】乖乖啊！把丈夫当王一样侍奉，你就会成为王后。只把丈夫当做赚钱的下人，会成为丫环。蔑视你的丈夫，他会使用暴力来对付你。丈夫的亲朋来访问，要用最愉快的表情和最大的诚意来接待他们，丈夫会把你当做最珍贵宝石。把家庭和敬重丈夫放在首位，你的头上会多个荣耀的冠冕的。支持。 我老公不让我买“纤梅饮”！！说太贵了！！我这2年不护肤，不美体，把自己造的跟个野人似的！现在想保养保养自己！我现在争取10个支持！给他点压力！！如果10还不足以给他压力，我就继续！大家都来支持我一下！再美也有沧桑的一天。要出差了。杯具。放心我给你转发。12月4日：录制中央电视台挑战吉尼斯 每场500人 美好的夜晚开始啦！嘉宾：吴克群  幸福是汽泡，但我至少曾经抓到。 如果真有末日，我好想结婚。 地址：出差还是个脑力活，自己工作的所有物品都要想到。上午半天又过去了，太考验我的耐心了。每天辛苦忙碌的我们，时常会将一些人和事遗忘，慢慢的，它们便成为了回忆。有的时候会想，要是能把它们记录下来多好，至少记忆中的相片能够让我们重温过去的点点滴滴。 忙忙碌碌的半天……晚安，北京。天气预报说今晚有5、6级大风，明天阵风能达7级。明天把自己裹严实点。今天在家看央视1的《谢天谢地你来了》，看到了我的身影。虽然只是个侧面，但还是上了一回央视1的节目。大名鼎鼎的吃货眼中的中国地图。。。。在侄子的不断“折磨”下，我“认输”决定起床了。红烧肉土豆、辣子鸡块、酸辣白菜、芹菜豆腐块。烙饼很好吃。拿起针和线给自己新发的工作服做出差前的“准备”。//:我能娶个犹太姑娘不？//: //:要是都遇到这样的丈母娘，天下不愁不和谐//:  //:这些智慧恐怕在当代被很多人不屑一顾...特别是浮躁的中国社会【犹太母亲给出嫁女儿的信】乖乖啊！把丈夫当王一样侍奉，你就会成为王后。只把丈夫当做赚钱的下人，会成为丫环。蔑视你的丈夫，他会使用暴力来对付你。丈夫的亲朋来访问，要用最愉快的表情和最大的诚意来接待他们，丈夫会把你当做最珍贵宝石。把家庭和敬重丈夫放在首位，你的头上会多个荣耀的冠冕的。支持。 我老公不让我买“纤梅饮”！！说太贵了！！我这2年不护肤，不美体，把自己造的跟个野人似的！现在想保养保养自己！我现在争取10个支持！给他点压力！！如果10还不足以给他压力，我就继续！大家都来支持我一下！再美也有沧桑的一天。要出差了。杯具。放心我给你转发。12月4日：录制中央电视台挑战吉尼斯 每场500人 美好的夜晚开始啦！嘉宾：吴克群  幸福是汽泡，但我至少曾经抓到。 如果真有末日，我好想结婚。 地址：出差还是个脑力活，自己工作的所有物品都要想到。上午半天又过去了，太考验我的耐心了。每天辛苦忙碌的我们，时常会将一些人和事遗忘，慢慢的，它们便成为了回忆。有的时候会想，要是能把它们记录下来多好，至少记忆中的相片能够让我们重温过去的点点滴滴。 忙忙碌碌的半天……晚安，北京。天气预报说今晚有5、6级大风，明天阵风能达7级。明天把自己裹严实点。今天在家看央视1的《谢天谢地你来了》，看到了我的身影。虽然只是个侧面，但还是上了一回央视1的节目。大名鼎鼎的吃货眼中的中国地图。。。。在侄子的不断“折磨”下，我“认输”决定起床了。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。中午这点容易犯困。晚安，北京。感谢今天所有送给我祝福的朋友。感谢。开开心心每一天。谢谢 来捧场，今天咱们一定开开心心的。你对我的生日祝福我心领了。咱俩以后都要开心和幸福！回京。开心和幸福才是最重要的。 我在 兄弟们集体压马路。走到天津的“天津眼”。怀念大学的时光，那会也压马路。 我在 转发微博11月25日：录制【我要上春晚】直通车 主持人：董卿 朋友们给我把蛋糕中间的给我了。哈哈 我在:今天感谢大学朋友们给我过得生日。不一样的生日。 我在:坐着动车去天津了，每年一次的大学兄弟们聚会，今年的生日过得不一般啊。 我在:今天是自己的生日。自己拍摄了一组人像写真，拼出了一个大桃心。算是自己送给自己的生日礼物。自己觉得自己的生活还是很充实的，过好自己的每一天，自己开心和幸福最重要。今天生日一定要开开心心的。哈哈。还有不到一个小时就是我的生日了。感谢家人和我生命中出现的朋友。今天也要感谢1小时前，潘长江老师对我的生日祝福。今天记住潘长江老师的一句话：一个人开心和幸福是最重要的。谢谢潘老师对我的生日祝福。希望今后自己能够幸福和开心。晚安，北京。美，哈哈。   偶亲手做的手机挂链。小的时候，喜欢手拿一个气球到处跑，跑到高高的地方再把它放飞。似乎，气球里装着我们的希望，借着气球小小的梦想放飞在大大的天空中。发给有车一族，友情提示。交通新规，2013年1月1日施行。给新浪客服打个电话，结果忘记手机里没多少话费了。不足10块钱了。中午这点容易犯困。晚安，北京。感谢今天所有送给我祝福的朋友。感谢。开开心心每一天。谢谢 来捧场，今天咱们一定开开心心的。你对我的生日祝福我心领了。咱俩以后都要开心和幸福！回京。开心和幸福才是最重要的。 我在 兄弟们集体压马路。走到天津的“天津眼”。怀念大学的时光，那会也压马路。 我在 转发微博11月25日：录制【我要上春晚】直通车 主持人：董卿 朋友们给我把蛋糕中间的给我了。哈哈 我在:今天感谢大学朋友们给我过得生日。不一样的生日。 我在:坐着动车去天津了，每年一次的大学兄弟们聚会，今年的生日过得不一般啊。 我在:今天是自己的生日。自己拍摄了一组人像写真，拼出了一个大桃心。算是自己送给自己的生日礼物。自己觉得自己的生活还是很充实的，过好自己的每一天，自己开心和幸福最重要。今天生日一定要开开心心的。哈哈。还有不到一个小时就是我的生日了。感谢家人和我生命中出现的朋友。今天也要感谢1小时前，潘长江老师对我的生日祝福。今天记住潘长江老师的一句话：一个人开心和幸福是最重要的。谢谢潘老师对我的生日祝福。希望今后自己能够幸福和开心。晚安，北京。美，哈哈。   偶亲手做的手机挂链。小的时候，喜欢手拿一个气球到处跑，跑到高高的地方再把它放飞。似乎，气球里装着我们的希望，借着气球小小的梦想放飞在大大的天空中。发给有车一族，友情提示。交通新规，2013年1月1日施行。给新浪客服打个电话，结果忘记手机里没多少话费了。不足10块钱了。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。如果觉得生活是一种刁难，一开始就输了。如果觉得刁难是一种雕刻，迟早都会赢的。 晚安，北京。喜欢朋友自己设计的新房。那种唯美的图片加上那句英文，太完美了。小的时候很喜欢看的一部漫画就是《多啦A梦》，可爱的多啦A梦让我们感到快乐，同时也很羡慕它那个神奇的四次元口袋。慢慢长大了，也很少再看漫画了，但是偶尔还是会想起这个充满快乐的多啦A梦和那段简单纯真的日子。 《爱情公寓》一共不是三部吗？怎么一查有6部啊？？求解，打算看看这部系列剧。妈妈烙的烙饼永远是最好吃的。今天外面很冷吗？？看完《北京青年》突然感慨很深：我们遇到问题时候，有多少重走青春的那种勇气？其实我们的生活和工作大部分都是在重复着。这部剧的意义在于我们应该思考80后群体的生活信念，还有他们对于爱情的那种情感流露。我们的青春我们做主，只要青春无悔！看完这部剧后找到和几位主演合影，感觉意义非凡！你带那个帽子会被打的。现在也是9块钱啊？谢谢你。结婚的人就是有证据啊。哈。//: 剛才有朋友問我結婚的事情，錢數我還真記錯了，在此表示抱歉，還真是9元。分享图片不是每个人都能用这个图片来做领导的来电图片的。这个要火啊。不止Nikon做相机哦，可口可乐也是。  曾经在《非常静距离》看到过姚晨。祝福姚晨，幸福下去。 老旧小区改造。家里窗户，暖气全部改造，外楼体粉刷一新。大伙有没有好的电视剧可以推荐一下。我没看过几部电视剧，刚看完《北京青年》感觉还不错，想再看一部。有推荐的没？？《北京青年》大结局第36集：当老爷子说出“你若不离不弃，我必生死相依”这句话时，我感动了。当一位老人能说出这话的时候，这句话显然很有份量。最后哥四个在玉龙雪山的见证下，举办了一场婚礼。雪山本来就是一种纯洁纯净的象征，希望爱情婚姻也能纯净的像雪山一样。你若不离不弃，我必生死相依！如果觉得生活是一种刁难，一开始就输了。如果觉得刁难是一种雕刻，迟早都会赢的。 晚安，北京。喜欢朋友自己设计的新房。那种唯美的图片加上那句英文，太完美了。小的时候很喜欢看的一部漫画就是《多啦A梦》，可爱的多啦A梦让我们感到快乐，同时也很羡慕它那个神奇的四次元口袋。慢慢长大了，也很少再看漫画了，但是偶尔还是会想起这个充满快乐的多啦A梦和那段简单纯真的日子。 《爱情公寓》一共不是三部吗？怎么一查有6部啊？？求解，打算看看这部系列剧。妈妈烙的烙饼永远是最好吃的。今天外面很冷吗？？看完《北京青年》突然感慨很深：我们遇到问题时候，有多少重走青春的那种勇气？其实我们的生活和工作大部分都是在重复着。这部剧的意义在于我们应该思考80后群体的生活信念，还有他们对于爱情的那种情感流露。我们的青春我们做主，只要青春无悔！看完这部剧后找到和几位主演合影，感觉意义非凡！你带那个帽子会被打的。现在也是9块钱啊？谢谢你。结婚的人就是有证据啊。哈。//: 剛才有朋友問我結婚的事情，錢數我還真記錯了，在此表示抱歉，還真是9元。分享图片不是每个人都能用这个图片来做领导的来电图片的。这个要火啊。不止Nikon做相机哦，可口可乐也是。  曾经在《非常静距离》看到过姚晨。祝福姚晨，幸福下去。 老旧小区改造。家里窗户，暖气全部改造，外楼体粉刷一新。大伙有没有好的电视剧可以推荐一下。我没看过几部电视剧，刚看完《北京青年》感觉还不错，想再看一部。有推荐的没？？《北京青年》大结局第36集：当老爷子说出“你若不离不弃，我必生死相依”这句话时，我感动了。当一位老人能说出这话的时候，这句话显然很有份量。最后哥四个在玉龙雪山的见证下，举办了一场婚礼。雪山本来就是一种纯洁纯净的象征，希望爱情婚姻也能纯净的像雪山一样。你若不离不弃，我必生死相依！我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。扩散 明明是你们质量的问题 凭什么让我改退款说明？！   《北京青年》第11集:男人都一样，追你的时候口口声声说爱你。一旦决定离开了，就真的义无反顾了。这话我表示理解，但我不赞同他的正确性。来四个豆沙饼。生活就是一个七日接着另一个七日。早安，北京。带着相机拍摄自己喜欢的事物，我觉得就很幸福了。摄影是一门学问，我还只是个学生。我们都应该有一颗发现美的心。“你若盛开，清风自来”。晚安，北京。 我在:  达人们走着《北京青年》第8集:我要是没估计错，这集现在这个拍摄地点是北京地铁四号线大兴线的西红门站。原来在大兴也拍过啊，看着很亲切。刚在食堂打饭，我说来点:京酱肉丝。服务员说:那是蘑菇炒肉。小米手机配件到啦。耳机、读卡器和生肖手机链。 你的那份也到了。回头给你。//:       没事圈人                    没事把你们圈一下《北京青年》中，张小娴的话很伤感啊：想要男人随时留在女人的身边，最好的办法是让他感觉你随时可以离开他。   今晚咱俩应该在这聚聚。单身快乐。 我在:刚刚截图手机屏保。2012.11.11晚上11.11分。此时我在小吃一顿夜宵。单身快乐。希望早日“脱光”。留着将来给晕车的女孩用。 //:转发微博【防止晕车的小方法】1.当您选择座位时，尽量向着列车前进方向。2.带一些酸酸甜甜的零食，例如杨梅，话梅之类，晕的时候吃几个就会好一些。3.上车前将大蒜切一片贴在肚脐处，然后拿胶带固定，之后您就高枕无忧了。4.随身携带晕车药。不过是药三分毒，还是尽量避免吃药。via井冈山号68七组《北京青年》第五集:权筝和丁香在夜店，点了酒。名叫:青春的滋味。青春细细品味，有点酸，有点甜，还有点苦涩。扩散 明明是你们质量的问题 凭什么让我改退款说明？！   《北京青年》第11集:男人都一样，追你的时候口口声声说爱你。一旦决定离开了，就真的义无反顾了。这话我表示理解，但我不赞同他的正确性。来四个豆沙饼。生活就是一个七日接着另一个七日。早安，北京。带着相机拍摄自己喜欢的事物，我觉得就很幸福了。摄影是一门学问，我还只是个学生。我们都应该有一颗发现美的心。“你若盛开，清风自来”。晚安，北京。 我在:  达人们走着《北京青年》第8集:我要是没估计错，这集现在这个拍摄地点是北京地铁四号线大兴线的西红门站。原来在大兴也拍过啊，看着很亲切。刚在食堂打饭，我说来点:京酱肉丝。服务员说:那是蘑菇炒肉。小米手机配件到啦。耳机、读卡器和生肖手机链。 你的那份也到了。回头给你。//:       没事圈人                    没事把你们圈一下《北京青年》中，张小娴的话很伤感啊：想要男人随时留在女人的身边，最好的办法是让他感觉你随时可以离开他。   今晚咱俩应该在这聚聚。单身快乐。 我在:刚刚截图手机屏保。2012.11.11晚上11.11分。此时我在小吃一顿夜宵。单身快乐。希望早日“脱光”。留着将来给晕车的女孩用。 //:转发微博【防止晕车的小方法】1.当您选择座位时，尽量向着列车前进方向。2.带一些酸酸甜甜的零食，例如杨梅，话梅之类，晕的时候吃几个就会好一些。3.上车前将大蒜切一片贴在肚脐处，然后拿胶带固定，之后您就高枕无忧了。4.随身携带晕车药。不过是药三分毒，还是尽量避免吃药。via井冈山号68七组《北京青年》第五集:权筝和丁香在夜店，点了酒。名叫:青春的滋味。青春细细品味，有点酸，有点甜，还有点苦涩。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。新浪微博这是怎么了？河蟹啊。还两分钟，在单位准备收看十大八现场直播。学习党的精神。梦醒，梦到快乐家族参加慈善晚会。下班，第一次看到大街上，一个女孩给男孩系鞋带。我还是喜欢男孩给女孩系鞋带，会很有爱。与小米1s又一次擦肩而过。好萌的各国关系啊~~要萌翻了。很有内涵。这个世上，活在别人眼里的，凡事做给别人看的，永远找不到真正的自我。行路中，我们总觉得某人很重要，总想有意去逢迎，可等走远了再回首，与你关系密切的，也就那么寥寥几个，许多人不过是花开一季，常在无形中淡出了你的视野。一辈子不长，活给自己看。晚安，北京突然发现，今年都没怎么去首都博物馆。2008~2011年都经常去首都博物馆看各种展览。今年不知道怎么回事，还没去过呢。不过今年去了人民大会堂对面的国家博物馆。照片里的照片，回忆中的回忆……嗯。嗯。【棚拍大揭密！教你怎么打光~】为什么有的照片拍的差，就是因为光没有打好，这个视频可以让人学到理想的打光方式。国外商业时装广告摄影揭密——摄影棚灯光。希望在棚内用光上对大家有所帮助~ 我们8个人的力量有限。 如果您也是有爱心的人，你可电话010-80282124希望之家咨询相关帮助方法。本人制作的爱心视频地址：（求转发，求扩散，视频最后有希望之家联系方式） 让我们将爱传递。 【八大癌症“免死金牌”】 1、胃癌“免死金牌”:大蒜。 2、肝癌“免死金牌” :蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”:菜花。4、肺癌“免死金牌”:菠菜。 5、肠癌“免死金牌”:茭白。6、乳腺癌免死金牌:海带。7、皮肤癌“免死金牌”:芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”:黄豆。为了身体转了！今天食堂师傅给我一个超大个红薯。红薯很给力。鸡块、排骨、土豆丝、冬瓜。转发微博11月7日：录制【非常静距离】 主持人：李静 嘉宾:中央电视台马上热播的电视剧所有主创【保密】 录制时间:12:00【观众提前半小时到场】 地点：大兴西红门星光影视园【新星光】 报名方式：（名字+人数+场次）短信没有回复说明没有成功！ 报名电话：15101092219【小辉】 这是干嘛去啊？朋友在朝阳区广营乡拍到的。新浪微博这是怎么了？河蟹啊。还两分钟，在单位准备收看十大八现场直播。学习党的精神。梦醒，梦到快乐家族参加慈善晚会。下班，第一次看到大街上，一个女孩给男孩系鞋带。我还是喜欢男孩给女孩系鞋带，会很有爱。与小米1s又一次擦肩而过。好萌的各国关系啊~~要萌翻了。很有内涵。这个世上，活在别人眼里的，凡事做给别人看的，永远找不到真正的自我。行路中，我们总觉得某人很重要，总想有意去逢迎，可等走远了再回首，与你关系密切的，也就那么寥寥几个，许多人不过是花开一季，常在无形中淡出了你的视野。一辈子不长，活给自己看。晚安，北京突然发现，今年都没怎么去首都博物馆。2008~2011年都经常去首都博物馆看各种展览。今年不知道怎么回事，还没去过呢。不过今年去了人民大会堂对面的国家博物馆。照片里的照片，回忆中的回忆……嗯。嗯。【棚拍大揭密！教你怎么打光~】为什么有的照片拍的差，就是因为光没有打好，这个视频可以让人学到理想的打光方式。国外商业时装广告摄影揭密——摄影棚灯光。希望在棚内用光上对大家有所帮助~ 我们8个人的力量有限。 如果您也是有爱心的人，你可电话010-80282124希望之家咨询相关帮助方法。本人制作的爱心视频地址：（求转发，求扩散，视频最后有希望之家联系方式） 让我们将爱传递。 【八大癌症“免死金牌”】 1、胃癌“免死金牌”:大蒜。 2、肝癌“免死金牌” :蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”:菜花。4、肺癌“免死金牌”:菠菜。 5、肠癌“免死金牌”:茭白。6、乳腺癌免死金牌:海带。7、皮肤癌“免死金牌”:芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”:黄豆。为了身体转了！今天食堂师傅给我一个超大个红薯。红薯很给力。鸡块、排骨、土豆丝、冬瓜。转发微博11月7日：录制【非常静距离】 主持人：李静 嘉宾:中央电视台马上热播的电视剧所有主创【保密】 录制时间:12:00【观众提前半小时到场】 地点：大兴西红门星光影视园【新星光】 报名方式：（名字+人数+场次）短信没有回复说明没有成功！ 报名电话：15101092219【小辉】 这是干嘛去啊？朋友在朝阳区广营乡拍到的。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。央视春晚称将从全国12个选秀节目的36名选手中选出三甲，直接进入2013年春晚。《春晚直通车》明天20：15在CCTV3进行直播。来一张外景和内景舞台照片。这雨一直下，据说朝阳区下的很厉害。一出门，一股寒意。下雨了。这天气就想在被窝里躺着。不想起。周末能晚起也是件幸福的事情。阳光不是很强大吗？为什么会支离破碎呢？世界也许真的没有所谓的强大。唯一强大的也许只是时间吧。家里的暖气开始变温了。明天北京正式供暖了。你家的暖气现在温了吗？元芳你怎么看......戒指应该戴在哪？朋友说单身青年应该戴在左手食指。是这么戴吗？中国汽车零部件展览会。各种改装车。中国汽车零部件展览会。改装车。都是改成的豪车啊。中国汽车零部件展览会。这辆车够“花”的。中国汽车零部件展览会,模特组图（二）。喜欢最后一张，很有动态的效果，其实不是模特在说话，而是模特撅了一下嘴。中国汽车零部件展览会,模特组图（一）。黑色和白色形成鲜明的视觉反差。背包客都应该看看。//: 穷人啊我！//:写给想独自背包穷游的女性朋友一些旅行实用建议！写给想独自背包穷游的女性朋友一些旅行实用建议，认真看完对你有帮助！（转）转发微博11月5日：录制【超级访问】 主持人：李静 戴军 嘉宾： 徐峥【李卫当官 男大当婚等主演】 录制时间: 17:00 【请观众提前半小时到场，切勿迟到】 地点：西红门星光集团【老星光】 报名方式：（名字+人数+场次）短信没有回复说明没有成功！ 报名电话：15101092219【小辉】 央视春晚称将从全国12个选秀节目的36名选手中选出三甲，直接进入2013年春晚。《春晚直通车》明天20：15在CCTV3进行直播。来一张外景和内景舞台照片。这雨一直下，据说朝阳区下的很厉害。一出门，一股寒意。下雨了。这天气就想在被窝里躺着。不想起。周末能晚起也是件幸福的事情。阳光不是很强大吗？为什么会支离破碎呢？世界也许真的没有所谓的强大。唯一强大的也许只是时间吧。家里的暖气开始变温了。明天北京正式供暖了。你家的暖气现在温了吗？元芳你怎么看......戒指应该戴在哪？朋友说单身青年应该戴在左手食指。是这么戴吗？中国汽车零部件展览会。各种改装车。中国汽车零部件展览会。改装车。都是改成的豪车啊。中国汽车零部件展览会。这辆车够“花”的。中国汽车零部件展览会,模特组图（二）。喜欢最后一张，很有动态的效果，其实不是模特在说话，而是模特撅了一下嘴。中国汽车零部件展览会,模特组图（一）。黑色和白色形成鲜明的视觉反差。背包客都应该看看。//: 穷人啊我！//:写给想独自背包穷游的女性朋友一些旅行实用建议！写给想独自背包穷游的女性朋友一些旅行实用建议，认真看完对你有帮助！（转）转发微博11月5日：录制【超级访问】 主持人：李静 戴军 嘉宾： 徐峥【李卫当官 男大当婚等主演】 录制时间: 17:00 【请观众提前半小时到场，切勿迟到】 地点：西红门星光集团【老星光】 报名方式：（名字+人数+场次）短信没有回复说明没有成功！ 报名电话：15101092219【小辉】 我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。 每位模特都希望拿着新浪的玩偶拍照，因为她们也都是微博达人。达人的力量太强大了。  婚纱摄影师 说，每一个女孩都有美的一面，只有我们用心去发现。我觉得很有道理。突然觉得摄影师身上兼顾的东西要很多。来一张现场拍的模特美女。  婚纱摄影师说，拍婚纱照，女孩的笑容最能体现幸福感。所以婚纱照中幸福感是必须要表达出来的。 《幸福相视》两位模特很专业~~  想过八戒般的生活，却承受着悟空般的压力，但只有沙僧的本事，还时不时能听到唐僧般的唠叨。今天在中国国际汽车零部件博览会上，很荣幸的体验了一回天安门警察所用的一种交通工具。问参展商这辆车多少钱，市场价3万多。很环保的车，控制手中的摇杆，就可以控制左右，而前进和刹车要靠身体的重心来前后控制。体验了一回，感觉科技很发达。这也是我目前骑过最贵的车。晚安，北京。今天上午去了中国国际汽车零部件博览会，我们也称改装车博览会。每一个模特出来，都能引来摄影师和现场摄影爱好者的围观。长枪短炮，闪光频闪。有图为证。何老师昨天下午在录制现场。昨晚的录制一共两场，持续到了凌晨。何老师的笑容依旧是阳光的，你带给我们的不仅是快乐，更有一分踏实和安宁的感觉。保重身体，何老师。何老师昨天下午在录制现场。第一次如此之近在现场拍摄何老师，工作中的何老师很有幽默感，昨天的装扮也很fashion。 何老师昨天下午在录制现场。来几张现场拍摄的炅炅的高清特写图。昨天何老师在录制现场。想听听何老师演唱的民族乐器伴奏版的《栀子花开》吗？请收看12月1日山西卫视的《达人归来》节目。我是一饱耳福了，提前透露一点，别有一番风味哦。昨天何老师在录制现场，被主持人阿进邀请秀了秀民族舞。很美啊~~~ 动态GIF图精心送上。看车展，一个是看车，另一个是看车模。 我在 人生就是一种旅行。生活的意义在于真实内心的感受，而不是一种时间的推移。 我在 昨天何老师在录制现场，快乐的何老师，他的笑容永远都是美丽并富有魅力的。你永远把快乐带给我们，加油，何老师。 每位模特都希望拿着新浪的玩偶拍照，因为她们也都是微博达人。达人的力量太强大了。  婚纱摄影师 说，每一个女孩都有美的一面，只有我们用心去发现。我觉得很有道理。突然觉得摄影师身上兼顾的东西要很多。来一张现场拍的模特美女。  婚纱摄影师说，拍婚纱照，女孩的笑容最能体现幸福感。所以婚纱照中幸福感是必须要表达出来的。 《幸福相视》两位模特很专业~~  想过八戒般的生活，却承受着悟空般的压力，但只有沙僧的本事，还时不时能听到唐僧般的唠叨。今天在中国国际汽车零部件博览会上，很荣幸的体验了一回天安门警察所用的一种交通工具。问参展商这辆车多少钱，市场价3万多。很环保的车，控制手中的摇杆，就可以控制左右，而前进和刹车要靠身体的重心来前后控制。体验了一回，感觉科技很发达。这也是我目前骑过最贵的车。晚安，北京。今天上午去了中国国际汽车零部件博览会，我们也称改装车博览会。每一个模特出来，都能引来摄影师和现场摄影爱好者的围观。长枪短炮，闪光频闪。有图为证。何老师昨天下午在录制现场。昨晚的录制一共两场，持续到了凌晨。何老师的笑容依旧是阳光的，你带给我们的不仅是快乐，更有一分踏实和安宁的感觉。保重身体，何老师。何老师昨天下午在录制现场。第一次如此之近在现场拍摄何老师，工作中的何老师很有幽默感，昨天的装扮也很fashion。 何老师昨天下午在录制现场。来几张现场拍摄的炅炅的高清特写图。昨天何老师在录制现场。想听听何老师演唱的民族乐器伴奏版的《栀子花开》吗？请收看12月1日山西卫视的《达人归来》节目。我是一饱耳福了，提前透露一点，别有一番风味哦。昨天何老师在录制现场，被主持人阿进邀请秀了秀民族舞。很美啊~~~ 动态GIF图精心送上。看车展，一个是看车，另一个是看车模。 我在 人生就是一种旅行。生活的意义在于真实内心的感受，而不是一种时间的推移。 我在 昨天何老师在录制现场，快乐的何老师，他的笑容永远都是美丽并富有魅力的。你永远把快乐带给我们，加油，何老师。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。枪毙得了。老师真亏了这两个字了。//: 简直不是人！【视频：太原五岁女童 十分钟挨几十个耳光】看一次心寒一次，这就是高等教育体制下的人民教师吗？这老师是不是变态？禽兽行为，却给一个孩子带来了多么大的阴影，造孽！！！ 其实我想去看快乐家族哦。谢谢小编，我很幸运。 另外恭喜以下5位幸运朋友     在“电影《快乐到家》北京关机记者会粉丝征集令”活动中每人获得一台 手机刷卡器，刷卡派，刷天下！请尽快将邮寄地址私信给我们哦！微博到底带给了我们什么？有感触的同学请回答？？今天上下班真够冷的。香薰，还不错。超大个，还很香。  最近在学习您的课程，受益匪浅。认真做着笔记。希望今后自己能够拍出属于自己风格的作品。都是神人//: 哪怕是ps的，也笑死我了这帮无聊的技术宅，你们把单反刷成安卓、刷成ios也就罢了，手机、psp、kindle也被你们刷了，甚至连文曲星、计算器、空调遥控器也不放过，更畜生的是你们竟然……转发微博10月25日-26日：录制全新改版【安徽卫视-黄金年代】PK【中国好声音】 主持人：周群 录制时间：25日26日晚6点30分【请勿迟到，请勿早退】 嘉宾：每期四位明星 地址：大兴西红门星光集团【老星光】 咨询Q：252189824报名电话：15101092219【小辉】 报名方式：姓名+人数+25或26  今早又收到一位研究生同事的喜糖。十月份是个结婚适宜的月份，十月份是个凑份子的月份。还是恭喜我这位同事。结束了大兴区黄村镇敬老院分院公益慈善之行。我的感慨是老人们真的需要子女，需要子女对于老人的那种爱，子女就是老人们的拐杖，真心希望每一位子女能够好好珍惜和父母在一起的时间，因为这里的老人无儿无女无社保，他们的那种感觉是我们无法能体会到的。希望我们今天的到来能够给他们送去温暖。大兴区敬老院的老人们真的很可怜。我在现场能体会到他们的那种感觉，一种说不出的感觉。祝福老人们身体健康。组图献上。 当人老去的时候，当老人都需要拐杖来支持自己的时候，当他们都是无儿无女无保障的老人们的时候，你可曾体会到他们内心的那种无助。我的感触是：儿女其实就是父母老去时候的那只拐棍！敬老院的老人们没有自己的儿女，但他们有社会上的爱心人们对于他们的大爱。希望老人们都健康长寿！敬老院的这位老人，带着由 送去的帽子，手里捧着一个金元宝的道具，老人开心的笑了。老人能够感受到我们送去的温暖，我们摄影志愿者和 的工作人员也就达到目的了。这些老人还需要社会的更多的关注与帮助。今天上午由 组织的公益慈善活动给北京市大兴区黄村镇敬老院分院那里的老人们送上温馨照。那里的老人们都是无保户，无儿无女。作为摄影志愿者，他们真的很可怜。这位老人双目失明，一直和老人说话就是不露出笑容。可能老人家已经都忘记了什么是笑容。回去的时候下着毛毛小雨。今天真是老天都助我去当志愿者~回家之后开始下起了雨。。。  你们被雨淋了吗？枪毙得了。老师真亏了这两个字了。//: 简直不是人！【视频：太原五岁女童 十分钟挨几十个耳光】看一次心寒一次，这就是高等教育体制下的人民教师吗？这老师是不是变态？禽兽行为，却给一个孩子带来了多么大的阴影，造孽！！！ 其实我想去看快乐家族哦。谢谢小编，我很幸运。 另外恭喜以下5位幸运朋友     在“电影《快乐到家》北京关机记者会粉丝征集令”活动中每人获得一台 手机刷卡器，刷卡派，刷天下！请尽快将邮寄地址私信给我们哦！微博到底带给了我们什么？有感触的同学请回答？？今天上下班真够冷的。香薰，还不错。超大个，还很香。  最近在学习您的课程，受益匪浅。认真做着笔记。希望今后自己能够拍出属于自己风格的作品。都是神人//: 哪怕是ps的，也笑死我了这帮无聊的技术宅，你们把单反刷成安卓、刷成ios也就罢了，手机、psp、kindle也被你们刷了，甚至连文曲星、计算器、空调遥控器也不放过，更畜生的是你们竟然……转发微博10月25日-26日：录制全新改版【安徽卫视-黄金年代】PK【中国好声音】 主持人：周群 录制时间：25日26日晚6点30分【请勿迟到，请勿早退】 嘉宾：每期四位明星 地址：大兴西红门星光集团【老星光】 咨询Q：252189824报名电话：15101092219【小辉】 报名方式：姓名+人数+25或26  今早又收到一位研究生同事的喜糖。十月份是个结婚适宜的月份，十月份是个凑份子的月份。还是恭喜我这位同事。结束了大兴区黄村镇敬老院分院公益慈善之行。我的感慨是老人们真的需要子女，需要子女对于老人的那种爱，子女就是老人们的拐杖，真心希望每一位子女能够好好珍惜和父母在一起的时间，因为这里的老人无儿无女无社保，他们的那种感觉是我们无法能体会到的。希望我们今天的到来能够给他们送去温暖。大兴区敬老院的老人们真的很可怜。我在现场能体会到他们的那种感觉，一种说不出的感觉。祝福老人们身体健康。组图献上。 当人老去的时候，当老人都需要拐杖来支持自己的时候，当他们都是无儿无女无保障的老人们的时候，你可曾体会到他们内心的那种无助。我的感触是：儿女其实就是父母老去时候的那只拐棍！敬老院的老人们没有自己的儿女，但他们有社会上的爱心人们对于他们的大爱。希望老人们都健康长寿！敬老院的这位老人，带着由 送去的帽子，手里捧着一个金元宝的道具，老人开心的笑了。老人能够感受到我们送去的温暖，我们摄影志愿者和 的工作人员也就达到目的了。这些老人还需要社会的更多的关注与帮助。今天上午由 组织的公益慈善活动给北京市大兴区黄村镇敬老院分院那里的老人们送上温馨照。那里的老人们都是无保户，无儿无女。作为摄影志愿者，他们真的很可怜。这位老人双目失明，一直和老人说话就是不露出笑容。可能老人家已经都忘记了什么是笑容。回去的时候下着毛毛小雨。今天真是老天都助我去当志愿者~回家之后开始下起了雨。。。  你们被雨淋了吗？我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。 这让我想起了前不久也是走红网络的汉服女孩。大学都穿汉服上课。古时的文化真的值得推广。  风口浪尖的特殊时期，谁碰雷谁就成了焦点。 去德国看雪中的天鹅堡，告诉自己童年做的梦就在这一刻结束。开始下小雨了。青年冰纯沙拉梅菜扣肉和鱼，有这两菜就够了。还给了半根玉米。刚到单位没多久，研究生的同事就把喜糖送给我们。真心祝福他们了。今早还真有点冷。A good laugh and a long sleep are the best cures in the doctor's book. ——医书里说有两样东西是最好的灵丹妙药。一个是开心的笑容,一个是睡个饱觉。晚安，北京。在黄村印刷学院西门往北第一个路口，刚刚发生车祸。红色轿车前盖已经变形，黑色轿车副驾驶女子可能是腿部有伤。大体上两辆车的人没有生命危险。请司机朋友们谨慎驾驶，毕竟安全第一。同学婚礼，还有给在座单身男女的游戏。《你画我猜》，我比划对方的一个女孩猜。题目是《江南 style》，我刚唱了半句，女孩果断猜中。知道这个礼品是什么嘛？今天同学结婚。现场感觉很温馨。 我在 豆浆机榨出来的鲜豆浆。我的杰作。 我选择最炫民族风。民族的才是世界的。 “人生若只如初见”，我很喜欢这句话。强烈推荐《人生若只如初见》这本书，道出了很多哲理的话语。 这让我想起了前不久也是走红网络的汉服女孩。大学都穿汉服上课。古时的文化真的值得推广。  风口浪尖的特殊时期，谁碰雷谁就成了焦点。 去德国看雪中的天鹅堡，告诉自己童年做的梦就在这一刻结束。开始下小雨了。青年冰纯沙拉梅菜扣肉和鱼，有这两菜就够了。还给了半根玉米。刚到单位没多久，研究生的同事就把喜糖送给我们。真心祝福他们了。今早还真有点冷。A good laugh and a long sleep are the best cures in the doctor's book. ——医书里说有两样东西是最好的灵丹妙药。一个是开心的笑容,一个是睡个饱觉。晚安，北京。在黄村印刷学院西门往北第一个路口，刚刚发生车祸。红色轿车前盖已经变形，黑色轿车副驾驶女子可能是腿部有伤。大体上两辆车的人没有生命危险。请司机朋友们谨慎驾驶，毕竟安全第一。同学婚礼，还有给在座单身男女的游戏。《你画我猜》，我比划对方的一个女孩猜。题目是《江南 style》，我刚唱了半句，女孩果断猜中。知道这个礼品是什么嘛？今天同学结婚。现场感觉很温馨。 我在 豆浆机榨出来的鲜豆浆。我的杰作。 我选择最炫民族风。民族的才是世界的。 “人生若只如初见”，我很喜欢这句话。强烈推荐《人生若只如初见》这本书，道出了很多哲理的话语。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。棋盘山里的马踏泉山里的溪水，叮咚响山里的野灵芝。棋盘山，美。爬爬山，身体好。 我在:自制蘑菇云.很有含义的图片，你懂吗？内涵图。十一假期电视里，看了一圈，不是《甄嬛传》就是《爱情公寓》。群拍羊，各种羊。感觉我拍的还不错，尤其是羊的那种眼神。咱也在空中来一个跳跃。佛，佛，佛。阿弥陀佛。苍岩山上的佛教建筑。美丽的苍岩山。山上的栈道很陡。河北赵县赵州桥上的车道沟和张果老斗笠掉在桥上时打出的圆坑。河北赵县赵州桥,是当今世界上现存最早、保存最完善的古代敞肩石拱桥。今早起来后，感觉好多了。棋盘山里的马踏泉山里的溪水，叮咚响山里的野灵芝。棋盘山，美。爬爬山，身体好。 我在:自制蘑菇云.很有含义的图片，你懂吗？内涵图。十一假期电视里，看了一圈，不是《甄嬛传》就是《爱情公寓》。群拍羊，各种羊。感觉我拍的还不错，尤其是羊的那种眼神。咱也在空中来一个跳跃。佛，佛，佛。阿弥陀佛。苍岩山上的佛教建筑。美丽的苍岩山。山上的栈道很陡。河北赵县赵州桥上的车道沟和张果老斗笠掉在桥上时打出的圆坑。河北赵县赵州桥,是当今世界上现存最早、保存最完善的古代敞肩石拱桥。今早起来后，感觉好多了。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。一个响雷~~打雷、刮风、下雨//: 还好什么我都没有!!  快把你的手机丢了吧哈哈这些都是日产商品。我只想说：钓鱼岛，钓鱼岛。爱国的人们， 转起来~~一定会有很多中国人要买！ 大麦我相信这款月饼一定会有很多中国人要买！要买的请转发~~晚安，北京。只为梦想。如果你在某个周末双休日，在后海（什刹海）发现有个男孩在用陶笛吹《嘀嗒》、《天空之城》、《故乡的原风景》等曲子，他吹奏的曲子引来了摄影爱好者的拍照，他吹奏的曲子让游客问及这个乐器是什么，那么这个男孩就应该是我了。我是个有梦想的男孩，只希望我吹奏的声音能为游客带来一丝的喜悦。追寻梦想我就是草根。当无数的草根在一起的时候，那就汇聚成了一种力量。转发微博9月27日—29日：录制〖非常静距离〗 〖星光大道〗 〖我要上春晚〗 报名的观众请都注意下时间，请勿迟到 凝结在时间里的记忆。爱写笔记的人们，都会有这样的感觉。人为什么要活着？只因为：梦。晚安~~生活应该是缤纷多彩的。当你发现你周围没有那么快乐的时候，你只要有一颗有爱的心就可以制造出快乐。转发微博9月27日：【录制非常静距离】 主持人：李静 录制时间及嘉宾： 19:00 戴娇倩 地点：大兴西红门星光集团【老星光】 报名方式：（名字+人数）短信没有回复说明没有成功！ 报名电话：15101092219【小辉】 【观众请提前半小时到场，团体报名优先】转发微博9月27日：【录制非常静距离】 主持人：李静 录制时间及嘉宾： 16:00 李玲玉 地点：大兴西红门星光集团【老星光】 报名方式：（名字+人数）短信没有回复说明没有成功！ 报名电话：15101092219【小辉】 【观众请提前半小时到场，团体报名优先】 下小雨，打伞回家吧。中国人民大学合唱团的团员们可谓收获不小。不仅上《星光大道》表演，给旭日阳刚组合配和声，还和朱之文、旭日阳刚组合合影。请各成员收图吧.。昨天看到你们也让我感觉到了大学的美好。请把青春最美的记忆留在你们的大学。一个响雷~~打雷、刮风、下雨//: 还好什么我都没有!!  快把你的手机丢了吧哈哈这些都是日产商品。我只想说：钓鱼岛，钓鱼岛。爱国的人们， 转起来~~一定会有很多中国人要买！ 大麦我相信这款月饼一定会有很多中国人要买！要买的请转发~~晚安，北京。只为梦想。如果你在某个周末双休日，在后海（什刹海）发现有个男孩在用陶笛吹《嘀嗒》、《天空之城》、《故乡的原风景》等曲子，他吹奏的曲子引来了摄影爱好者的拍照，他吹奏的曲子让游客问及这个乐器是什么，那么这个男孩就应该是我了。我是个有梦想的男孩，只希望我吹奏的声音能为游客带来一丝的喜悦。追寻梦想我就是草根。当无数的草根在一起的时候，那就汇聚成了一种力量。转发微博9月27日—29日：录制〖非常静距离〗 〖星光大道〗 〖我要上春晚〗 报名的观众请都注意下时间，请勿迟到 凝结在时间里的记忆。爱写笔记的人们，都会有这样的感觉。人为什么要活着？只因为：梦。晚安~~生活应该是缤纷多彩的。当你发现你周围没有那么快乐的时候，你只要有一颗有爱的心就可以制造出快乐。转发微博9月27日：【录制非常静距离】 主持人：李静 录制时间及嘉宾： 19:00 戴娇倩 地点：大兴西红门星光集团【老星光】 报名方式：（名字+人数）短信没有回复说明没有成功！ 报名电话：15101092219【小辉】 【观众请提前半小时到场，团体报名优先】转发微博9月27日：【录制非常静距离】 主持人：李静 录制时间及嘉宾： 16:00 李玲玉 地点：大兴西红门星光集团【老星光】 报名方式：（名字+人数）短信没有回复说明没有成功！ 报名电话：15101092219【小辉】 【观众请提前半小时到场，团体报名优先】 下小雨，打伞回家吧。中国人民大学合唱团的团员们可谓收获不小。不仅上《星光大道》表演，给旭日阳刚组合配和声，还和朱之文、旭日阳刚组合合影。请各成员收图吧.。昨天看到你们也让我感觉到了大学的美好。请把青春最美的记忆留在你们的大学。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。今天作为第一批对外特邀参观观众，待会即将开始Parkview Green芳草地艺术之旅。这里将成为北京的又一大地标建筑。  今天秋分。昼夜时间是一样长的。大周末，一大早就放炮啊。叫想睡觉的同学情何以堪啊。现在中央三台相声大赛。曹云金上台表演了。喜欢大金子。记得和云金合影，当时他在台下，感觉一下就静下来了，很静的一个人。支持曹云金！今天又一次达到了2000多的艾特。最近看来我的微博很忙。不仅有月饼还有海鲜大套餐:4只大对虾、2只黄花鱼、2只平鱼。四只虾看着就有食欲。发月饼喽。我中午发的微博，到现在不完全统计，转发已达2500多。我是实在不想往前倒了，源源不断的艾特。大家的爱国情绪我能理解。看来大家想买这款月饼的积极性很高啊。6点到11点五个小时，我的微博就收到了这么多的消息。工作回来，我有点吃惊。第一次微博被艾特超过1000。现在艾特还在继续增长。好有爱心。社会需要爱//:     今日 和 给小家送来了一批爱心物资和爱心包裹。前日晚有电线老化损坏，一位电工志愿者帮助修理完毕，并初定十一期间将其他所有电线检修一遍，所以小家暂停使用电磁炉。 更换了煤气灶具，在此感谢各位爱心人士。 @ Florence_猪猪我相信这款月饼一定会有很多中国人要买！要买的请转发~~我与《中国好声音》节目中三位选手合影。黄勇、王克、周礼虎分别的导师是那英、庾澄庆、杨坤。艾特我是很正确的//:  是不是应该艾特你【舌尖上的天津】耳朵眼炸糕、锅巴菜、煎焖子、十八街麻花、狗不理包子、油酥烧饼、煎饼果子、罗汉肚、贴饽饽熬小鱼...接下去！！分享自 《秀出中国好味道》+ + 四川的特色主食：锅边馍馍。太好吃了。话说第一次吃的时候还不知道先吃上面还是下面。今天作为第一批对外特邀参观观众，待会即将开始Parkview Green芳草地艺术之旅。这里将成为北京的又一大地标建筑。  今天秋分。昼夜时间是一样长的。大周末，一大早就放炮啊。叫想睡觉的同学情何以堪啊。现在中央三台相声大赛。曹云金上台表演了。喜欢大金子。记得和云金合影，当时他在台下，感觉一下就静下来了，很静的一个人。支持曹云金！今天又一次达到了2000多的艾特。最近看来我的微博很忙。不仅有月饼还有海鲜大套餐:4只大对虾、2只黄花鱼、2只平鱼。四只虾看着就有食欲。发月饼喽。我中午发的微博，到现在不完全统计，转发已达2500多。我是实在不想往前倒了，源源不断的艾特。大家的爱国情绪我能理解。看来大家想买这款月饼的积极性很高啊。6点到11点五个小时，我的微博就收到了这么多的消息。工作回来，我有点吃惊。第一次微博被艾特超过1000。现在艾特还在继续增长。好有爱心。社会需要爱//:     今日 和 给小家送来了一批爱心物资和爱心包裹。前日晚有电线老化损坏，一位电工志愿者帮助修理完毕，并初定十一期间将其他所有电线检修一遍，所以小家暂停使用电磁炉。 更换了煤气灶具，在此感谢各位爱心人士。 @ Florence_猪猪我相信这款月饼一定会有很多中国人要买！要买的请转发~~我与《中国好声音》节目中三位选手合影。黄勇、王克、周礼虎分别的导师是那英、庾澄庆、杨坤。艾特我是很正确的//:  是不是应该艾特你【舌尖上的天津】耳朵眼炸糕、锅巴菜、煎焖子、十八街麻花、狗不理包子、油酥烧饼、煎饼果子、罗汉肚、贴饽饽熬小鱼...接下去！！分享自 《秀出中国好味道》+ + 四川的特色主食：锅边馍馍。太好吃了。话说第一次吃的时候还不知道先吃上面还是下面。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。苏宁电器，太霸气了。国人顶起~~外面打雷下雨了。//: 给我三千城管我能收复日本【德云社庆纲丝节 郭德纲献新段子《屌丝青年》 】12日，纲丝节相声专场在北展剧场上演。  《屌丝青年》称“给我三千城管，我能收复日本。”  也带来《打日本》。演出持续四个半小时直至凌晨，新浪将推出全程节目，敬请期待。详情： 目前不会买。转起来//: 转发微薄特殊字的读音 , 收藏着 , 好处多多喔 ! ! !留着自己收藏吧~~转起~~今后好想要这样的设计的屋子。一种视觉震撼。特殊字的读音 , 收藏着 , 好处多多喔 ! ! !留着自己收藏吧~~转起~~昨晚做梦梦到了《非诚勿扰》评委乐嘉老师。 我在 通过来大兴区的中国·北京SOS儿童村看望那里的孩子们，我感受到了一种爱的传递。感谢组织这次活动的主办方王府井集团公司和北京晚报。谢谢北京晚报给我们志愿者的礼品，真心感谢。也要感谢 能选中我参加此次志愿活动。谢谢   8号我们志愿者在大兴区的中国北京SOS儿童村。这里孩子们都是孤儿，我们用我的陪伴和关爱给那里的孩子们带来了爱。我们不仅带来孩子们必须的生活与学习物品，而且我们在陪伴他们的时候，更感受到了一种责任。孩子们很可爱。    大兴区的中国·北京SOS儿童村里的孤儿孩子们。他们在SOS儿童村里得到了社会的关爱，每个孩子都在这里健康的成长。虽然你们没有了父母，虽然你们失去了世上最亲的人，但是你们得到了国家和社会上更多好心人的帮助。    大兴区的中国·北京SOS儿童村里的一名孤儿。孩子学习成绩很好，现场我们志愿者和孩子共同画画。孩子们需要社会上的更多的关爱。    油焖大虾、辣子鸡丁、冬瓜、青菜。今天给发了根香蕉。 我在:嗯。嗯。//: SOS儿童村之行的集体照~留好~每人献出一点爱世界就会变得更美好！9月8日志愿活动：大兴区的中国·北京SOS儿童村。志愿者们的集体合影。我们将爱传递。    苏宁电器，太霸气了。国人顶起~~外面打雷下雨了。//: 给我三千城管我能收复日本【德云社庆纲丝节 郭德纲献新段子《屌丝青年》 】12日，纲丝节相声专场在北展剧场上演。  《屌丝青年》称“给我三千城管，我能收复日本。”  也带来《打日本》。演出持续四个半小时直至凌晨，新浪将推出全程节目，敬请期待。详情： 目前不会买。转起来//: 转发微薄特殊字的读音 , 收藏着 , 好处多多喔 ! ! !留着自己收藏吧~~转起~~今后好想要这样的设计的屋子。一种视觉震撼。特殊字的读音 , 收藏着 , 好处多多喔 ! ! !留着自己收藏吧~~转起~~昨晚做梦梦到了《非诚勿扰》评委乐嘉老师。 我在 通过来大兴区的中国·北京SOS儿童村看望那里的孩子们，我感受到了一种爱的传递。感谢组织这次活动的主办方王府井集团公司和北京晚报。谢谢北京晚报给我们志愿者的礼品，真心感谢。也要感谢 能选中我参加此次志愿活动。谢谢   8号我们志愿者在大兴区的中国北京SOS儿童村。这里孩子们都是孤儿，我们用我的陪伴和关爱给那里的孩子们带来了爱。我们不仅带来孩子们必须的生活与学习物品，而且我们在陪伴他们的时候，更感受到了一种责任。孩子们很可爱。    大兴区的中国·北京SOS儿童村里的孤儿孩子们。他们在SOS儿童村里得到了社会的关爱，每个孩子都在这里健康的成长。虽然你们没有了父母，虽然你们失去了世上最亲的人，但是你们得到了国家和社会上更多好心人的帮助。    大兴区的中国·北京SOS儿童村里的一名孤儿。孩子学习成绩很好，现场我们志愿者和孩子共同画画。孩子们需要社会上的更多的关爱。    油焖大虾、辣子鸡丁、冬瓜、青菜。今天给发了根香蕉。 我在:嗯。嗯。//: SOS儿童村之行的集体照~留好~每人献出一点爱世界就会变得更美好！9月8日志愿活动：大兴区的中国·北京SOS儿童村。志愿者们的集体合影。我们将爱传递。    我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。雨一直下。 我在:扩散//: 回复:万分感谢！我妹妹在老家萍乡，不知方便否？ //:过几天，我安排记者联系你们！看能否提供帮助！？各位朋友们，恳请大家帮忙转发我的求助信息，让更多人看到，我妹妹近日被确诊为淋巴癌，她才14岁！现在需要接受化疗，需要十多万的治疗费用，这对于一个农村家庭来说是一个天文数字，希望大家帮忙转发，她叫贺清，是一个可爱乖巧懂事的好女孩，作为哥哥的我只想看到她健康平安的样子，谢谢大家的帮忙！扩散吧。都是有爱的人。//:          感谢各路爱心人士的支持.经过十几天的整理,小家物品已渐齐备,初具规模.由于冬季将至,入住家庭增多,目前仍有部分物资缺乏,详见下图清单.希望各界人士能广施援手.让病中的孩子感到爱心的温暖.邮寄地址:丰台区富丰路7号北京电子科技学院基础部,张大华,邮编100070 tel:13661278171早餐，提前吃月饼了。 我在:《北京青年》何西饰演者 ，做客《非常静距离》。现在学赵宝刚导演发火的表情。我只能说真像啊。太佩服何西的模仿能力了。《北京青年》何西饰演者 ，做客《非常静距离》。可爱的西西的各种表情。 微博新改版后，这个提示：新发给我的。这个一直没太明白啊。求解中......在《非常静距离》的舞台上，展现了自己的一点特长。 新版的微博页面，感觉还是很生疏。以前的微博背景也没有了，勋章也只显示几个，居然还增加了性取向。我以前的哆啦A梦的背景可惜了。还是没太习惯新版的界面。忙忙碌碌工作的一天又要结束了。 据说订购64G的iPhone5要10000人民币。祝同事生日快乐。 我在:焖鲟鱼。最好的鱼。 我在 最好的鲟鱼 我在 惊喜正在准备中…… 我在:雨一直下。 我在:扩散//: 回复:万分感谢！我妹妹在老家萍乡，不知方便否？ //:过几天，我安排记者联系你们！看能否提供帮助！？各位朋友们，恳请大家帮忙转发我的求助信息，让更多人看到，我妹妹近日被确诊为淋巴癌，她才14岁！现在需要接受化疗，需要十多万的治疗费用，这对于一个农村家庭来说是一个天文数字，希望大家帮忙转发，她叫贺清，是一个可爱乖巧懂事的好女孩，作为哥哥的我只想看到她健康平安的样子，谢谢大家的帮忙！扩散吧。都是有爱的人。//:          感谢各路爱心人士的支持.经过十几天的整理,小家物品已渐齐备,初具规模.由于冬季将至,入住家庭增多,目前仍有部分物资缺乏,详见下图清单.希望各界人士能广施援手.让病中的孩子感到爱心的温暖.邮寄地址:丰台区富丰路7号北京电子科技学院基础部,张大华,邮编100070 tel:13661278171早餐，提前吃月饼了。 我在:《北京青年》何西饰演者 ，做客《非常静距离》。现在学赵宝刚导演发火的表情。我只能说真像啊。太佩服何西的模仿能力了。《北京青年》何西饰演者 ，做客《非常静距离》。可爱的西西的各种表情。 微博新改版后，这个提示：新发给我的。这个一直没太明白啊。求解中......在《非常静距离》的舞台上，展现了自己的一点特长。 新版的微博页面，感觉还是很生疏。以前的微博背景也没有了，勋章也只显示几个，居然还增加了性取向。我以前的哆啦A梦的背景可惜了。还是没太习惯新版的界面。忙忙碌碌工作的一天又要结束了。 据说订购64G的iPhone5要10000人民币。祝同事生日快乐。 我在:焖鲟鱼。最好的鱼。 我在 最好的鲟鱼 我在 惊喜正在准备中…… 我在:我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。有傲骨的热血青年。【微博三周年摄影小记】。达人夜，主持人功不可没，来张在后台给主持人拍的照片。求他们的微博ID。【微博三周年摄影小记】。当达人蛋糕上来后，证明达人之夜晚会也要结束了。一个难忘的夜晚，只因为我们都是微博达人，因为微博我们有缘参加达人之夜。那晚的蛋糕，达人们，你们吃了没有？ 【微博三周年摄影小记】。人气小天王 ，创作歌手 ，百变才女 ，人气乐队  ，技术界最摇滚 神秘炫彩 当晚达人夜的表演嘉宾，来个套图。【微博三周年摄影小记】。 收图吧。现场演唱《狮子座》。现场掀起了一轮高潮。  【微博三周年摄影小记】。 来张你在彩排、上台和后台的一组照片。歌曲很好听，加油。  【微博三周年摄影小记】。游戏环节，这位表情帝诞生了。我们达人们都佩服的不行了。你的表演带给了大家很多欢乐，你也拿到了大奖，价值上千元的大闸蟹。【微博三周年摄影小记】。 主唱 主音吉他  节奏吉他 键盘 鼓手 来一张你们台上表演和在后台给你们的合影。加油，力挺。话说你还没传这里面的照片。志愿者和工作人员那天都很忙。        摄影志愿者-麦兜，忙里忙外，拍照实时提供更新，同时也不忘更新微博。【微博三周年摄影小记】。这张照片整张都覆盖着咱们的群服， 人群中抓拍到你。 【微博三周年摄影小记】。8月25日，新浪微博3周年达人狂欢夜。看看这人群，你就知道兑换奖品组的志愿者有多大压力了。辛苦了各位，上一张你们工作的照片集锦。 【微博三周年摄影小记】。8月25日，新浪微博3周年达人狂欢夜。签到台的志愿者们，辛苦的给来场达人们签到，发积分卡，盖达人章。这架势我看着都快招架不住了。辛苦了各位 只因为我们是微博达人。【微博三周年摄影小记】。8月25日，新浪微博3周年达人狂欢夜。兑换礼品的志愿者们辛苦了，来张集体合影。     。辛苦了大家。其他没艾特的，有知道的请转告。【微博三周年摄影小记】。这个不解释，有懂得。哪位童鞋画的这么有才。看来大兴要下雨了。有傲骨的热血青年。【微博三周年摄影小记】。达人夜，主持人功不可没，来张在后台给主持人拍的照片。求他们的微博ID。【微博三周年摄影小记】。当达人蛋糕上来后，证明达人之夜晚会也要结束了。一个难忘的夜晚，只因为我们都是微博达人，因为微博我们有缘参加达人之夜。那晚的蛋糕，达人们，你们吃了没有？ 【微博三周年摄影小记】。人气小天王 ，创作歌手 ，百变才女 ，人气乐队  ，技术界最摇滚 神秘炫彩 当晚达人夜的表演嘉宾，来个套图。【微博三周年摄影小记】。 收图吧。现场演唱《狮子座》。现场掀起了一轮高潮。  【微博三周年摄影小记】。 来张你在彩排、上台和后台的一组照片。歌曲很好听，加油。  【微博三周年摄影小记】。游戏环节，这位表情帝诞生了。我们达人们都佩服的不行了。你的表演带给了大家很多欢乐，你也拿到了大奖，价值上千元的大闸蟹。【微博三周年摄影小记】。 主唱 主音吉他  节奏吉他 键盘 鼓手 来一张你们台上表演和在后台给你们的合影。加油，力挺。话说你还没传这里面的照片。志愿者和工作人员那天都很忙。        摄影志愿者-麦兜，忙里忙外，拍照实时提供更新，同时也不忘更新微博。【微博三周年摄影小记】。这张照片整张都覆盖着咱们的群服， 人群中抓拍到你。 【微博三周年摄影小记】。8月25日，新浪微博3周年达人狂欢夜。看看这人群，你就知道兑换奖品组的志愿者有多大压力了。辛苦了各位，上一张你们工作的照片集锦。 【微博三周年摄影小记】。8月25日，新浪微博3周年达人狂欢夜。签到台的志愿者们，辛苦的给来场达人们签到，发积分卡，盖达人章。这架势我看着都快招架不住了。辛苦了各位 只因为我们是微博达人。【微博三周年摄影小记】。8月25日，新浪微博3周年达人狂欢夜。兑换礼品的志愿者们辛苦了，来张集体合影。     。辛苦了大家。其他没艾特的，有知道的请转告。【微博三周年摄影小记】。这个不解释，有懂得。哪位童鞋画的这么有才。看来大兴要下雨了。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。记得在张家界，遇到十几名韩国游客。我客气的对身边的一名游客说:啊内呀萨悠。对方以为我也是韩国人，对我说了一大堆话。他说完我当时摇了摇手，很“聪明”地说了一句:“听不懂，思密达” 我在 七夕，一个人在家对着电脑，电脑边上是一卷卫生纸。这画面太杯具了。感冒进行中.........杯具了，这感冒感的真是时候。一早起来，悲剧的感冒了。 我在:真不是。呵呵。我们工作也很忙的。我怎么觉得你一天天就是在四处旅游四处逛四处和明星合影呢。这不会就是你的工作吧。好羡慕你啊。湖南张家界景区。长寿泉。导游说：喝一口，能活九十九。我喝了三口。哈哈。泉水真甜。一直卫冕北京大兴区达人第一。今天偶然一看，发现自己在北京市的达人排名是第18位。喜欢这个数字。要帅要有车，那是象棋。要车要有房子，那是银行。刚刚在《首都经济报道》看到的一段话。 我在 第一次吃老坛酸菜牛肉面，哈哈。居然有火腿啊，还有酸菜调料包。冲着汪涵去的。忙忙碌碌的工作........希望好运常在。 我在 在张家界拍到的野猴。只能说猴子太聪明了。我们前面一个女孩，手里拿着吃的，猴子们就纷纷冲她过来，她因为害怕，把手里的吃的和包全扔出去了，结果猴子不但吃了她的吃的，还把她包里吃的也“抢”走了。这一幕确实给我印象很深刻。还是猴子聪明啊。晚安，北京。真心缺觉。湖南回来后抓住一切时间来补觉。我在张家界大声的呼唤。这张照片感觉还不错。姿势有点意境。张家界黄石寨景区，五指峰景点。记得当时导游说，用自己的右手五指伸出来，在这里你会找到五指峰。还真的找到了。记得在张家界，遇到十几名韩国游客。我客气的对身边的一名游客说:啊内呀萨悠。对方以为我也是韩国人，对我说了一大堆话。他说完我当时摇了摇手，很“聪明”地说了一句:“听不懂，思密达” 我在 七夕，一个人在家对着电脑，电脑边上是一卷卫生纸。这画面太杯具了。感冒进行中.........杯具了，这感冒感的真是时候。一早起来，悲剧的感冒了。 我在:真不是。呵呵。我们工作也很忙的。我怎么觉得你一天天就是在四处旅游四处逛四处和明星合影呢。这不会就是你的工作吧。好羡慕你啊。湖南张家界景区。长寿泉。导游说：喝一口，能活九十九。我喝了三口。哈哈。泉水真甜。一直卫冕北京大兴区达人第一。今天偶然一看，发现自己在北京市的达人排名是第18位。喜欢这个数字。要帅要有车，那是象棋。要车要有房子，那是银行。刚刚在《首都经济报道》看到的一段话。 我在 第一次吃老坛酸菜牛肉面，哈哈。居然有火腿啊，还有酸菜调料包。冲着汪涵去的。忙忙碌碌的工作........希望好运常在。 我在 在张家界拍到的野猴。只能说猴子太聪明了。我们前面一个女孩，手里拿着吃的，猴子们就纷纷冲她过来，她因为害怕，把手里的吃的和包全扔出去了，结果猴子不但吃了她的吃的，还把她包里吃的也“抢”走了。这一幕确实给我印象很深刻。还是猴子聪明啊。晚安，北京。真心缺觉。湖南回来后抓住一切时间来补觉。我在张家界大声的呼唤。这张照片感觉还不错。姿势有点意境。张家界黄石寨景区，五指峰景点。记得当时导游说，用自己的右手五指伸出来，在这里你会找到五指峰。还真的找到了。我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ 刚用iPad客户端，不小心把我置顶的参赛微博给删了。给新浪客服打电话，说年费会员能恢复微博，果断恢复了。查点耽误全国职工微博比赛的正事啊。第一次觉得新浪会员还是有这么重要的作用。我微博的置顶微博哦~~求转发，求评论。//: 大家帮忙转发和评论一下我的置顶微博。正式代表单位参加全国铁路职工微博大赛。一天可以转发和评论一次。麦兜谢谢大家了单位微博大赛的比赛微博已经置顶在本人微博中，希望朋友们能转发及同时评论置顶微博，麦兜不胜感激。大家帮帮忙吧~~（注：不是本条微博，是置顶微博）（点击本人置顶微博中“评论”，写下想对我麦兜说的内容，再点击“同时转发到自己微博”即可）绿豆糕，喜欢的甜食。 我在:致我们80后的童年，六一儿童节快乐 《那些年我们80后的童年》相信你看完这篇文章后，你会有所共鸣的。作为80后，你还会记得这些童年的回忆吗？祝大家儿童节快乐。翻相册，无意找到一张和 的合影。怀念我们80后的美好童年。    我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 静静的等待六一儿童节的到来。明天周末了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲包的粽子。提前吃粽子喽。