推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。吃起～20130528期，由 投稿，大家猜猜这是哪？投稿请私信我～发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！真心给跪了～【给跪了！这位大黍和大凉基本穷尽了闯红灯的神回复】 执法处罚行人闯红灯，一对外地来旅游的大黍和大凉彪悍抵御交警12分钟！神回复频出：“你这是敲诈！在我们重庆成都吃不开！”、“搞老百姓的钱”、“你把枪拿来嘛，你的枪呢”看完这个视频，小编只能膜拜了。动画《nonopanda小剧场第十三弹:纸绘篇》：2013娱乐精神奖提名作品。小创造带来大快乐！~nonopanda第一次尝试实拍加动画的方式~亲们觉得怎么样？被萌翻了没？  更多提名作品请戳>>    //: 【就这样被你调戏】（转）【安全隐患】七一路和八一路交叉口的红绿灯出故障了，两天了也没见人修。南北通行的机动车左转灯绿灯的同时，东西通行的人行道竟然也是路灯。机动车按着指示灯通行可很多行人看人行道是绿灯也继续通行很危险！！！    我在这里:配音赢了～毁童年之《小马过河》。超级冷的原创动画，简洁的画风、亮瞎眼的老马和小马、又2又神经的配音！节操在哪里啊！最后结尾大亮，童年、三观尽毁。。。你从无节操版《小马过河》里能读懂什么道理？不要嘲笑别人说他自己是傻逼，至少别人已经开始意识到了，而你还在得意忘形沾沾自喜～ 我在这里:  生日快乐～饿了，睡觉去～ 我在:早日回家~ 【八十七岁的奶奶，你在哪？】路梅花，87岁，身高一米五左右，头发全白，说话不是很清楚。体型较瘦，不驼背，左手喜欢收缩在胸前。5月27日18时左右从郑州市二七区华中路外埠花园小区出门至今未归。有见到者或有线索请联系赵宝顺 13783538965。定重谢！！扩散早日回家！老妹儿~敢坐牢稳不？ 哥，骑着你的白马带着老妹开森不，啊哈哈哈哈睡前开窗瞄一眼～ 我在这里:答案揭晓“中华五千年”今天的【沙发帝】是 同样回答正确的还有    投稿请直接私信我~20130527，有谁去过这？ 赶快猜猜这是哪吧～ 投稿请附上图片答案私信我～ 吃起～20130528期，由 投稿，大家猜猜这是哪？投稿请私信我～发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！真心给跪了～【给跪了！这位大黍和大凉基本穷尽了闯红灯的神回复】 执法处罚行人闯红灯，一对外地来旅游的大黍和大凉彪悍抵御交警12分钟！神回复频出：“你这是敲诈！在我们重庆成都吃不开！”、“搞老百姓的钱”、“你把枪拿来嘛，你的枪呢”看完这个视频，小编只能膜拜了。动画《nonopanda小剧场第十三弹:纸绘篇》：2013娱乐精神奖提名作品。小创造带来大快乐！~nonopanda第一次尝试实拍加动画的方式~亲们觉得怎么样？被萌翻了没？  更多提名作品请戳>>    //: 【就这样被你调戏】（转）【安全隐患】七一路和八一路交叉口的红绿灯出故障了，两天了也没见人修。南北通行的机动车左转灯绿灯的同时，东西通行的人行道竟然也是路灯。机动车按着指示灯通行可很多行人看人行道是绿灯也继续通行很危险！！！    我在这里:配音赢了～毁童年之《小马过河》。超级冷的原创动画，简洁的画风、亮瞎眼的老马和小马、又2又神经的配音！节操在哪里啊！最后结尾大亮，童年、三观尽毁。。。你从无节操版《小马过河》里能读懂什么道理？不要嘲笑别人说他自己是傻逼，至少别人已经开始意识到了，而你还在得意忘形沾沾自喜～ 我在这里:  生日快乐～饿了，睡觉去～ 我在:早日回家~ 【八十七岁的奶奶，你在哪？】路梅花，87岁，身高一米五左右，头发全白，说话不是很清楚。体型较瘦，不驼背，左手喜欢收缩在胸前。5月27日18时左右从郑州市二七区华中路外埠花园小区出门至今未归。有见到者或有线索请联系赵宝顺 13783538965。定重谢！！扩散早日回家！老妹儿~敢坐牢稳不？ 哥，骑着你的白马带着老妹开森不，啊哈哈哈哈睡前开窗瞄一眼～ 我在这里:答案揭晓“中华五千年”今天的【沙发帝】是 同样回答正确的还有    投稿请直接私信我~20130527，有谁去过这？ 赶快猜猜这是哪吧～ 投稿请附上图片答案私信我～ 推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。呵呵~清晨第一缕阳光透过窗户照射在你脸上,你站在落地大窗前望着城市的车水马龙,心有千千结,娇羞的托着礼服,裂开大嘴送给自己一个大大的smile."你是最棒的,加油!"你对自己说,咔嚓,记录下这一时刻,出门,直奔舞厅,"啊哈有谁能够了解做舞女的悲哀,心中流着眼泪面上还要笑嘻嘻"音乐响起,心在滴血,0分.答案揭晓“周口师范”今天的【沙发帝】是 同样回答正确的还有  投稿请直接私信我~20130525期，咦～灰机～ 猜猜这是哪？ 投稿请直接私信我～ 猜猜这是什么？这才叫节操～[猫扑大杂烩]阿姨，你的化妆技术太高超了！！ >>>真是意外的惊喜，竟然有电脑～果断微博刷起～ 我在:我说我在ktv刷微博，会不会被鄙视~窝点在六一路~//:  公安不管他们会更猖狂 大家一起呼吁     真的不得不说现在的治安状况有多差 如果不是朋友手机被偷 我想我不会发这条微博 在万顺达那里观察了好几天了 每天下午七点左右 新疆小偷就出来了 每天偷的不下十个 今晚回家路上肯德基门口直接两个小偷抢一个女孩的包 女的吓的不敢动   好遗憾，没去成~我在东门步行街发现一家这样的主题餐厅、亲、你敢和想去吃吗？20130525期，咦～灰机～ 猜猜这是哪？ 投稿请直接私信我～ 都聚齐了，兄弟姐妹们，吃好，喝好～   我在:这车不是一般的牛，是超牛！ 。。。（国外网站分享： ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐~我们回来了～ 我在:淅沥小雨，悠悠清风，返校心情无限好～ 我在:呵呵~清晨第一缕阳光透过窗户照射在你脸上,你站在落地大窗前望着城市的车水马龙,心有千千结,娇羞的托着礼服,裂开大嘴送给自己一个大大的smile."你是最棒的,加油!"你对自己说,咔嚓,记录下这一时刻,出门,直奔舞厅,"啊哈有谁能够了解做舞女的悲哀,心中流着眼泪面上还要笑嘻嘻"音乐响起,心在滴血,0分.答案揭晓“周口师范”今天的【沙发帝】是 同样回答正确的还有  投稿请直接私信我~20130525期，咦～灰机～ 猜猜这是哪？ 投稿请直接私信我～ 猜猜这是什么？这才叫节操～[猫扑大杂烩]阿姨，你的化妆技术太高超了！！ >>>真是意外的惊喜，竟然有电脑～果断微博刷起～ 我在:我说我在ktv刷微博，会不会被鄙视~窝点在六一路~//:  公安不管他们会更猖狂 大家一起呼吁     真的不得不说现在的治安状况有多差 如果不是朋友手机被偷 我想我不会发这条微博 在万顺达那里观察了好几天了 每天下午七点左右 新疆小偷就出来了 每天偷的不下十个 今晚回家路上肯德基门口直接两个小偷抢一个女孩的包 女的吓的不敢动   好遗憾，没去成~我在东门步行街发现一家这样的主题餐厅、亲、你敢和想去吃吗？20130525期，咦～灰机～ 猜猜这是哪？ 投稿请直接私信我～ 都聚齐了，兄弟姐妹们，吃好，喝好～   我在:这车不是一般的牛，是超牛！ 。。。（国外网站分享： ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐~我们回来了～ 我在:淅沥小雨，悠悠清风，返校心情无限好～ 我在:推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。20130523期，今天雷锋同志又贡献一幅逆天神图亲们，睁大双眼发挥想象，没准你去过~投稿请直接私信我~有线索的童鞋请联系 愿老人早点回家～南无大势至菩萨～这是姥爷的照片，麻烦大家了。75岁，1米74身高偏胖，在22号早晨从车站路运输公司家属院骑三轮车向东至今未回，头发略卷灰白，上穿深蓝格子衬衣，下穿黑色裤子，脚穿黑色布鞋，戴灰色帽子。这是照看我到大的姥爷，有线索或找到者请联系：15896761117，定重谢，谢谢，谢谢大家了。人生需要揭穿～买书如山倒，读书如抽丝，说的就是我【小米上的中国—西藏篇】神秘西藏，寻找宁静之美，非常值得一看的延时摄影好片。【高考倒计时】距离高考还有15天了，骚年们，今天的口号是：努力做个千人斩吧！逆天DIY~逆天啊～吉他神马的绝对是装X的必备利器！不过普通的吉他就弱爆了，看牛人超级DIY一把Ak-47电吉他！！！绝不只是外观是AK，还能演奏啊！扳机、子弹夹神马的都用上了，碉堡了！秒杀所有装bility的骚年，有木有！！ 好神奇的3D效果～巴黎铁塔变成巴黎弯塔【未完成的画】 简直无法直视。。。我人民军大次帅终于找到替身了。 凡凡靓照第一弹，十五连发～回复可见高清无码大图～喜欢和支持凡凡的请默默点赞～ 我在这里:答案揭晓“育新街，六一路小学东”今天的【沙发帝】是 同样回答正确的还有   恭喜以上各位~投稿请直接私信我~20130522期，白天竟然还开着路灯～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～【视频：实拍少女当街辱骂扇母亲耳光被保安按倒在地】现在的孩子都怎么了？？？ 卧槽，钱是我付的，下次我还你丸子你付账～欠我一个丸子 ，下次请回来～～不科学～[猫扑贴贴论坛]去这…这..这不科学吖！！…你中枪了么？20130522期，白天竟然还开着路灯～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～20130523期，今天雷锋同志又贡献一幅逆天神图亲们，睁大双眼发挥想象，没准你去过~投稿请直接私信我~有线索的童鞋请联系 愿老人早点回家～南无大势至菩萨～这是姥爷的照片，麻烦大家了。75岁，1米74身高偏胖，在22号早晨从车站路运输公司家属院骑三轮车向东至今未回，头发略卷灰白，上穿深蓝格子衬衣，下穿黑色裤子，脚穿黑色布鞋，戴灰色帽子。这是照看我到大的姥爷，有线索或找到者请联系：15896761117，定重谢，谢谢，谢谢大家了。人生需要揭穿～买书如山倒，读书如抽丝，说的就是我【小米上的中国—西藏篇】神秘西藏，寻找宁静之美，非常值得一看的延时摄影好片。【高考倒计时】距离高考还有15天了，骚年们，今天的口号是：努力做个千人斩吧！逆天DIY~逆天啊～吉他神马的绝对是装X的必备利器！不过普通的吉他就弱爆了，看牛人超级DIY一把Ak-47电吉他！！！绝不只是外观是AK，还能演奏啊！扳机、子弹夹神马的都用上了，碉堡了！秒杀所有装bility的骚年，有木有！！ 好神奇的3D效果～巴黎铁塔变成巴黎弯塔【未完成的画】 简直无法直视。。。我人民军大次帅终于找到替身了。 凡凡靓照第一弹，十五连发～回复可见高清无码大图～喜欢和支持凡凡的请默默点赞～ 我在这里:答案揭晓“育新街，六一路小学东”今天的【沙发帝】是 同样回答正确的还有   恭喜以上各位~投稿请直接私信我~20130522期，白天竟然还开着路灯～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～【视频：实拍少女当街辱骂扇母亲耳光被保安按倒在地】现在的孩子都怎么了？？？ 卧槽，钱是我付的，下次我还你丸子你付账～欠我一个丸子 ，下次请回来～～不科学～[猫扑贴贴论坛]去这…这..这不科学吖！！…你中枪了么？20130522期，白天竟然还开着路灯～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。手机党就不要点开了，费流量～人类已无法阻止他骑摩托车了！！by:我hold不住华丽丽的一跃~今天520，据说见到自己喜欢的人，就应该做图中滴动作真实的故事～【这就是传说中的亚洲“表情三巨头”！尔等膜拜吧！】听说过亚洲“表情三巨头”吗？除了暴走漫画里的经典姚明表情之外，还有《金馆长对金馆长对金馆长》中演员崔成国饰演的“剑道金馆长”，和日本知名动漫声优花泽香菜。你已经默默的弯下腰把香皂揉成香皂水了～//: //: //: 不正规！其实悟空应该用尾巴哈哈//:悟空，你的肥皂掉了…………   今天果然是个好日子，排个号也不错～ 我在: 帅小伙一枚，欲约从速～ 我在:520见博友，好紧张～一会要见到活的 了，真是太荣幸太激动了打个哈欠满眼是泪，关机睡觉～ 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个问题谁来回答下~为什么周口酒店晚上没人咨询要不要服务20130519期，刚才手一抖给删错了抱歉各位。答案揭晓“八一路和七一路交叉口西北角工行”今天的【沙发帝】是 同样回答正确的还有       恭喜以上各位~稿件再次告急，欢迎各位踊跃投稿~看看外国人怎么做手机测评的，相比教授的榨汁机测试这个要粗暴多了～【要么测评撸妹吗？AK47+炸药狂虐！】国外日前又有人对Lumia 920做了一个暴力测试，首先用AK47步枪对Lumia 920进行点射，Lumia 920显然挡不住子弹的威力，机身破了一个大洞，但并没有碎裂。随后老外又将Lumia 920身上绑满了炸药，这才让这台神器粉身碎骨。回家到打开冰箱。。。 我在:能说出这段话的弯腰捡香皂的动作一定相当娴熟～如果你从未卑微过，说明你从未真正爱过。蛋碎了～ 男人们，来开眼了！有一种兰花跟你长得一模一样，它叫“裸男花”。有人说，每个玩弄感情的男人，下辈子就会变成一朵裸男花，供女孩们欣赏，最后都枯萎了。。。你们看着办吧！手机党就不要点开了，费流量～人类已无法阻止他骑摩托车了！！by:我hold不住华丽丽的一跃~今天520，据说见到自己喜欢的人，就应该做图中滴动作真实的故事～【这就是传说中的亚洲“表情三巨头”！尔等膜拜吧！】听说过亚洲“表情三巨头”吗？除了暴走漫画里的经典姚明表情之外，还有《金馆长对金馆长对金馆长》中演员崔成国饰演的“剑道金馆长”，和日本知名动漫声优花泽香菜。你已经默默的弯下腰把香皂揉成香皂水了～//: //: //: 不正规！其实悟空应该用尾巴哈哈//:悟空，你的肥皂掉了…………   今天果然是个好日子，排个号也不错～ 我在: 帅小伙一枚，欲约从速～ 我在:520见博友，好紧张～一会要见到活的 了，真是太荣幸太激动了打个哈欠满眼是泪，关机睡觉～ 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个问题谁来回答下~为什么周口酒店晚上没人咨询要不要服务20130519期，刚才手一抖给删错了抱歉各位。答案揭晓“八一路和七一路交叉口西北角工行”今天的【沙发帝】是 同样回答正确的还有       恭喜以上各位~稿件再次告急，欢迎各位踊跃投稿~看看外国人怎么做手机测评的，相比教授的榨汁机测试这个要粗暴多了～【要么测评撸妹吗？AK47+炸药狂虐！】国外日前又有人对Lumia 920做了一个暴力测试，首先用AK47步枪对Lumia 920进行点射，Lumia 920显然挡不住子弹的威力，机身破了一个大洞，但并没有碎裂。随后老外又将Lumia 920身上绑满了炸药，这才让这台神器粉身碎骨。回家到打开冰箱。。。 我在:能说出这段话的弯腰捡香皂的动作一定相当娴熟～如果你从未卑微过，说明你从未真正爱过。蛋碎了～ 男人们，来开眼了！有一种兰花跟你长得一模一样，它叫“裸男花”。有人说，每个玩弄感情的男人，下辈子就会变成一朵裸男花，供女孩们欣赏，最后都枯萎了。。。你们看着办吧！推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。[猫扑贴贴论坛]给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。 Glass时代已来临～【运行 Android 系统的智能墨镜发布】据 Androidpolice 报道，加拿大科技公司 Recon Instruments 昨日发布了自己的头戴式智能设备——Jet。与 Google Glass 相似的是，Je... 茄丁捞面～开吃。。。 我在:原来都是看电量算时间啊~以前在学校那会儿都是看大诺基亚没电了就可以准备冲食堂了~最近发现不太爱玩手机了！以前这个时候看手机电量都是58%.交警叔叔凌乱了。。。【菇凉，莫把生命当儿戏啊~~】深圳交警熊警官查处行人闯红灯时，碰到一个…神奇滴…菇凉，她说：“……#%@！~%*&……”，神一样的奇葩回复，让熊警官听完后当场泪奔！介位菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！膜拜ING……欲知详情，请猛戳图和视频链接。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！筒子们，翻到很久之前的照片突然想你们了，欢乐213的岁月已不复。。。答案揭晓“国槐街”今天的【沙发帝】是 今天只有 童鞋一人回答正确加授【唯我独尊】称号~投稿请私信我~20130516期，由 投稿，今天是个夜景，相信难不倒沙发帝们~ 投稿请直接私信我~ 20130516期，由 投稿，今天是个夜景，相信难不倒沙发帝们~ 投稿请直接私信我~ 我试图抓紧它，攥在手心里，它确分毫未进，照露于表。于是我松开拳握，朝着它的方向，我似乎感受到满掌的力量。这或许便是圣光的真谛～ 累了，求安慰拒绝“呵呵”揭晓答案“建设路烟草家属院对面”今天的【沙发帝】是 同样回答正确的还有 投稿请私信我～20130515期，由 投稿，大家猜猜这是哪？ 晚11点揭晓答案~投稿请直接附上照片答案私信我~ 20130515期，由 投稿，大家猜猜这是哪？ 晚11点揭晓答案~投稿请直接附上照片答案私信我~ 消散是为了重生～ 三十年河东，三十年河西～ [猫扑贴贴论坛]给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。 Glass时代已来临～【运行 Android 系统的智能墨镜发布】据 Androidpolice 报道，加拿大科技公司 Recon Instruments 昨日发布了自己的头戴式智能设备——Jet。与 Google Glass 相似的是，Je... 茄丁捞面～开吃。。。 我在:原来都是看电量算时间啊~以前在学校那会儿都是看大诺基亚没电了就可以准备冲食堂了~最近发现不太爱玩手机了！以前这个时候看手机电量都是58%.交警叔叔凌乱了。。。【菇凉，莫把生命当儿戏啊~~】深圳交警熊警官查处行人闯红灯时，碰到一个…神奇滴…菇凉，她说：“……#%@！~%*&……”，神一样的奇葩回复，让熊警官听完后当场泪奔！介位菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！膜拜ING……欲知详情，请猛戳图和视频链接。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！筒子们，翻到很久之前的照片突然想你们了，欢乐213的岁月已不复。。。答案揭晓“国槐街”今天的【沙发帝】是 今天只有 童鞋一人回答正确加授【唯我独尊】称号~投稿请私信我~20130516期，由 投稿，今天是个夜景，相信难不倒沙发帝们~ 投稿请直接私信我~ 20130516期，由 投稿，今天是个夜景，相信难不倒沙发帝们~ 投稿请直接私信我~ 我试图抓紧它，攥在手心里，它确分毫未进，照露于表。于是我松开拳握，朝着它的方向，我似乎感受到满掌的力量。这或许便是圣光的真谛～ 累了，求安慰拒绝“呵呵”揭晓答案“建设路烟草家属院对面”今天的【沙发帝】是 同样回答正确的还有 投稿请私信我～20130515期，由 投稿，大家猜猜这是哪？ 晚11点揭晓答案~投稿请直接附上照片答案私信我~ 20130515期，由 投稿，大家猜猜这是哪？ 晚11点揭晓答案~投稿请直接附上照片答案私信我~ 消散是为了重生～ 三十年河东，三十年河西～ 推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。早，愿一切顺利～有线索请联系失主，不胜感激～  5月1日在河南周口五官科医院附近走丢一只金毛犬，1岁多的公狗狗，名字叫旺旺，鼻子和屁股上有块疤，走丢好多天了，很揪心！！千万不要落入狗贩子的手里！！！   今天的答案是“中原路与文昌大道交叉口。中州国际酒店门口”规避了标志建筑还真不好猜啊~不过还是没难倒今天的【沙发帝】 投稿请附上照片答案私信给我~20130509期，由 投稿 老规矩猜猜这是哪？11点公布答案~ 投稿直接私信我即可~ 佩服的五体投地，真乃高人~ 我牛B了吧。。哈哈20130509期，由 投稿 老规矩猜猜这是哪？11点公布答案~ 投稿直接私信我即可~ 又见神cos不明白的看看这款奇葩的游戏～视频地址： 看着这位迎面走来的女童鞋，依然短袖的我甚表欣慰～马云第一次上电视 ，成功绝非偶然～ 答案揭晓“地下广场北边”，亲们，被美图迷惑了双眼了吧~不过今天依然有人猜出来哦，今天【沙发帝】是 回答正确的还有  恭喜以上各位~亲们不要灰心，投稿都是我们身边的只需静下心，仔细看看总有破绽~投稿请附上图片和答案私信我~20130508期，由 投稿，越来越佩服大家了，投稿照片真心愈发有好看~ 亲们，这不是油画，真是我们身边常去的地方，猜猜看是哪？ 投稿请私信我~ 发表了博文 《笔记本降温，我之实践~》 - 前言  夏天到了，本本运行大型程序越来越卡顿，而且温度飙高不下，甚至自动关机。过了质保，售后坑爹的清灰价格，还是选择自己DIY解决问题。如何降温？迫在眉睫。 		     发表了1篇博文		 一个小时的努力没有白费，死马当活马医，还是见证了奇迹~不抛弃，不放弃，破本本清凉归来，这个数据我已经很满意了~图1是温度压力测试前的温度，图2是压力测试5分钟的温度情况~20130508期，由 投稿，越来越佩服大家了，投稿照片真心愈发有好看~ 亲们，这不是油画，真是我们身边常去的地方，猜猜看是哪？ 投稿请私信我~ 放眼四周就我一人短袖。。。头像易改，萌性难移～早，愿一切顺利～有线索请联系失主，不胜感激～  5月1日在河南周口五官科医院附近走丢一只金毛犬，1岁多的公狗狗，名字叫旺旺，鼻子和屁股上有块疤，走丢好多天了，很揪心！！千万不要落入狗贩子的手里！！！   今天的答案是“中原路与文昌大道交叉口。中州国际酒店门口”规避了标志建筑还真不好猜啊~不过还是没难倒今天的【沙发帝】 投稿请附上照片答案私信给我~20130509期，由 投稿 老规矩猜猜这是哪？11点公布答案~ 投稿直接私信我即可~ 佩服的五体投地，真乃高人~ 我牛B了吧。。哈哈20130509期，由 投稿 老规矩猜猜这是哪？11点公布答案~ 投稿直接私信我即可~ 又见神cos不明白的看看这款奇葩的游戏～视频地址： 看着这位迎面走来的女童鞋，依然短袖的我甚表欣慰～马云第一次上电视 ，成功绝非偶然～ 答案揭晓“地下广场北边”，亲们，被美图迷惑了双眼了吧~不过今天依然有人猜出来哦，今天【沙发帝】是 回答正确的还有  恭喜以上各位~亲们不要灰心，投稿都是我们身边的只需静下心，仔细看看总有破绽~投稿请附上图片和答案私信我~20130508期，由 投稿，越来越佩服大家了，投稿照片真心愈发有好看~ 亲们，这不是油画，真是我们身边常去的地方，猜猜看是哪？ 投稿请私信我~ 发表了博文 《笔记本降温，我之实践~》 - 前言  夏天到了，本本运行大型程序越来越卡顿，而且温度飙高不下，甚至自动关机。过了质保，售后坑爹的清灰价格，还是选择自己DIY解决问题。如何降温？迫在眉睫。 		     发表了1篇博文		 一个小时的努力没有白费，死马当活马医，还是见证了奇迹~不抛弃，不放弃，破本本清凉归来，这个数据我已经很满意了~图1是温度压力测试前的温度，图2是压力测试5分钟的温度情况~20130508期，由 投稿，越来越佩服大家了，投稿照片真心愈发有好看~ 亲们，这不是油画，真是我们身边常去的地方，猜猜看是哪？ 投稿请私信我~ 放眼四周就我一人短袖。。。头像易改，萌性难移～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。 赶快出来吧，哥想你了~别害怕，别羞涩，我绝对不对你说：“清华 中毒 铊 朱令 老鼠 假羊肉 和你大爷 ”你一定是想辞职了，搜索君~//: 1993年联合国大会宣布将每年5月3日定为“世界新闻自由日”。20130503期，由 投稿，大家猜猜这是哪？ 投稿请私信我图片附上答案～ 传个照片真闹心，昨晚用qq邮箱上传到百分之80掉线了，无法叙传。于是电脑开了一夜，早晨起来看了一眼定格在百分之93网络异常。上午用网易邮箱上传到百分之58不动了，作罢用qq直接传，还差1M死活不动了，取消再发送重头再来。申请了个115网盘上传到百分之78又网络异常～这才260M,17.2G是咋传的？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！春多梦，夏亦梦，夏至未至梦不醒。爱多忧，恨也愁，奈何忧愁喋不休。莫不如，把酒独上高楼，挥斥方遒～  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天的答案是“人民公园假山西坡”今天的【沙发帝】是  同样回答正确的还有     恭喜各位~投稿请直接私信我~20130502期，由 投稿，大家猜猜这是哪？ 投稿请将图片私信我并附上答案～ 当年曹丞相若能端坐于此，少惦记点别人的老婆，估计也不会如此头痛反复～刚才跟坑货 一起理发，我要求理发的小哥给我给我推凉快点，坑货在一旁得意的说：“别给他理这么短，他脸大。。。”理发的小哥回头看了一眼他说：“你的脸才大类。。。”瞬间，坑货沉默了。。。20130502期，由 投稿，大家猜猜这是哪？ 投稿请将图片私信我并附上答案～ 好车不如好车牌，何等霸气～ 马上抽奖：夜晚，空气里已经开始弥漫着发酵的气息，夏将至～玩乏了，很开心，晚安～请坚信，你的善良不是缺点～南无阿弥陀佛～今天的答案是“周师篮球场”，有童鞋说今天的没有参照物不好猜，还是难不倒火眼金睛的各位啊~今天的【沙发帝】是 同样回答正确的童鞋还有  投稿请直接私信我~20130501期，抱歉发晚了，老规矩猜猜这是哪？投稿请私信我～ 赶快出来吧，哥想你了~别害怕，别羞涩，我绝对不对你说：“清华 中毒 铊 朱令 老鼠 假羊肉 和你大爷 ”你一定是想辞职了，搜索君~//: 1993年联合国大会宣布将每年5月3日定为“世界新闻自由日”。20130503期，由 投稿，大家猜猜这是哪？ 投稿请私信我图片附上答案～ 传个照片真闹心，昨晚用qq邮箱上传到百分之80掉线了，无法叙传。于是电脑开了一夜，早晨起来看了一眼定格在百分之93网络异常。上午用网易邮箱上传到百分之58不动了，作罢用qq直接传，还差1M死活不动了，取消再发送重头再来。申请了个115网盘上传到百分之78又网络异常～这才260M,17.2G是咋传的？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！春多梦，夏亦梦，夏至未至梦不醒。爱多忧，恨也愁，奈何忧愁喋不休。莫不如，把酒独上高楼，挥斥方遒～  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天的答案是“人民公园假山西坡”今天的【沙发帝】是  同样回答正确的还有     恭喜各位~投稿请直接私信我~20130502期，由 投稿，大家猜猜这是哪？ 投稿请将图片私信我并附上答案～ 当年曹丞相若能端坐于此，少惦记点别人的老婆，估计也不会如此头痛反复～刚才跟坑货 一起理发，我要求理发的小哥给我给我推凉快点，坑货在一旁得意的说：“别给他理这么短，他脸大。。。”理发的小哥回头看了一眼他说：“你的脸才大类。。。”瞬间，坑货沉默了。。。20130502期，由 投稿，大家猜猜这是哪？ 投稿请将图片私信我并附上答案～ 好车不如好车牌，何等霸气～ 马上抽奖：夜晚，空气里已经开始弥漫着发酵的气息，夏将至～玩乏了，很开心，晚安～请坚信，你的善良不是缺点～南无阿弥陀佛～今天的答案是“周师篮球场”，有童鞋说今天的没有参照物不好猜，还是难不倒火眼金睛的各位啊~今天的【沙发帝】是 同样回答正确的童鞋还有  投稿请直接私信我~20130501期，抱歉发晚了，老规矩猜猜这是哪？投稿请私信我～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。  亲，生日快乐~“爸，我妈说什么了？”“你妈说给你找了个后爹。。。”刚打开电视就听到如此对白。。。20130427期，今天我来一张老规矩，11点揭晓～投稿请直接私信我，附上答案～凡凡 高富帅  被你带坏了～又见神剪辑神配乐～    《杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲》 向朋友引荐 ，说是我从小学四年级至今的基友，对方说：“哦，这样啊，不是很熟悉。。。”然后我转而说：“就是那个在我微博上天天刷我的那个坑货。。。”对方恍然大悟道：“呀～就是他啊，久仰久仰。。。”你刻意重视和强调的，恰恰是你最匮乏的～今天的答案揭晓：“一峰后面，北牲口市街与西大街交叉路”所以今天的【沙发帝】当之无愧的是 童鞋~采访下独自获奖有何感言？投稿请直接私信我图片，附上答案~20130426期,由 投稿,大家猜猜这是哪?今夜，几多欢喜，几多忧愁？总之又是一个节点，睡一觉明日继续。。。20130426期,由 投稿,大家猜猜这是哪?Outstanding issues...答案揭晓：“八一路建新路口”最近老是晕乎说了上句忘了下句在此检讨~今天的是由元老沙发帝 投稿今天的【沙发帝】是 同时回答正确的还有    童鞋~投稿请直接私信我~20130425期，有元老“沙发帝”投稿~老规矩，晚11点揭晓~投稿直接私信我~嗜睡，状态依然低迷~20130425期，有元老“沙发帝”投稿~老规矩，晚11点揭晓~投稿直接私信我~从此他们过上了幸福的生活。  （官网： ）  亲，生日快乐~“爸，我妈说什么了？”“你妈说给你找了个后爹。。。”刚打开电视就听到如此对白。。。20130427期，今天我来一张老规矩，11点揭晓～投稿请直接私信我，附上答案～凡凡 高富帅  被你带坏了～又见神剪辑神配乐～    《杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲》 向朋友引荐 ，说是我从小学四年级至今的基友，对方说：“哦，这样啊，不是很熟悉。。。”然后我转而说：“就是那个在我微博上天天刷我的那个坑货。。。”对方恍然大悟道：“呀～就是他啊，久仰久仰。。。”你刻意重视和强调的，恰恰是你最匮乏的～今天的答案揭晓：“一峰后面，北牲口市街与西大街交叉路”所以今天的【沙发帝】当之无愧的是 童鞋~采访下独自获奖有何感言？投稿请直接私信我图片，附上答案~20130426期,由 投稿,大家猜猜这是哪?今夜，几多欢喜，几多忧愁？总之又是一个节点，睡一觉明日继续。。。20130426期,由 投稿,大家猜猜这是哪?Outstanding issues...答案揭晓：“八一路建新路口”最近老是晕乎说了上句忘了下句在此检讨~今天的是由元老沙发帝 投稿今天的【沙发帝】是 同时回答正确的还有    童鞋~投稿请直接私信我~20130425期，有元老“沙发帝”投稿~老规矩，晚11点揭晓~投稿直接私信我~嗜睡，状态依然低迷~20130425期，有元老“沙发帝”投稿~老规矩，晚11点揭晓~投稿直接私信我~从此他们过上了幸福的生活。  （官网： ）推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。机油烧烤， 二货总是那个既当婊子又想立牌坊的坑～ 亲，我说的有木有～今天的答案是“作坊街”今天的【沙发帝】是 而且是only one~第一次参与就答对，大家来点掌声~亲们，希冀大家能踊跃投稿，我一个人的力量有限~投稿请私信我~20130420期，今天有几位童鞋投稿，万分感谢～不过这会儿不在家没有整理，我先来一张～老规矩，猜猜这是哪？投稿请私信我～一到家看到这货顿时震惊了，真的好大一条，罪过罪过～20130420期，今天有几位童鞋投稿，万分感谢～不过这会儿不在家没有整理，我先来一张～老规矩，猜猜这是哪？投稿请私信我～出门小米+shuffle的我何其屌丝～十款不能错过的骑行数码   今天的答案是“颖河路关帝上城附近”看来大家都去过哦~今天的【沙发帝】是 同样回答正确的有     等同学~今天特别鸣谢远在新疆的 童鞋来打酱油同时还有远在深圳的 童鞋的粤语问候~谢谢大家~20130419，今天木有人投稿，我来一张前几天照的又是下雨又是冰雹的～沙发帝们，猜猜这是哪？欢迎各位投稿，不胜感激～硬盘死了，节操是不是该重生了？硬盘坏了，修一天没修好。祭奠下20130419，今天木有人投稿，我来一张前几天照的又是下雨又是冰雹的～沙发帝们，猜猜这是哪？欢迎各位投稿，不胜感激～【视频：【飞碟说】再不相亲就软了】      仅以此敬上以上各位～ 谁知道这是什么狗？～午夜刷屏的好处在于：1、不打扰正常人休息。2、正常人不立刻批评你刷屏，以免心中有愧草草了之。3、一次性刷到过瘾。4、正义的批评会在清晨被集体汇总，以便深刻反省。“狭隘的看书的意义”在于在面对别人慷慨激昂的骂你时你不至于贫瘠的只剩下一句“嗯，呵呵。。。”没有吃饱撑死的哲人，只有饿疯的思想家。。。当困倦遇到饥饿，困倦果断妥协了。此刻全无睡意愈来愈清醒，也就愈来愈饿～为毛困久会饿，而饿久了不困，反倒愈来愈饿，愈来愈饿，愈来愈饿。。。今天的答案是“车站路”草原马草原马草泥马？看错无罪~今天的【沙发帝】再次被 抢到~恭喜~同样回答正确的还有 童鞋~投稿请私信我~20130418期，由 投稿~沙发帝们，赶紧搬小板凳吧~此图有亮点~投稿请私信我~机油烧烤， 二货总是那个既当婊子又想立牌坊的坑～ 亲，我说的有木有～今天的答案是“作坊街”今天的【沙发帝】是 而且是only one~第一次参与就答对，大家来点掌声~亲们，希冀大家能踊跃投稿，我一个人的力量有限~投稿请私信我~20130420期，今天有几位童鞋投稿，万分感谢～不过这会儿不在家没有整理，我先来一张～老规矩，猜猜这是哪？投稿请私信我～一到家看到这货顿时震惊了，真的好大一条，罪过罪过～20130420期，今天有几位童鞋投稿，万分感谢～不过这会儿不在家没有整理，我先来一张～老规矩，猜猜这是哪？投稿请私信我～出门小米+shuffle的我何其屌丝～十款不能错过的骑行数码   今天的答案是“颖河路关帝上城附近”看来大家都去过哦~今天的【沙发帝】是 同样回答正确的有     等同学~今天特别鸣谢远在新疆的 童鞋来打酱油同时还有远在深圳的 童鞋的粤语问候~谢谢大家~20130419，今天木有人投稿，我来一张前几天照的又是下雨又是冰雹的～沙发帝们，猜猜这是哪？欢迎各位投稿，不胜感激～硬盘死了，节操是不是该重生了？硬盘坏了，修一天没修好。祭奠下20130419，今天木有人投稿，我来一张前几天照的又是下雨又是冰雹的～沙发帝们，猜猜这是哪？欢迎各位投稿，不胜感激～【视频：【飞碟说】再不相亲就软了】      仅以此敬上以上各位～ 谁知道这是什么狗？～午夜刷屏的好处在于：1、不打扰正常人休息。2、正常人不立刻批评你刷屏，以免心中有愧草草了之。3、一次性刷到过瘾。4、正义的批评会在清晨被集体汇总，以便深刻反省。“狭隘的看书的意义”在于在面对别人慷慨激昂的骂你时你不至于贫瘠的只剩下一句“嗯，呵呵。。。”没有吃饱撑死的哲人，只有饿疯的思想家。。。当困倦遇到饥饿，困倦果断妥协了。此刻全无睡意愈来愈清醒，也就愈来愈饿～为毛困久会饿，而饿久了不困，反倒愈来愈饿，愈来愈饿，愈来愈饿。。。今天的答案是“车站路”草原马草原马草泥马？看错无罪~今天的【沙发帝】再次被 抢到~恭喜~同样回答正确的还有 童鞋~投稿请私信我~20130418期，由 投稿~沙发帝们，赶紧搬小板凳吧~此图有亮点~投稿请私信我~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。  难道是你们“伟大的主题思想”辐射到我们？照耀的我中午回家换了短袖～最隆重的太阳节，说好的舞水端，说好的大浦洞呢？我们大周口的导弹在人民公园已经随意矗立很久了，马上都快生锈，你们到底还射不射？路遇 爱心传递，请扩散～【河南22岁的妈妈急需"熊猫血"，帮帮她吧】22岁的漯河年轻妈妈小鹤患上"急性再生障碍性贫血"。在泉州治疗时，父亲东拼西凑，借到1.2万元救命钱却被偷走。目前，她已回漯河治疗。小鹤父亲年已花甲，母亲二级残疾，不宜献血。谁是“B，Rh（D）”阳性血型，一起来献爱心吧。热爆了～  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！本期的答案是“七一路西段烈士陵园至老人民公园附近” 童鞋第一次参加就勇夺今天的【沙发帝】称号~    也猜对了~亲们，明天记得投稿哦~20130414期，今天我来一张～虽然是夜图，应该还是有破晓的～沙发帝们快来猜吧～欢迎投稿～如果你对自己的长相不那么自信，你都不好意思晚上在七一路练摊～20130414期，今天我来一张～虽然是夜图，应该还是有破晓的～沙发帝们快来猜吧～欢迎投稿～  丸纸收图吧，不用等了，这个应该也很卡通～我很认真的画的～，只要不选择做傻事，都不会错～达叶的，赶紧把手机开开～我的选择有错吗？么么哒～等了这么多天终于等到了～加油善良的姑娘～【小蕉小画】之44 收图了亲新版的微博安卓客户端发微博界面无法使用长按复制粘贴是个什么情况？～ 如何破？      你们有这样的状况吗？看书不思索，如同积食不消化～亲们，前天的谣言被证实了，真不是个好消息~//:       多锻炼吧，亲们，【河南新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】河南省卫生厅今天通报：河南省新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者马某和张某均为成年男性，一位是开封尉氏县人，从事厨师工作。另一位现居周口市川汇区，农民，与家禽接触机会较多。预防禽流感，请记住下图17个要点，转发收藏。(央视记者代纪玲)  难道是你们“伟大的主题思想”辐射到我们？照耀的我中午回家换了短袖～最隆重的太阳节，说好的舞水端，说好的大浦洞呢？我们大周口的导弹在人民公园已经随意矗立很久了，马上都快生锈，你们到底还射不射？路遇 爱心传递，请扩散～【河南22岁的妈妈急需"熊猫血"，帮帮她吧】22岁的漯河年轻妈妈小鹤患上"急性再生障碍性贫血"。在泉州治疗时，父亲东拼西凑，借到1.2万元救命钱却被偷走。目前，她已回漯河治疗。小鹤父亲年已花甲，母亲二级残疾，不宜献血。谁是“B，Rh（D）”阳性血型，一起来献爱心吧。热爆了～  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！本期的答案是“七一路西段烈士陵园至老人民公园附近” 童鞋第一次参加就勇夺今天的【沙发帝】称号~    也猜对了~亲们，明天记得投稿哦~20130414期，今天我来一张～虽然是夜图，应该还是有破晓的～沙发帝们快来猜吧～欢迎投稿～如果你对自己的长相不那么自信，你都不好意思晚上在七一路练摊～20130414期，今天我来一张～虽然是夜图，应该还是有破晓的～沙发帝们快来猜吧～欢迎投稿～  丸纸收图吧，不用等了，这个应该也很卡通～我很认真的画的～，只要不选择做傻事，都不会错～达叶的，赶紧把手机开开～我的选择有错吗？么么哒～等了这么多天终于等到了～加油善良的姑娘～【小蕉小画】之44 收图了亲新版的微博安卓客户端发微博界面无法使用长按复制粘贴是个什么情况？～ 如何破？      你们有这样的状况吗？看书不思索，如同积食不消化～亲们，前天的谣言被证实了，真不是个好消息~//:       多锻炼吧，亲们，【河南新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】河南省卫生厅今天通报：河南省新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者马某和张某均为成年男性，一位是开封尉氏县人，从事厨师工作。另一位现居周口市川汇区，农民，与家禽接触机会较多。预防禽流感，请记住下图17个要点，转发收藏。(央视记者代纪玲)推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。就在刚才一辆三轮板车为了躲避右侧的奥迪径直向我驶来，猝不及防的我下意识的抓向三轮车的方向盘用力一推，三轮车撞向了右侧停在路边的斯柯达停下了。。。不算惊险，有点刺激～吃过早饭，骚年们又扛起了锄头远离家乡，寻找下一座金矿。留守在此的我祝福你们，是金是翔刨了才知道～早～尘归尘，土归土~答案是：“老人民公园”今天的【沙发帝】毫无悬念的是 20130409期由 投稿~老规矩，猜猜这是哪？说好的8:20发~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！20130409期由 投稿~老规矩，猜猜这是哪？说好的8:20发~《绝世高手》绝对是一部非常严肃的搞笑片～非常适合坐立不安，烦躁多梦的患者观看～正片地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     添加 文章		 就在刚才一辆三轮板车为了躲避右侧的奥迪径直向我驶来，猝不及防的我下意识的抓向三轮车的方向盘用力一推，三轮车撞向了右侧停在路边的斯柯达停下了。。。不算惊险，有点刺激～吃过早饭，骚年们又扛起了锄头远离家乡，寻找下一座金矿。留守在此的我祝福你们，是金是翔刨了才知道～早～尘归尘，土归土~答案是：“老人民公园”今天的【沙发帝】毫无悬念的是 20130409期由 投稿~老规矩，猜猜这是哪？说好的8:20发~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！20130409期由 投稿~老规矩，猜猜这是哪？说好的8:20发~《绝世高手》绝对是一部非常严肃的搞笑片～非常适合坐立不安，烦躁多梦的患者观看～正片地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     添加 文章		 推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 坐立不安，烦躁～ 【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。午觉还是不能睡啊，这个点了毫无困意～验证码，你赢了~NBNB~ 下次下订单的时候，你是不是应该截个图再确认~          你们想起了谁？永远不要跟二货一起吃饭。。。[转]今天的答案是：“界牌街”你猜对了吗？【沙发帝】是  另外猜对的童鞋有：   这是哪条路呢？ 20130408期 由 投稿~沙发帝们，猜猜这是哪？答案PM11：00公布~这是哪条路呢？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 坐立不安，烦躁～ 【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。午觉还是不能睡啊，这个点了毫无困意～验证码，你赢了~NBNB~ 下次下订单的时候，你是不是应该截个图再确认~          你们想起了谁？永远不要跟二货一起吃饭。。。[转]今天的答案是：“界牌街”你猜对了吗？【沙发帝】是  另外猜对的童鞋有：   这是哪条路呢？ 20130408期 由 投稿~沙发帝们，猜猜这是哪？答案PM11：00公布~这是哪条路呢？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【金属炫彩后盖上线】握在手心里的美丽锋芒，金属颗粒表面，带有金属独有的闪光效果，并具有更加细腻的手感体验。经典冷感色经多名设计师设计，整体更加耐磨防刮！五种经典流行色银灰、香槟、宝蓝、酒红、茶绿供你选择，喜欢请转发：【视频：蓝可儿电梯视频重大新发现彻底解密诡异视频】 看看这个~ 这货要逆天啊～ 晚安～有多少童鞋像我一样在淘宝上买完东西就忘了确认收货，然后某天惊奇的发现买了这么多东西都没评论，翻了翻页叹口气，下次吧。。。前几天拍的，绳命是如此的井猜～小应用，大作为，真心赞这个可以免费打电话的软件“有信免费电话”。打电话、发信息，全免费！下载猛戳字如其人～没看影评照样看懂了，有木有~  最近忙啥呢？放飞梦想，自由翱翔～4月1日凌晨3点，网友在望京再次遇见网上热传的裸奔哥！不过这次裸奔哥身后竟跟着一位长发裸奔妹！！！真真亮瞎了我的24k钛合金狗眼。。。。 组图>大众点评荣获诺贝尔最佳发明奖，你怎么看？ 阿姨：我看不清啊愚人节，老妈没骗我～去年今日～自己都觉得别扭，话说今天愚人节给同学打电话说我清明节去看他。怎么想都觉得不怎么合适。可事实上来深圳2个月这是惟一的假期，亲，我真的不是逗你玩~    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【金属炫彩后盖上线】握在手心里的美丽锋芒，金属颗粒表面，带有金属独有的闪光效果，并具有更加细腻的手感体验。经典冷感色经多名设计师设计，整体更加耐磨防刮！五种经典流行色银灰、香槟、宝蓝、酒红、茶绿供你选择，喜欢请转发：【视频：蓝可儿电梯视频重大新发现彻底解密诡异视频】 看看这个~ 这货要逆天啊～ 晚安～有多少童鞋像我一样在淘宝上买完东西就忘了确认收货，然后某天惊奇的发现买了这么多东西都没评论，翻了翻页叹口气，下次吧。。。前几天拍的，绳命是如此的井猜～小应用，大作为，真心赞这个可以免费打电话的软件“有信免费电话”。打电话、发信息，全免费！下载猛戳字如其人～没看影评照样看懂了，有木有~  最近忙啥呢？放飞梦想，自由翱翔～4月1日凌晨3点，网友在望京再次遇见网上热传的裸奔哥！不过这次裸奔哥身后竟跟着一位长发裸奔妹！！！真真亮瞎了我的24k钛合金狗眼。。。。 组图>大众点评荣获诺贝尔最佳发明奖，你怎么看？ 阿姨：我看不清啊愚人节，老妈没骗我～去年今日～自己都觉得别扭，话说今天愚人节给同学打电话说我清明节去看他。怎么想都觉得不怎么合适。可事实上来深圳2个月这是惟一的假期，亲，我真的不是逗你玩~  推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。我说：“继维，减肥吧～”继维淡定的说：“不减，我这是有自知之明，我很瘦～”。。。你得多瘦吧。。。  天快亮了吧～晚安~困了~手一抖，月亮成扁的了～没上榜的童鞋得多恨榜上的他们吧。。。晚安~春雨贵如油，今年的绝对是地沟油～  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！啧啧～//: 还是我对你们好啊 姐姐给送的蛋糕。 你有口福了。许久没有为一部电影心潮澎湃，甚至流泪，虽然是一段外国的历史。自由从来都是人们本能的向往，那些为自由奉献生命的人们永远不会被历史遗弃，他们的事迹将会一代一代的传承下去。。。《第101次借钱》 微电影《第101次借钱》叫兽本色出演～在... 【逆天啦！重庆挖到巨大人型红薯 奔跑的萝卜弱爆了】2013年3月22号，在重庆市万盛经开区金桥镇青山湖工程的施工现场，工人们挖到一个巨大的人型红苕(红薯)，头发、躯干、鼻子、耳朵、四肢、屁股，还有中间那啥一应俱全！（via重庆商报）详情早～不得不说。。这位同学太实诚了。。。 今破戒了，海吃海喝～罪过罪过～ 我说：“继维，减肥吧～”继维淡定的说：“不减，我这是有自知之明，我很瘦～”。。。你得多瘦吧。。。  天快亮了吧～晚安~困了~手一抖，月亮成扁的了～没上榜的童鞋得多恨榜上的他们吧。。。晚安~春雨贵如油，今年的绝对是地沟油～  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！啧啧～//: 还是我对你们好啊 姐姐给送的蛋糕。 你有口福了。许久没有为一部电影心潮澎湃，甚至流泪，虽然是一段外国的历史。自由从来都是人们本能的向往，那些为自由奉献生命的人们永远不会被历史遗弃，他们的事迹将会一代一代的传承下去。。。《第101次借钱》 微电影《第101次借钱》叫兽本色出演～在... 【逆天啦！重庆挖到巨大人型红薯 奔跑的萝卜弱爆了】2013年3月22号，在重庆市万盛经开区金桥镇青山湖工程的施工现场，工人们挖到一个巨大的人型红苕(红薯)，头发、躯干、鼻子、耳朵、四肢、屁股，还有中间那啥一应俱全！（via重庆商报）详情早～不得不说。。这位同学太实诚了。。。 今破戒了，海吃海喝～罪过罪过～ 推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。现在胃真不行了，吃两个辣的耳根疼～用度娘不如用微博搜索～来个活动：转发并用一句话证明你会用微博搜索。活动截止时间3.19日12:00。奖品是把 借你们用3个月似梦似醒，却手脚动弹不得。环顾四周的黑暗，意识清醒，却无法挣脱。幻如刀俎，我为鱼肉。洗洗睡吧~负能量爆表，我这是又要分裂啊~《日本画家 Seikou Yamaoka用iPod　画逼真美女图》 谁家的熊孩纸把我的码表给掰了～晚安~一双新鞋，初穿多是磨脚，而后便会怀念旧鞋的妥帖。可又无法忍受旧鞋的破旧不堪，于是磨破了脚帮子，结疤，愈合。新鞋不复，却逐渐舒适和脚，可它终究没能抵挡住时光的尘刷和一步一步的践踏变成一双破鞋。它慢慢包容了你的脚，你却渐渐忘了它的好，破鞋若如初见。。。如果你还记得这个，说明你已经老了～直播人大会议闭幕 李克强将答记者问 请大家帮帮这个不幸的孩纸~   【张珂 我们等你回来上课】 张珂，周口师范学院一名品学兼优的大一新生。不幸在去年底被确诊为癌症，家里四处借钱看病，但已无力承担接下来的医药费了。希望大家伸出援手，给予她希望与力量。张爸爸电话：13243388688、捐款可以捐到农行9559982087222155918。谢谢  什么情况？响起了防空警报～防空洞在哪？ 我在这里:女神打怪！这应该算高端黑吧～   现在胃真不行了，吃两个辣的耳根疼～用度娘不如用微博搜索～来个活动：转发并用一句话证明你会用微博搜索。活动截止时间3.19日12:00。奖品是把 借你们用3个月似梦似醒，却手脚动弹不得。环顾四周的黑暗，意识清醒，却无法挣脱。幻如刀俎，我为鱼肉。洗洗睡吧~负能量爆表，我这是又要分裂啊~《日本画家 Seikou Yamaoka用iPod　画逼真美女图》 谁家的熊孩纸把我的码表给掰了～晚安~一双新鞋，初穿多是磨脚，而后便会怀念旧鞋的妥帖。可又无法忍受旧鞋的破旧不堪，于是磨破了脚帮子，结疤，愈合。新鞋不复，却逐渐舒适和脚，可它终究没能抵挡住时光的尘刷和一步一步的践踏变成一双破鞋。它慢慢包容了你的脚，你却渐渐忘了它的好，破鞋若如初见。。。如果你还记得这个，说明你已经老了～直播人大会议闭幕 李克强将答记者问 请大家帮帮这个不幸的孩纸~   【张珂 我们等你回来上课】 张珂，周口师范学院一名品学兼优的大一新生。不幸在去年底被确诊为癌症，家里四处借钱看病，但已无力承担接下来的医药费了。希望大家伸出援手，给予她希望与力量。张爸爸电话：13243388688、捐款可以捐到农行9559982087222155918。谢谢  什么情况？响起了防空警报～防空洞在哪？ 我在这里:女神打怪！这应该算高端黑吧～   推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。  媳妇找到没？哈哈~春天不减肥，夏天徒伤悲～今晚的晚饭～  三位一体～每个人身边都有一个二货，一个天然呆，一个吃货！敢不敢转发并他们！（ps：以下的表情都是用美图贴贴制作！更多爆笑表情等着你们来创作！）再遇小麻花，果断称一斤～风在吼，隔壁有人在叫，扰人睡觉，～：超酷的防水材料，颠覆你对“防水”二字的认识！ 当你走在今天的风中，风呼啸着卷着残沙搓揉着你的脸，拨乱了你的发梢，掠过你的耳边咆哮似乎在扭曲的讥笑着：“快跑吧小朋友，快跑。。。哈哈哈。。。”软弱的外套在风的胁迫下忧桑的向后45°上扬，你不以为意，沉默着，从容淡定，只是步子迈的愈发的坚定，似乎在向风说：“I' m strong ，不是虚胖”【视频：三国杀诗经——三国杀配音重新排列组合后】  晚安~这样的好天气，不如坐在河畔和一本书虚度～去年今天给一妹纸说节日快乐，妹纸愤怒的回了一个字“滚～”——————华丽的分割线——————刚才看见妹纸更新了条说说“大过节的单位不放假，连卷卫生纸都木有，老公也不犒劳犒劳我”岁月就是让更多的人过更多的节～ 看你的空间被你“桃花朵朵开”的背景乐吓了一跳，说好的日志呢？夜间福利，要不要来一粒？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 既然尘封已久的秘密已经公开，我也来说两句吧：1999年的时候，地球面临毁灭，60后、70后和80后奋起抵抗，最终战胜了外星人却死了无数战友，之后很多人由于过度感伤患上了忧郁型暴食症变成了胖纸。00后的小弟弟小妹妹们，记住他们曾经也瘦过 详情:  媳妇找到没？哈哈~春天不减肥，夏天徒伤悲～今晚的晚饭～  三位一体～每个人身边都有一个二货，一个天然呆，一个吃货！敢不敢转发并他们！（ps：以下的表情都是用美图贴贴制作！更多爆笑表情等着你们来创作！）再遇小麻花，果断称一斤～风在吼，隔壁有人在叫，扰人睡觉，～：超酷的防水材料，颠覆你对“防水”二字的认识！ 当你走在今天的风中，风呼啸着卷着残沙搓揉着你的脸，拨乱了你的发梢，掠过你的耳边咆哮似乎在扭曲的讥笑着：“快跑吧小朋友，快跑。。。哈哈哈。。。”软弱的外套在风的胁迫下忧桑的向后45°上扬，你不以为意，沉默着，从容淡定，只是步子迈的愈发的坚定，似乎在向风说：“I' m strong ，不是虚胖”【视频：三国杀诗经——三国杀配音重新排列组合后】  晚安~这样的好天气，不如坐在河畔和一本书虚度～去年今天给一妹纸说节日快乐，妹纸愤怒的回了一个字“滚～”——————华丽的分割线——————刚才看见妹纸更新了条说说“大过节的单位不放假，连卷卫生纸都木有，老公也不犒劳犒劳我”岁月就是让更多的人过更多的节～ 看你的空间被你“桃花朵朵开”的背景乐吓了一跳，说好的日志呢？夜间福利，要不要来一粒？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 既然尘封已久的秘密已经公开，我也来说两句吧：1999年的时候，地球面临毁灭，60后、70后和80后奋起抵抗，最终战胜了外星人却死了无数战友，之后很多人由于过度感伤患上了忧郁型暴食症变成了胖纸。00后的小弟弟小妹妹们，记住他们曾经也瘦过 详情:推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。睡觉，晚安~五十个童年必须做的事情感冒比失恋都痛苦，后者要死要活，前者半死不活~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！竟然失眠了，这不科学～大风呼呼，喷嚏连连，未降温已感冒~最近RP暴低，低调低调~另类可穿戴式设备：通过检测肌肉识别手势 色正～  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！目前已恢复通车，事故车辆还在原地，伤亡者已经救离现场，为那些不在死亡名单的不幸者默哀～逝者安息【京港澳高速40多车辆连环相撞】据 ：京港澳高速797-800公里路段由南向北方向发生40多车相撞，漯河消防支队调派4个中队、6辆消防车、32名官兵正在现场救援，已经救出8人，生命体征正常。（图据  ）为他们祈祷！最新消息我们将及时发布。如此悲惨的车祸已经发生，愿逝者安息。现场正在抢救，交通依然瘫痪。暂时已经处理两起事故。事故发生段临近附近乡镇，吃喝都没问题。请各位放心。希望在高速上的朋友主动避开应急车道，救人要紧！  我在:我们只是从强烈的急刹车惊醒，而有些人再也没有醒来～珍爱生命，活着比啥都强～南无本师释迦牟尼佛～南无观世音菩萨～南无大势至菩萨～ 我在:天降大雾，高速连环相撞。车祸猛于虎，生命如此脆弱，愿逝者安息～无意间我发现荆超坐在我后边～睡觉，晚安~五十个童年必须做的事情感冒比失恋都痛苦，后者要死要活，前者半死不活~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！竟然失眠了，这不科学～大风呼呼，喷嚏连连，未降温已感冒~最近RP暴低，低调低调~另类可穿戴式设备：通过检测肌肉识别手势 色正～  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！目前已恢复通车，事故车辆还在原地，伤亡者已经救离现场，为那些不在死亡名单的不幸者默哀～逝者安息【京港澳高速40多车辆连环相撞】据 ：京港澳高速797-800公里路段由南向北方向发生40多车相撞，漯河消防支队调派4个中队、6辆消防车、32名官兵正在现场救援，已经救出8人，生命体征正常。（图据  ）为他们祈祷！最新消息我们将及时发布。如此悲惨的车祸已经发生，愿逝者安息。现场正在抢救，交通依然瘫痪。暂时已经处理两起事故。事故发生段临近附近乡镇，吃喝都没问题。请各位放心。希望在高速上的朋友主动避开应急车道，救人要紧！  我在:我们只是从强烈的急刹车惊醒，而有些人再也没有醒来～珍爱生命，活着比啥都强～南无本师释迦牟尼佛～南无观世音菩萨～南无大势至菩萨～ 我在:天降大雾，高速连环相撞。车祸猛于虎，生命如此脆弱，愿逝者安息～无意间我发现荆超坐在我后边～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。  好久不见～今天为啥感觉浑身刺挠，坐立不安。难道是因为春天来了？科普贴～mark～【常用手机指令】拨号界面输入数字符号代码，可以快捷进入某些指令。如：*6484*（或*64663*）——进入硬件检测，可测试按键、触摸屏、LED灯等；*4636*——显示手机、电池、电池记录、使用统计数据、WIFI等信息；**——显示手机IMEI码。你还知道哪些指令？来分享下吧 逝者安息，南无阿弥陀佛～ 详情:一般用“等回来如何如何的”造句的事儿，到后来都白瞎了～  进展如何？晚安~困了～二凡 尼达叶～  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个点给渴醒了～风雪无阻，妥妥的～吃的带劲～骑着毛驴玩唱吧节操碎了一地啊～和仇剑兄合作第二首神曲（小毛驴） 试听地址>>>  (通过录制) 达人特供？  好久不见～今天为啥感觉浑身刺挠，坐立不安。难道是因为春天来了？科普贴～mark～【常用手机指令】拨号界面输入数字符号代码，可以快捷进入某些指令。如：*6484*（或*64663*）——进入硬件检测，可测试按键、触摸屏、LED灯等；*4636*——显示手机、电池、电池记录、使用统计数据、WIFI等信息；**——显示手机IMEI码。你还知道哪些指令？来分享下吧 逝者安息，南无阿弥陀佛～ 详情:一般用“等回来如何如何的”造句的事儿，到后来都白瞎了～  进展如何？晚安~困了～二凡 尼达叶～  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个点给渴醒了～风雪无阻，妥妥的～吃的带劲～骑着毛驴玩唱吧节操碎了一地啊～和仇剑兄合作第二首神曲（小毛驴） 试听地址>>>  (通过录制) 达人特供？推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。这个饭店有机会要去尝尝～ 在别人的世界里随声附和，你永远是个配角～就是这个地除了嗜睡就是无感，感冒你丫太狠了～不会搓麻，被鄙视了韩国国防部证实朝鲜已进行核试验 转发微博能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。——星云大师  好久不见~暖被窝去视频:揭秘朝鲜女交警生活 化妆品国家免费提供 我不是沉默，我只是感冒了~一本书看了3年没看完。。。同城未必相见，远洋亦可倾心~睡了一下午，晚上又出去溜达会儿，这会儿精神多了。。。今年短信不群发，要发就发纯手打～这个饭店有机会要去尝尝～ 在别人的世界里随声附和，你永远是个配角～就是这个地除了嗜睡就是无感，感冒你丫太狠了～不会搓麻，被鄙视了韩国国防部证实朝鲜已进行核试验 转发微博能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。——星云大师  好久不见~暖被窝去视频:揭秘朝鲜女交警生活 化妆品国家免费提供 我不是沉默，我只是感冒了~一本书看了3年没看完。。。同城未必相见，远洋亦可倾心~睡了一下午，晚上又出去溜达会儿，这会儿精神多了。。。今年短信不群发，要发就发纯手打～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。果然是满天飞，病毒式的扩散，免费的微博会员推广。新浪自己做广告就是方便～感冒了吃啥都没味不言不语，静静的坐着，听那冰雹化成雨~ 为话题，分享作品到新浪微博并 ，我们每天会抽取3名幸运米粉，赠送精美礼品！  听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取【视频：金山手机毒霸逆天年会节目！35部米2编程绘制极客范动画】 朝鲜打糕，现做现卖，十元一斤。地址：七一路与六一路交叉口东南角～  生日快乐~男子花10万享受“帝王头汤”  我们那会儿咋没这待遇？个个都练就翻墙这门基本技能～向阳哥不在，食堂没了，操场门开了。。。咱们曾经的食堂现在改成了乒乓球室～再也木有馍卷豆腐鱼香肉丝包子凉面一块五一碗的米线了～          这是哪位领导的班车？三碗下肚，英雄也成狗熊～劝君上当十来年，唯一没含糊的是涨价～继翔君 肯定不会请咱俩果然是满天飞，病毒式的扩散，免费的微博会员推广。新浪自己做广告就是方便～感冒了吃啥都没味不言不语，静静的坐着，听那冰雹化成雨~ 为话题，分享作品到新浪微博并 ，我们每天会抽取3名幸运米粉，赠送精美礼品！  听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取【视频：金山手机毒霸逆天年会节目！35部米2编程绘制极客范动画】 朝鲜打糕，现做现卖，十元一斤。地址：七一路与六一路交叉口东南角～  生日快乐~男子花10万享受“帝王头汤”  我们那会儿咋没这待遇？个个都练就翻墙这门基本技能～向阳哥不在，食堂没了，操场门开了。。。咱们曾经的食堂现在改成了乒乓球室～再也木有馍卷豆腐鱼香肉丝包子凉面一块五一碗的米线了～          这是哪位领导的班车？三碗下肚，英雄也成狗熊～劝君上当十来年，唯一没含糊的是涨价～继翔君 肯定不会请咱俩推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。鸡皮疙瘩掉了一地开饭一副仇大苦深的脸～易放难收～转发微博优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。——海明威洗洗睡觉~严苛于文字的人，必细腻于情～这家的麻花甜类好吃～承认吧，二狗，就是你干的，没跑了～才这个点就已经困的睁不开眼了~一个二十多岁的男人，家未成，业未定，看似一无所有，实则无比富有。无需进补的体魄，尚未老迈的父母，毫无利益关系的兄弟，渐辨是非的心智，易被触动的感知，敢想敢闯的勇气，还能犯二的年岁。所以每一次付出，哪怕是微小的收获都是人生的积累。珍惜现在所拥有的，争取将来会有的，只向上，不遗憾~坑爹老爸拿宝宝模仿《谍中谍》 视频：航拍日方发射水炮拦截台保钓船现场 好奇害死猫~哈哈~ 畅聊无需畅饮，畅饮未必畅聊。旧友相叙，可以不谈成就，可以不拘泥于场合，可以不顾忌脸面，有的只有赤诚，这就够了～鸡皮疙瘩掉了一地开饭一副仇大苦深的脸～易放难收～转发微博优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。——海明威洗洗睡觉~严苛于文字的人，必细腻于情～这家的麻花甜类好吃～承认吧，二狗，就是你干的，没跑了～才这个点就已经困的睁不开眼了~一个二十多岁的男人，家未成，业未定，看似一无所有，实则无比富有。无需进补的体魄，尚未老迈的父母，毫无利益关系的兄弟，渐辨是非的心智，易被触动的感知，敢想敢闯的勇气，还能犯二的年岁。所以每一次付出，哪怕是微小的收获都是人生的积累。珍惜现在所拥有的，争取将来会有的，只向上，不遗憾~坑爹老爸拿宝宝模仿《谍中谍》 视频：航拍日方发射水炮拦截台保钓船现场 好奇害死猫~哈哈~ 畅聊无需畅饮，畅饮未必畅聊。旧友相叙，可以不谈成就，可以不拘泥于场合，可以不顾忌脸面，有的只有赤诚，这就够了～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。如果你渴望得到某样东西  你得让它自由  如果它回到你身边  它就是属于你的  如果它不会回来  你就从未拥有过它好梦易碎，多因尿憋。早～洗洗睡吧~时间就是一晃啊，不知道从哪跑出来的～这货能吃吗？求高人鉴定~ 太棒了~                  邀请各位达人周末来坐坐，玩业界最新数码，品异国纯正咖啡回来这么半天还没把拖鞋暖热  生日快乐~暖被窝去~晚安~我不知道它叫什么，每天出门的时候它总是在我面前摇头晃脑，有时俯身想摸摸它，它却胆怯的把耳朵向后一撇悄悄走开。偶尔我会带点东西给它，起先是闻闻等我走远了再吃，后来放弱顾忌可还是有所警惕。每晚回来的时候，他都蜷缩在微弱的灯光下，看到我立马爬起来摇着尾巴看着我。今晚没看到它，它还好吗？回来看见字条瞬间满血满buff，爱你老妈  继翔君，生日快乐～我相信“床头吵架床尾和”的这个故事一定是发生在没有空调没有电热毯没有炕并且只有一床被子的冬天暖被窝绝对不是一个人能完成的事儿，于是人们想到了结婚。。。如果你渴望得到某样东西  你得让它自由  如果它回到你身边  它就是属于你的  如果它不会回来  你就从未拥有过它好梦易碎，多因尿憋。早～洗洗睡吧~时间就是一晃啊，不知道从哪跑出来的～这货能吃吗？求高人鉴定~ 太棒了~                  邀请各位达人周末来坐坐，玩业界最新数码，品异国纯正咖啡回来这么半天还没把拖鞋暖热  生日快乐~暖被窝去~晚安~我不知道它叫什么，每天出门的时候它总是在我面前摇头晃脑，有时俯身想摸摸它，它却胆怯的把耳朵向后一撇悄悄走开。偶尔我会带点东西给它，起先是闻闻等我走远了再吃，后来放弱顾忌可还是有所警惕。每晚回来的时候，他都蜷缩在微弱的灯光下，看到我立马爬起来摇着尾巴看着我。今晚没看到它，它还好吗？回来看见字条瞬间满血满buff，爱你老妈  继翔君，生日快乐～我相信“床头吵架床尾和”的这个故事一定是发生在没有空调没有电热毯没有炕并且只有一床被子的冬天暖被窝绝对不是一个人能完成的事儿，于是人们想到了结婚。。。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。有妖气。。。  你换号码没？吃饱饭，按个脚，准备睡觉～忙活到现在，回到家老妈把饭给我热好了，狼吞虎咽吃到心暖路边俩小孩玩洋画，一家长在旁边围观。一小孩输了随口一句:"我靠，你个傻X。"家长听到怒吼道:"我靠，你个七孙jie儿，再说脏话嘴给你hu烂"。。。开饭～今天略冷 在这世界上既无所谓幸福也无所谓不幸，只有一种状况和另一种状况的比较，如此而已。只有体验过极度不幸的人，才能品尝到极度的幸福。只有下过死的决心的人，才能懂得活着有多快乐。早～  你这天天用啥上的微博？猫儿重生了，我回来了~都是不见烙铁不心死的主，这厮终于正常了，就让它这么裸着吧，以便观察～你将接受正义的审判，从心灵救赎～抱歉啊，上一条微博让各位误解了我说的是调制解调器，俗称猫。这厮欠修，以压赴刑场，得好好改造下它这半死不活的猫，我非要解剖了你～有妖气。。。  你换号码没？吃饱饭，按个脚，准备睡觉～忙活到现在，回到家老妈把饭给我热好了，狼吞虎咽吃到心暖路边俩小孩玩洋画，一家长在旁边围观。一小孩输了随口一句:"我靠，你个傻X。"家长听到怒吼道:"我靠，你个七孙jie儿，再说脏话嘴给你hu烂"。。。开饭～今天略冷 在这世界上既无所谓幸福也无所谓不幸，只有一种状况和另一种状况的比较，如此而已。只有体验过极度不幸的人，才能品尝到极度的幸福。只有下过死的决心的人，才能懂得活着有多快乐。早～  你这天天用啥上的微博？猫儿重生了，我回来了~都是不见烙铁不心死的主，这厮终于正常了，就让它这么裸着吧，以便观察～你将接受正义的审判，从心灵救赎～抱歉啊，上一条微博让各位误解了我说的是调制解调器，俗称猫。这厮欠修，以压赴刑场，得好好改造下它这半死不活的猫，我非要解剖了你～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。我的微博开了814天，发了4690条微博，有1777位粉丝。总价值37533元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 头大的货，容易脸先着地～朋友想在，懂流程的朋友请帮忙指导下，不胜感激~ 你的最爱~就没人吐槽这种衣服么不懂，求解～有网友来问，什么是人生。我的回复，好内涵啊，看见我手里拿的苦瓜了吗，悟了吗。开饭～  好久不见，你还好吗？  生日快乐！【Ubuntu发布移动版操作系统】Ubuntu今天在其主页发布了移动版操作系统。该系统完全开源免费，并分为"普通版"和"高级版"两个版本。其中"普通版"对手机配置的要求较低，但功能有限。Ubuntu移动系统系统采用全手势操作，并支持HTML5网页程序，搭载该系统的智能手机将于今年的CES大会上亮相。就是这家煎包，他家还卖豆皮～  早～晚安~根若在这里，走多远，走多久，心依然在这里。见了二凡第一句话还是亲切的“尼达叶”，衙内坚定了318，奔姐说：“再WOW，剁手”，YL姐姐依然是一激动就抑制不住的高声讲话，亮亮笑的依然猥琐可稳重多了，某君还是一排小白牙。兄弟们，明儿又各奔东西，珍重~北上的，南下的，省城的，留守的筒子们竟然神奇般的都出现了。激动之余更多的是感叹，叹这一别好多年，好久不见~我的微博开了814天，发了4690条微博，有1777位粉丝。总价值37533元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 头大的货，容易脸先着地～朋友想在，懂流程的朋友请帮忙指导下，不胜感激~ 你的最爱~就没人吐槽这种衣服么不懂，求解～有网友来问，什么是人生。我的回复，好内涵啊，看见我手里拿的苦瓜了吗，悟了吗。开饭～  好久不见，你还好吗？  生日快乐！【Ubuntu发布移动版操作系统】Ubuntu今天在其主页发布了移动版操作系统。该系统完全开源免费，并分为"普通版"和"高级版"两个版本。其中"普通版"对手机配置的要求较低，但功能有限。Ubuntu移动系统系统采用全手势操作，并支持HTML5网页程序，搭载该系统的智能手机将于今年的CES大会上亮相。就是这家煎包，他家还卖豆皮～  早～晚安~根若在这里，走多远，走多久，心依然在这里。见了二凡第一句话还是亲切的“尼达叶”，衙内坚定了318，奔姐说：“再WOW，剁手”，YL姐姐依然是一激动就抑制不住的高声讲话，亮亮笑的依然猥琐可稳重多了，某君还是一排小白牙。兄弟们，明儿又各奔东西，珍重~北上的，南下的，省城的，留守的筒子们竟然神奇般的都出现了。激动之余更多的是感叹，叹这一别好多年，好久不见~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。吃货们又多了一个新根据地~周口家香美小馆子开业啦，莲花路周商路口，室内风格不同，菜色有家的味道，价格低。   。 我在:【视频： 联想K860i VS 魅族MX2】 不是黑联想K860i，和MX2放一块你就知道它的外观多奇怪了，当你习惯了超窄边框再看看这货。。。只能说配置不错的板砖。  这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐~困了湖南卫视 像我这种分裂症患者再看大咖秀还有治吗？→_→ 话说又一个坑货明儿要结婚了，好吧默默的鄙视一下吧~戴上耳机，单曲循环。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！打开微信－－选底栏“朋友们”－－添加朋友－－搜号码 haofanguan--添加到通讯录看到这条微博的朋友，请加微信 haofanguan ，已经加过的请邀请几个朋友添加，谢谢给自己个减肥的理由：穿的太薄，冷。穿的厚点，zhuai不动。尼玛，买件2个XL的休闲外套，效果跟修身款一般！！！求安慰，求开导，求掉肉！   月色像射灯般洒向这多情的夜，很美，只可惜不是今夜，也不是昨夜，可能是前夜~晚安~各位~老妈牌葱油饼【泰囧高清DVD版】已经试了无毒、高清，不过需要下载百度影音播放器。好东西大家分享，转起~                吃货们又多了一个新根据地~周口家香美小馆子开业啦，莲花路周商路口，室内风格不同，菜色有家的味道，价格低。   。 我在:【视频： 联想K860i VS 魅族MX2】 不是黑联想K860i，和MX2放一块你就知道它的外观多奇怪了，当你习惯了超窄边框再看看这货。。。只能说配置不错的板砖。  这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐~困了湖南卫视 像我这种分裂症患者再看大咖秀还有治吗？→_→ 话说又一个坑货明儿要结婚了，好吧默默的鄙视一下吧~戴上耳机，单曲循环。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！打开微信－－选底栏“朋友们”－－添加朋友－－搜号码 haofanguan--添加到通讯录看到这条微博的朋友，请加微信 haofanguan ，已经加过的请邀请几个朋友添加，谢谢给自己个减肥的理由：穿的太薄，冷。穿的厚点，zhuai不动。尼玛，买件2个XL的休闲外套，效果跟修身款一般！！！求安慰，求开导，求掉肉！   月色像射灯般洒向这多情的夜，很美，只可惜不是今夜，也不是昨夜，可能是前夜~晚安~各位~老妈牌葱油饼【泰囧高清DVD版】已经试了无毒、高清，不过需要下载百度影音播放器。好东西大家分享，转起~                推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！2012年04月14日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 给常在京东、亚马逊等B2C上购物的同学，推荐网易出品的惠惠购物助手，它可以看到这个商品是否是全网最低价，以及曾经卖多少钱，是否是历史最低价，省钱又省时间！ 登船喽～ 我分享了开吃饺子喽～ 咱们是不是统计下吃货们今儿都吃的什么馅？我先来，莲藕大肉陷～快来接龙～是饺子一天下八回锅也煮破馅儿了～//:可怜的副县长~【地方年底接待忙 副县长一天陪泡8次澡】内蒙古某县以温泉著称，这里分管外宣工作的副县长说，年底了，很多部门要过来参观考察。有一天，他接待了十来批客人，大多数来的人都要体验温泉，他一天陪洗了8次，整个人都快泡虚脱了。最后一次他都没换衣服，直接就在洗澡池子里等客人。[搞笑日和漫画 中文配音-世界末日]今儿再看这个是不是很贴切？       回复:坑爹从坑娃抓起，两手都要抓，两手都要硬~ //:人生，就是从小被折腾啊我妈说下午教育局通知各小学明天放假一天过冬至，刚给学生传达完又接到通知说怕放假会被误认为世界末日引起社会恐慌，又不放了~学校的熊孩子们空欢喜一场啊~我妈说下午教育局通知各小学明天放假一天过冬至，刚给学生传达完又接到通知说怕放假会被误认为世界末日引起社会恐慌，又不放了~学校的熊孩子们空欢喜一场啊~回复:哈哈，太可爱了，这小家伙肯定木有见过雪~你该带她出来欢实欢实~ //:回复:肯定没出息的谷轮一身雪〜我上楼的时候给她带了个雪球，她。。。。吃了今天没带艾米出去玩雪。。她还没见过雪呢还没有去见如比在雪里奔跑的样子。。。啊啊啊啊啊烦死了烦死了。都是麻麻不好〜希望明天雪还能继续下〜倒计时～  又到了每天的“好久不见”时刻~ 囧~南无阿弥陀佛～//:嗡嘛呢呗咪吽  我在 分享了一个很不错的文件："嗡嘛呢呗咪吽-佛教音乐：六字大明咒.mp3"，快来看看吧~ 读一奇书，如遇良师，不可言，不可言～早～  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！2012年04月14日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 给常在京东、亚马逊等B2C上购物的同学，推荐网易出品的惠惠购物助手，它可以看到这个商品是否是全网最低价，以及曾经卖多少钱，是否是历史最低价，省钱又省时间！ 登船喽～ 我分享了开吃饺子喽～ 咱们是不是统计下吃货们今儿都吃的什么馅？我先来，莲藕大肉陷～快来接龙～是饺子一天下八回锅也煮破馅儿了～//:可怜的副县长~【地方年底接待忙 副县长一天陪泡8次澡】内蒙古某县以温泉著称，这里分管外宣工作的副县长说，年底了，很多部门要过来参观考察。有一天，他接待了十来批客人，大多数来的人都要体验温泉，他一天陪洗了8次，整个人都快泡虚脱了。最后一次他都没换衣服，直接就在洗澡池子里等客人。[搞笑日和漫画 中文配音-世界末日]今儿再看这个是不是很贴切？       回复:坑爹从坑娃抓起，两手都要抓，两手都要硬~ //:人生，就是从小被折腾啊我妈说下午教育局通知各小学明天放假一天过冬至，刚给学生传达完又接到通知说怕放假会被误认为世界末日引起社会恐慌，又不放了~学校的熊孩子们空欢喜一场啊~我妈说下午教育局通知各小学明天放假一天过冬至，刚给学生传达完又接到通知说怕放假会被误认为世界末日引起社会恐慌，又不放了~学校的熊孩子们空欢喜一场啊~回复:哈哈，太可爱了，这小家伙肯定木有见过雪~你该带她出来欢实欢实~ //:回复:肯定没出息的谷轮一身雪〜我上楼的时候给她带了个雪球，她。。。。吃了今天没带艾米出去玩雪。。她还没见过雪呢还没有去见如比在雪里奔跑的样子。。。啊啊啊啊啊烦死了烦死了。都是麻麻不好〜希望明天雪还能继续下〜倒计时～  又到了每天的“好久不见”时刻~ 囧~南无阿弥陀佛～//:嗡嘛呢呗咪吽  我在 分享了一个很不错的文件："嗡嘛呢呗咪吽-佛教音乐：六字大明咒.mp3"，快来看看吧~ 读一奇书，如遇良师，不可言，不可言～早～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。什么情况？//:      通知：第四届轻年商友俱乐部群友聚会免费潇湘观影活动即将开始，影片3D少年派的奇幻漂流 12月19日16点30分人民会堂集合发入场票，请各位轻年群成员们带着亲朋好友或客户一起参与本次观影活动 特别鸣谢媒体：    跟老妈忙活了一上午，刚出锅，趁热吃～鸟叔吃的真寒酸～幸福有时候会突然醒来，就如现在。。。梦的迷惘，初醒的困顿，被窗外雨滴的节奏拉回，归整～眼神专注着昼白的屏幕，手指灵活思绪机械，静的可以听到气压挤压耳膜的轰鸣。有时候，喜欢这感觉，借着初醒的悸动，心跳律动。当一切平静，似乎又陷入一场黑白，短暂激情消落后的平台期，何时可以安眠，重回旧梦？睡了，再不睡就晕乎了～到家了，来碗热粥，喝的心里都是暖的～  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！周末，早～明日热门推荐预测： 微博卖萌～你的未来取决于你对自己的心态！说的真好~别人一直问我每天哪来这么多的精神？感觉每天都很开心。其实我觉得人的心态自我调整很重要，无论遇到什么样的事情和生活，你以乐观的心态去面对生活，那么生活就会还你一个多姿多彩的世界；你老是以悲观的情绪去生活，那么生活肯会还你一个苦躁无味的世界。你的未来取决于你对自己的心态！共勉之。晚安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见~又吃撑了，我这是要闹哪样啊～这俩晚上倍儿精神的熊孩纸～手舞足蹈的这是要闹哪样啊～饿了什么情况？//:      通知：第四届轻年商友俱乐部群友聚会免费潇湘观影活动即将开始，影片3D少年派的奇幻漂流 12月19日16点30分人民会堂集合发入场票，请各位轻年群成员们带着亲朋好友或客户一起参与本次观影活动 特别鸣谢媒体：    跟老妈忙活了一上午，刚出锅，趁热吃～鸟叔吃的真寒酸～幸福有时候会突然醒来，就如现在。。。梦的迷惘，初醒的困顿，被窗外雨滴的节奏拉回，归整～眼神专注着昼白的屏幕，手指灵活思绪机械，静的可以听到气压挤压耳膜的轰鸣。有时候，喜欢这感觉，借着初醒的悸动，心跳律动。当一切平静，似乎又陷入一场黑白，短暂激情消落后的平台期，何时可以安眠，重回旧梦？睡了，再不睡就晕乎了～到家了，来碗热粥，喝的心里都是暖的～  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！周末，早～明日热门推荐预测： 微博卖萌～你的未来取决于你对自己的心态！说的真好~别人一直问我每天哪来这么多的精神？感觉每天都很开心。其实我觉得人的心态自我调整很重要，无论遇到什么样的事情和生活，你以乐观的心态去面对生活，那么生活就会还你一个多姿多彩的世界；你老是以悲观的情绪去生活，那么生活肯会还你一个苦躁无味的世界。你的未来取决于你对自己的心态！共勉之。晚安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见~又吃撑了，我这是要闹哪样啊～这俩晚上倍儿精神的熊孩纸～手舞足蹈的这是要闹哪样啊～饿了推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。真冷，手都抓不住手机了～到地方了，啥也不说，先补充下能量～大巴车上的这段荤段子，在不同的车已经看的不下五遍了，敢不敢更新一下？要么就别放，车上还那么多孩子～暂别大周口～ 我在:早～老妈赶快好起来，南无药师琉璃光如来~经典家常，爱吃土豆胜过鸡块的举个爪～诚邀喜欢咖啡的朋友关注 ，即日起至12月12日，转发本条微博并关注   的朋友均可有机会获得 爱特卡布奇诺一杯（10个名额）12月12日晚上通过 抽奖         这个栆真心甜～期待已久啊～   即将揭幕 ，邀请大家小瞥一下        做梦都不能给人安稳，次奥～这个绝对的支持～吃货们顶起来～  即将开播，若你有撰稿编辑、播音主持、神侃趣谈之才和兴趣请通过微博和我们联系，有可能你就是主播和特邀嘉宾         请扩散我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：这个不赖~买买提固而班江~冬天到了，给娃儿来顶这样的帽子怎么样！！！！！！ （转）  坐在阳台的地板上，晒着冬日奢华的阳光，神仙也不过如此～真冷，手都抓不住手机了～到地方了，啥也不说，先补充下能量～大巴车上的这段荤段子，在不同的车已经看的不下五遍了，敢不敢更新一下？要么就别放，车上还那么多孩子～暂别大周口～ 我在:早～老妈赶快好起来，南无药师琉璃光如来~经典家常，爱吃土豆胜过鸡块的举个爪～诚邀喜欢咖啡的朋友关注 ，即日起至12月12日，转发本条微博并关注   的朋友均可有机会获得 爱特卡布奇诺一杯（10个名额）12月12日晚上通过 抽奖         这个栆真心甜～期待已久啊～   即将揭幕 ，邀请大家小瞥一下        做梦都不能给人安稳，次奥～这个绝对的支持～吃货们顶起来～  即将开播，若你有撰稿编辑、播音主持、神侃趣谈之才和兴趣请通过微博和我们联系，有可能你就是主播和特邀嘉宾         请扩散我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：这个不赖~买买提固而班江~冬天到了，给娃儿来顶这样的帽子怎么样！！！！！！ （转）  坐在阳台的地板上，晒着冬日奢华的阳光，神仙也不过如此～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。M2支持不支持OTG用事实说话～ 看看那个鼠标指针～是不是果断拍一本？               《《走进李元芳》》 李元芳前一阵子很火，那就专门做一期他吧 老湿又出新作，快来瞅瞅吧~  神剪辑！环遊世界44天 MOVE  配件到了，续航能力大大提升～伺候不了就不伺候了，都是大爷～爱心扩散，但愿孩纸们早点找到妈妈，让这个冬天不再冷～寻找妈妈成员小档案 高留香 女 12岁 2岁时爸爸去世 妈妈不知道名字 西藏人 在她1岁多时出走至今无信 马铭成 男 6岁爸爸马俊峰2007年死于车祸 妈妈时永芝项城官会人 在他8个月时妈妈出走 刘军杰 女10岁 爸爸刘先进2008年去世 妈妈马凤芸 项城官会人 2009年离家至今无信 真情不会迟，有爱不会错～末日预言无论来还是不来，我们不能把钱化完，但过好每一天永远没错。去吃顿西餐、大餐、美食，浪漫一次带上配偶，温馨一次带上儿女，多孝敬父母，多温暖朋友，真情不会迟，有爱不会错。       请扩散貌似正在直播湖人—火箭～早～不是没话说，而是太多话的无从说起～晚安～～对于一座城，或爱，或恨，也许只因这座城曾经走过某些人～刚才那个成人版《哈哈哈哈》MV的音频我剪了下，很适合无下限人士使用，有意者单密传给你~成人版《哈哈哈哈》鬼畜的笑声，超带感！！坚持听完 ，包你百病全消 节操全碎，一天好心情！     【往期预约老用户购买专场】12月7日中午12点，20万台小米手机专场购买：10万台1299元起（青春版/标准版），10万台1999元起（16G/32G），仅限9月15日后预约但未买到米2的用户。无需预约，直接购买，先到先得。为防止黄牛，支付时间缩短为1小时。资格查询：M2支持不支持OTG用事实说话～ 看看那个鼠标指针～是不是果断拍一本？               《《走进李元芳》》 李元芳前一阵子很火，那就专门做一期他吧 老湿又出新作，快来瞅瞅吧~  神剪辑！环遊世界44天 MOVE  配件到了，续航能力大大提升～伺候不了就不伺候了，都是大爷～爱心扩散，但愿孩纸们早点找到妈妈，让这个冬天不再冷～寻找妈妈成员小档案 高留香 女 12岁 2岁时爸爸去世 妈妈不知道名字 西藏人 在她1岁多时出走至今无信 马铭成 男 6岁爸爸马俊峰2007年死于车祸 妈妈时永芝项城官会人 在他8个月时妈妈出走 刘军杰 女10岁 爸爸刘先进2008年去世 妈妈马凤芸 项城官会人 2009年离家至今无信 真情不会迟，有爱不会错～末日预言无论来还是不来，我们不能把钱化完，但过好每一天永远没错。去吃顿西餐、大餐、美食，浪漫一次带上配偶，温馨一次带上儿女，多孝敬父母，多温暖朋友，真情不会迟，有爱不会错。       请扩散貌似正在直播湖人—火箭～早～不是没话说，而是太多话的无从说起～晚安～～对于一座城，或爱，或恨，也许只因这座城曾经走过某些人～刚才那个成人版《哈哈哈哈》MV的音频我剪了下，很适合无下限人士使用，有意者单密传给你~成人版《哈哈哈哈》鬼畜的笑声，超带感！！坚持听完 ，包你百病全消 节操全碎，一天好心情！     【往期预约老用户购买专场】12月7日中午12点，20万台小米手机专场购买：10万台1299元起（青春版/标准版），10万台1999元起（16G/32G），仅限9月15日后预约但未买到米2的用户。无需预约，直接购买，先到先得。为防止黄牛，支付时间缩短为1小时。资格查询：推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。据说这个酒火了～知道这些人多畜生了吧，整整一下午就没消停。。。当水喝啊～郑州萧记烩面，这碗真不小～猜猜哪个是阿三哪个是老毛子？Party 开始～虽然打车很不愉快，但是这火锅吃的很暖心～早，终于有流量了～ 我在 出发喽，勿挂，勿念，好吃好玩的明儿见~没有流量的日子太难过了～好吧，借此机会拜读名著～～收拾行装，准备出发~今儿去省城开会，这个月木有流量，这路上咋过啊~又被坑货坑了，耽误行程~又是新的一天，昨日的开心也好，忧伤也罢，总之又重新归零～前进吧，只是一蹬蹄的事儿～貌似很简单的说～回来试试～【好味道的蛋糕】做法：将5只鸡蛋加上四勺糖（不加水）搅拌后直接倒进电饭锅里，按下煮饭直到电饭锅直接跳到保温后翻过来再烫一下就变成现在看到的两边都有点虎皮效果... 坊间流传已久的美食如果你能用周口话囫囵的说出它的名字，说明已经老了～好久没见到过了，大十字街偶遇果断来一份～  据说这个酒火了～知道这些人多畜生了吧，整整一下午就没消停。。。当水喝啊～郑州萧记烩面，这碗真不小～猜猜哪个是阿三哪个是老毛子？Party 开始～虽然打车很不愉快，但是这火锅吃的很暖心～早，终于有流量了～ 我在 出发喽，勿挂，勿念，好吃好玩的明儿见~没有流量的日子太难过了～好吧，借此机会拜读名著～～收拾行装，准备出发~今儿去省城开会，这个月木有流量，这路上咋过啊~又被坑货坑了，耽误行程~又是新的一天，昨日的开心也好，忧伤也罢，总之又重新归零～前进吧，只是一蹬蹄的事儿～貌似很简单的说～回来试试～【好味道的蛋糕】做法：将5只鸡蛋加上四勺糖（不加水）搅拌后直接倒进电饭锅里，按下煮饭直到电饭锅直接跳到保温后翻过来再烫一下就变成现在看到的两边都有点虎皮效果... 坊间流传已久的美食如果你能用周口话囫囵的说出它的名字，说明已经老了～好久没见到过了，大十字街偶遇果断来一份～  推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。何其变态的德国手工艺 纯手工打造的迷你V12引擎！ 好久没看贝爷的《荒野求生》了，要不要再温习一遍？宅男慎重啊~【男子买回越南媳妇后一家四口染上艾滋病】如果8年前，在羊圈相遇的那一刻，自己不曾买那个越南女人，如今家里的生活会不会简单一些？58岁的梁玉心头常挂着这事。梁玉口中的那个女人，正是她的儿媳。6年前这个越南新娘疑似染艾滋病去世。今年6月，儿子和两个孙子相继查出艾滋病。艳阳高照，不宜拍照～有奖转发【京东送出全球第一台】魅族手机MX2来啦！梦幻完美的外观，惊艳无限的屏幕，人性化的Flyme流畅超卓，堪称最强智能手机。为庆祝27日魅族MX2发布会，现关注 转发微博，就有机会获全球第一台MX2！27号21点，魅族水立方发布会后公布结果。  【男孩第6次考公务员 女友母亲：考不上别想做我女婿】　他前后考过6次公务员，女友母亲放话：“考不上公务员，别想做我女婿！”女友家里是做生意的，女友也报了一个科员职位，女孩说，“我妈说在办公室做，有权力，上得快，别人见了三分怕。她哪里懂，那是办公室的领导，又不是小科员。”（现代金报）【歼-15项目负责人罗阳在辽宁舰上突发心脏病去世】沈飞集团董事长、总经理罗阳在随国产舰载机成功归来的航母辽宁舰上突发心脏病，于昨天上午11时许去世。记者了解到，歼-15舰载机是沈飞负责研发，罗阳是该项目的总负责人。歼-15完美升空令国人欣喜的同时，传出此噩耗，令人叹惋！哎呦，不错哦~ 终于挤进前三喽~我满足了 从V4发布至今，MIUI不断探索改进，力求更加完善、贴心、好用，收获了经验及更多发烧友的陪伴。一张V4成长路线图，与您一起回顾MIUI的成长，感受1年来的蜕变。现在起至25日，关注 并转发MIUI V4成长路线图，11月25日抽出两部小米手机1S。 米一光荣退休～发个微博～看看尾巴～开箱成功～Open the box，come on～筒子们，我们何时再相聚，突然想你们了～     感谢某君对我的鉴定：“犯得了二卖得了萌谈得了哲理较起真来舍得了命饿起来以为吃得下地球的主”仔细反思了下，是这么个理~谁这么有才我就不爱特了~何其变态的德国手工艺 纯手工打造的迷你V12引擎！ 好久没看贝爷的《荒野求生》了，要不要再温习一遍？宅男慎重啊~【男子买回越南媳妇后一家四口染上艾滋病】如果8年前，在羊圈相遇的那一刻，自己不曾买那个越南女人，如今家里的生活会不会简单一些？58岁的梁玉心头常挂着这事。梁玉口中的那个女人，正是她的儿媳。6年前这个越南新娘疑似染艾滋病去世。今年6月，儿子和两个孙子相继查出艾滋病。艳阳高照，不宜拍照～有奖转发【京东送出全球第一台】魅族手机MX2来啦！梦幻完美的外观，惊艳无限的屏幕，人性化的Flyme流畅超卓，堪称最强智能手机。为庆祝27日魅族MX2发布会，现关注 转发微博，就有机会获全球第一台MX2！27号21点，魅族水立方发布会后公布结果。  【男孩第6次考公务员 女友母亲：考不上别想做我女婿】　他前后考过6次公务员，女友母亲放话：“考不上公务员，别想做我女婿！”女友家里是做生意的，女友也报了一个科员职位，女孩说，“我妈说在办公室做，有权力，上得快，别人见了三分怕。她哪里懂，那是办公室的领导，又不是小科员。”（现代金报）【歼-15项目负责人罗阳在辽宁舰上突发心脏病去世】沈飞集团董事长、总经理罗阳在随国产舰载机成功归来的航母辽宁舰上突发心脏病，于昨天上午11时许去世。记者了解到，歼-15舰载机是沈飞负责研发，罗阳是该项目的总负责人。歼-15完美升空令国人欣喜的同时，传出此噩耗，令人叹惋！哎呦，不错哦~ 终于挤进前三喽~我满足了 从V4发布至今，MIUI不断探索改进，力求更加完善、贴心、好用，收获了经验及更多发烧友的陪伴。一张V4成长路线图，与您一起回顾MIUI的成长，感受1年来的蜕变。现在起至25日，关注 并转发MIUI V4成长路线图，11月25日抽出两部小米手机1S。 米一光荣退休～发个微博～看看尾巴～开箱成功～Open the box，come on～筒子们，我们何时再相聚，突然想你们了～     感谢某君对我的鉴定：“犯得了二卖得了萌谈得了哲理较起真来舍得了命饿起来以为吃得下地球的主”仔细反思了下，是这么个理~谁这么有才我就不爱特了~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。 亲，你的积分确实有问题，怎么会不加分呢？听说今天的运动会开幕式很不错，没去成  挣钱不容易啊，路过一个十字路口，这么冷的天～ 亲，这个神马意思？寒いっすね〜。 皆さん、風邪引かないように！领导 投个广告呗~此时此刻向我们走来的是由36名朝气蓬勃的一线新闻记者组成的广播电视方阵 他们左手拿着采访机 右手托着话筒 脑袋扣着耳麦 口中喊着响亮的口号走到主席台前  齐口集呼:领导 投个广告呗...某君问我：“为什么我搭配的衣服我觉得好看，别人都说不好看？”答曰：“他们品位有问题。”某君复问：“是啊，我也这么觉得！你觉得我搭配的怎么样？”再答：“额。。。我的品位也有问题。。。”还得用手机拖~下午去缴费去~好有爱的两只土狗～明天早起，晚安～有道理～水至清则无鱼，人至察则无友。处处不能容忍别人的缺点，那么人人都变成坏人，也就无法和平相处。以恶的眼光看世界，世界无处不是破残的;以善眼光看世界，世界总有可爱处。自己多看别人的长处，就会越瞧越可爱。晚安还有700多M，这个月又用不完了～家里网停了，好吧，用手机开热点~→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→ 2货有2福←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学 亲，你的积分确实有问题，怎么会不加分呢？听说今天的运动会开幕式很不错，没去成  挣钱不容易啊，路过一个十字路口，这么冷的天～ 亲，这个神马意思？寒いっすね〜。 皆さん、風邪引かないように！领导 投个广告呗~此时此刻向我们走来的是由36名朝气蓬勃的一线新闻记者组成的广播电视方阵 他们左手拿着采访机 右手托着话筒 脑袋扣着耳麦 口中喊着响亮的口号走到主席台前  齐口集呼:领导 投个广告呗...某君问我：“为什么我搭配的衣服我觉得好看，别人都说不好看？”答曰：“他们品位有问题。”某君复问：“是啊，我也这么觉得！你觉得我搭配的怎么样？”再答：“额。。。我的品位也有问题。。。”还得用手机拖~下午去缴费去~好有爱的两只土狗～明天早起，晚安～有道理～水至清则无鱼，人至察则无友。处处不能容忍别人的缺点，那么人人都变成坏人，也就无法和平相处。以恶的眼光看世界，世界无处不是破残的;以善眼光看世界，世界总有可爱处。自己多看别人的长处，就会越瞧越可爱。晚安还有700多M，这个月又用不完了～家里网停了，好吧，用手机开热点~→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→ 2货有2福←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学不科学推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。执一念，诵一咒，度一切苦厄～南无本师释迦牟尼佛～难以逾越的进度，卡到这是坎，过去了是坑~差点切着手【诺基亚拿手好戏：Lumia 920敲钉子！】继之前诺基亚lumia 920跌落测试之后，该机又接受了更严酷的测试，钥匙，刀具，锤子必不可少；此外，还有Lumia 920屏幕直接钉钉子入木板。一机在手，防身无忧啊~又见小秘书【第十八届中共中央组织结构图】今日上午，党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。以下为第十八届中共中央组织结构图：散会了，不耽误吃饭～习近平：“打铁还需自身硬啊”请深刻领悟，举一反三～   尼达叶～【雷军称小米2明年1月增加出货量】腾讯科技报道，雷军透露几个核心供应商表示小米二代手机12月可以正常发售，但小米公司将推迟至1月份增加发货，一个月至少是百万销量的级别，渴望拥有小米二代手机的网友还需要耐心等待两个月。偶然看到这幅图，求此花学名？难道这花是达人专属？ 你怎么看？这么冷的天但愿孩子早日回家~南无本师释迦牟尼佛，南无观世音菩萨，南无大势至菩萨~//:  //://://: 转发微博。【紧急寻找小女孩】高元梅，女，四川人，8岁，在浙江乐清市清江一小上学，于2012年11月12日下午在放学路上走失，上身着方格子外套带帽，黑色裤子，红色鞋，现家人很着急。望知情者立即拨打联系电话：13736391143或清江边防所：0577-62271119。也许您随手的一个动作，可能改变一名孩子的终生命运！小米盒子疑云：雷军究竟打的什么算盘？  竟然还在，好意外啊~ 昨天吃个牛蛙煲，引起诸君的讨论与猜想，感谢诸君的关心。鄙人食用已12小时，早起体温36.7，血压高压119低压77，晨起如厕顺畅，大便结构正常，小便清澈，意志清醒，精力充沛，未见不良反应。结论：无明显不良反应，食用隐患有待推敲。鉴于牛蛙属于生活在池塘的外来入侵物种，不建议过多食用。官方总是如此淡定～//:官方解释瞬间默然了 李雷和韩梅梅没有在一起的官方解释执一念，诵一咒，度一切苦厄～南无本师释迦牟尼佛～难以逾越的进度，卡到这是坎，过去了是坑~差点切着手【诺基亚拿手好戏：Lumia 920敲钉子！】继之前诺基亚lumia 920跌落测试之后，该机又接受了更严酷的测试，钥匙，刀具，锤子必不可少；此外，还有Lumia 920屏幕直接钉钉子入木板。一机在手，防身无忧啊~又见小秘书【第十八届中共中央组织结构图】今日上午，党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。以下为第十八届中共中央组织结构图：散会了，不耽误吃饭～习近平：“打铁还需自身硬啊”请深刻领悟，举一反三～   尼达叶～【雷军称小米2明年1月增加出货量】腾讯科技报道，雷军透露几个核心供应商表示小米二代手机12月可以正常发售，但小米公司将推迟至1月份增加发货，一个月至少是百万销量的级别，渴望拥有小米二代手机的网友还需要耐心等待两个月。偶然看到这幅图，求此花学名？难道这花是达人专属？ 你怎么看？这么冷的天但愿孩子早日回家~南无本师释迦牟尼佛，南无观世音菩萨，南无大势至菩萨~//:  //://://: 转发微博。【紧急寻找小女孩】高元梅，女，四川人，8岁，在浙江乐清市清江一小上学，于2012年11月12日下午在放学路上走失，上身着方格子外套带帽，黑色裤子，红色鞋，现家人很着急。望知情者立即拨打联系电话：13736391143或清江边防所：0577-62271119。也许您随手的一个动作，可能改变一名孩子的终生命运！小米盒子疑云：雷军究竟打的什么算盘？  竟然还在，好意外啊~ 昨天吃个牛蛙煲，引起诸君的讨论与猜想，感谢诸君的关心。鄙人食用已12小时，早起体温36.7，血压高压119低压77，晨起如厕顺畅，大便结构正常，小便清澈，意志清醒，精力充沛，未见不良反应。结论：无明显不良反应，食用隐患有待推敲。鉴于牛蛙属于生活在池塘的外来入侵物种，不建议过多食用。官方总是如此淡定～//:官方解释瞬间默然了 李雷和韩梅梅没有在一起的官方解释推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。  这期是缝纫机，这个大妈说类炸衣裳，说类不赖～  给力哦～  亲，想说点啥？亲，把舌头捋直喽~  终于找到了Apologize现场版 惊艳的前奏(原画)  去年达人特权中的奖，忘穿了～挺厚实的～求PS高手~大脸的悲剧~《失恋三十三天》都一年了，真快~动起来，光棍一起甩甩～尼玛。。这不科学啊。吃货们，还等什么？，力争打造周口最好的生活服务平台！在周口吃喝晚玩乐住？就  ！有微信的加 haofanguan QQ加 168803926这个不能错过哦～58元的贴膜卖1元 睡吧，早安～  这期是缝纫机，这个大妈说类炸衣裳，说类不赖～  给力哦～  亲，想说点啥？亲，把舌头捋直喽~  终于找到了Apologize现场版 惊艳的前奏(原画)  去年达人特权中的奖，忘穿了～挺厚实的～求PS高手~大脸的悲剧~《失恋三十三天》都一年了，真快~动起来，光棍一起甩甩～尼玛。。这不科学啊。吃货们，还等什么？，力争打造周口最好的生活服务平台！在周口吃喝晚玩乐住？就  ！有微信的加 haofanguan QQ加 168803926这个不能错过哦～58元的贴膜卖1元 睡吧，早安～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。先森，要不要四一下？  亲，这个不比那XXX号差~ 三观尽毁啊。。。完全无法直视~12星座最具特质的男人代表，，尼玛啊。。亮瞎了〔转〕    我被小秘书盯上了~亮点诸多哦~《江南STYLE  周口版》 中国第一炫舞鸟叔   （分享自 ）话说不用放糖就很甜~翻taobao的时候看到的~ 「via 林林笑而不语」马上吃~晚上好 吃了么？ 你个坑货~电脑老了，卡死了~县里的数字闭路信号都已经普及很多年了，反倒市区还没普及。去缴费，半天不带搭理，给钱都不要。话说不是政府保护，恐怕早倒闭了~总理转身华丽无视倭贼，野田吓尿慌忙勒紧裤带~中日领导人老挝擦肩而过，野田遭wzl的无视，野田就像个无耻盗贼见到了主人而不知所措。  1S还有青春版又开卖了~【第6轮开放购买】11月11日中午12点，第6轮25万台开放购买，15万台1S青春版￥1299、10万台1S「标准版+电信版」￥1499。本周五开启预约，届时还有光棍节惊喜配对活动！详情:  有时候你只需要打开心扉，就如同打开门窗，让阳光照进来般温暖~冬瓜？午安进组第一顿盒饭 还行勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~先森，要不要四一下？  亲，这个不比那XXX号差~ 三观尽毁啊。。。完全无法直视~12星座最具特质的男人代表，，尼玛啊。。亮瞎了〔转〕    我被小秘书盯上了~亮点诸多哦~《江南STYLE  周口版》 中国第一炫舞鸟叔   （分享自 ）话说不用放糖就很甜~翻taobao的时候看到的~ 「via 林林笑而不语」马上吃~晚上好 吃了么？ 你个坑货~电脑老了，卡死了~县里的数字闭路信号都已经普及很多年了，反倒市区还没普及。去缴费，半天不带搭理，给钱都不要。话说不是政府保护，恐怕早倒闭了~总理转身华丽无视倭贼，野田吓尿慌忙勒紧裤带~中日领导人老挝擦肩而过，野田遭wzl的无视，野田就像个无耻盗贼见到了主人而不知所措。  1S还有青春版又开卖了~【第6轮开放购买】11月11日中午12点，第6轮25万台开放购买，15万台1S青春版￥1299、10万台1S「标准版+电信版」￥1499。本周五开启预约，届时还有光棍节惊喜配对活动！详情:  有时候你只需要打开心扉，就如同打开门窗，让阳光照进来般温暖~冬瓜？午安进组第一顿盒饭 还行勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。“继维远程协助让棍儿看艺术照”打一成语？             周口第一位星钻达人诞生了~10000积分一年多的时间，酸甜苦辣，有微博，有你们，真好~我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！Destruction and reconstruction~永远不要试图改变别人的看法，有分歧还是先要自我反省。淡定，淡定~一段未完结的惊险~ 晚安~有梦想就有希望，逆袭吧，继维君 没有手机各种不爽啊日子过不下去了~苹果哭去吧，这货就是对着iPhone5用Ctrl+C ！此乃神机啊~今儿阳光不错，小睡一会儿~mark~【BBC】第一集： 第二集： 第三集： 第四集： 第五集： 第六集： 第七集： 第八集：  //: 错过该视频 是一个遗憾【将爱进行到底】别以为打败了BOSS就能娶到公主   ···将爱情打通关有那么难么手机暂停使用，一下回到解放前。有事微博留言~  兄弟你想说点啥～“继维远程协助让棍儿看艺术照”打一成语？             周口第一位星钻达人诞生了~10000积分一年多的时间，酸甜苦辣，有微博，有你们，真好~我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！Destruction and reconstruction~永远不要试图改变别人的看法，有分歧还是先要自我反省。淡定，淡定~一段未完结的惊险~ 晚安~有梦想就有希望，逆袭吧，继维君 没有手机各种不爽啊日子过不下去了~苹果哭去吧，这货就是对着iPhone5用Ctrl+C ！此乃神机啊~今儿阳光不错，小睡一会儿~mark~【BBC】第一集： 第二集： 第三集： 第四集： 第五集： 第六集： 第七集： 第八集：  //: 错过该视频 是一个遗憾【将爱进行到底】别以为打败了BOSS就能娶到公主   ···将爱情打通关有那么难么手机暂停使用，一下回到解放前。有事微博留言~  兄弟你想说点啥～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。 看看看看~【机器猫饼干】咦蓝胖纸你怎么跑这来了？虽然，我真的真的很喜欢你，但是，我还是想把你吃掉啊啊啊~~今晚吃斋，南无本师释迦牟尼佛，南无观世音菩萨，南无大势至菩萨～这个题不错~又见逆天小学题...这个热豆腐不错～石灰窑羊肉汤，妥妥的～。。。大家看看这货是啥？猴哥你怎么蹲这了？每一个便秘的人都是有思想的人，因为他们有足够的时间思考人生～我太没思想了～早，安～有些烦恼你不能逃避，它就在那，逃避完了依然在那。你需要正视它，面对它，寻找它的软肋然后解决它。解决一个少一个，不解决永远堆在那只会越来越多～猜猜这个是什么？期待中~//:                       爱特咖啡会所最新进展见图 特此汇报           热爱不是冲动，狂热，意淫。是持续下去。。。刚才我妈接到一个学生家长的电话，大概意思说我妈班上的一个小姑娘给她儿子表白了，并且这个小姑娘还给她说他们俩是真心相爱。接完电话，我妈意味深长的问我怎么看？。。。我又相信还爱情了情何以堪啊，呜呼~事实证明，白色的确实低调就是遭贼~//: 白色的很低调的~好吧，既然认同了这个事实还蛮带感的～ 你也买骚白～终于可以走起了～冲锋衣已到，灰常满意，赶紧下雨吧~哇咔咔~ 看看看看~【机器猫饼干】咦蓝胖纸你怎么跑这来了？虽然，我真的真的很喜欢你，但是，我还是想把你吃掉啊啊啊~~今晚吃斋，南无本师释迦牟尼佛，南无观世音菩萨，南无大势至菩萨～这个题不错~又见逆天小学题...这个热豆腐不错～石灰窑羊肉汤，妥妥的～。。。大家看看这货是啥？猴哥你怎么蹲这了？每一个便秘的人都是有思想的人，因为他们有足够的时间思考人生～我太没思想了～早，安～有些烦恼你不能逃避，它就在那，逃避完了依然在那。你需要正视它，面对它，寻找它的软肋然后解决它。解决一个少一个，不解决永远堆在那只会越来越多～猜猜这个是什么？期待中~//:                       爱特咖啡会所最新进展见图 特此汇报           热爱不是冲动，狂热，意淫。是持续下去。。。刚才我妈接到一个学生家长的电话，大概意思说我妈班上的一个小姑娘给她儿子表白了，并且这个小姑娘还给她说他们俩是真心相爱。接完电话，我妈意味深长的问我怎么看？。。。我又相信还爱情了情何以堪啊，呜呼~事实证明，白色的确实低调就是遭贼~//: 白色的很低调的~好吧，既然认同了这个事实还蛮带感的～ 你也买骚白～终于可以走起了～冲锋衣已到，灰常满意，赶紧下雨吧~哇咔咔~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。老中医现场版~这个style怎么样？ 被这货一眨吧眼给萌到了，有木有~更衣沐浴，重新做人~大家似乎都很忙，拼搏事业，寻觅爱情。总之大家都在奋斗着，充实着~似乎就我最闲。蛰伏了这么久，也是该重新审视自我的时候了~回来的路上遇见这只大家伙～夜骑公园～真黑啊～ 我在:我的微博关键词。你也来试试吧~ 中午剩的萝卜丝还有米饭，好吧和在一起，蛋炒饭思密达～看起来还不错～爱心扩散～        【为爱转发】每天我们都能在各种媒体看到寻找走失老人的消息。疾病让他们记不得家人、记不起回家路。黄手环，记录老人信息，帮他们回家。看到戴黄手环的老人，你要知道他们可能需要帮助。从现在到重阳节当晚12点，每转发一次此微博， 将送出一只黄手环。轻动手指，为爱转发。今天吃点清淡的，手撕包菜，胡萝卜丝，邓城猪蹄，番茄鸡蛋汤～ 我在:终于找到这个了，贝爷的摄像师叫西蒙，一个神一样的人~  这个车不错~作坊街金国民胡辣汤进行中。。。 我在:怒放的绳命，绳命是如此的井猜～可怜的继维 ～老中医现场版~这个style怎么样？ 被这货一眨吧眼给萌到了，有木有~更衣沐浴，重新做人~大家似乎都很忙，拼搏事业，寻觅爱情。总之大家都在奋斗着，充实着~似乎就我最闲。蛰伏了这么久，也是该重新审视自我的时候了~回来的路上遇见这只大家伙～夜骑公园～真黑啊～ 我在:我的微博关键词。你也来试试吧~ 中午剩的萝卜丝还有米饭，好吧和在一起，蛋炒饭思密达～看起来还不错～爱心扩散～        【为爱转发】每天我们都能在各种媒体看到寻找走失老人的消息。疾病让他们记不得家人、记不起回家路。黄手环，记录老人信息，帮他们回家。看到戴黄手环的老人，你要知道他们可能需要帮助。从现在到重阳节当晚12点，每转发一次此微博， 将送出一只黄手环。轻动手指，为爱转发。今天吃点清淡的，手撕包菜，胡萝卜丝，邓城猪蹄，番茄鸡蛋汤～ 我在:终于找到这个了，贝爷的摄像师叫西蒙，一个神一样的人~  这个车不错~作坊街金国民胡辣汤进行中。。。 我在:怒放的绳命，绳命是如此的井猜～可怜的继维 ～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。到姥姥家了～ 我在:明天启程，100KM~那一片亮光是体育场～ 我在:老妈你这是要伟大到逆天啊，回来直接打包好的姐妹俩土豆粉和掉渣饼～老妈，你这是真心不想让我瘦啊～路过一高初中部门口看到这一幕，车子被搞成这样，太惨了完全不能直视～前天说要给你 鲍照一张，今天是不是要落实了～早～下了场雨这秋意渐浓啊， 继维你怎么看？接着看贝爷~我似乎又在向另外一个我倾斜，性格的截然差别以至于走向了人际的边缘。不主动与任何人联络，甚至自闭，失于表达。刚才几个兄弟纷纷联络我，说穆哥联络不上我，我才突然意识到自己分裂的严重性。似乎从来我都是两个人并存，一直游离于两者，这是病，得治~变了也爱你～改了就是改了 变了就是变了 杀手自在人心 淡定我还是我本来说晚上减肥不吃饭了，结果老妈说蒸烙馍，怎么办，不赞助两个？ 贝爷这集精彩，解释虫子的味道时，翻译太亮了~睡不着了，一开电视竟然是百变大咖秀～爆一张你的靓照？ 到姥姥家了～ 我在:明天启程，100KM~那一片亮光是体育场～ 我在:老妈你这是要伟大到逆天啊，回来直接打包好的姐妹俩土豆粉和掉渣饼～老妈，你这是真心不想让我瘦啊～路过一高初中部门口看到这一幕，车子被搞成这样，太惨了完全不能直视～前天说要给你 鲍照一张，今天是不是要落实了～早～下了场雨这秋意渐浓啊， 继维你怎么看？接着看贝爷~我似乎又在向另外一个我倾斜，性格的截然差别以至于走向了人际的边缘。不主动与任何人联络，甚至自闭，失于表达。刚才几个兄弟纷纷联络我，说穆哥联络不上我，我才突然意识到自己分裂的严重性。似乎从来我都是两个人并存，一直游离于两者，这是病，得治~变了也爱你～改了就是改了 变了就是变了 杀手自在人心 淡定我还是我本来说晚上减肥不吃饭了，结果老妈说蒸烙馍，怎么办，不赞助两个？ 贝爷这集精彩，解释虫子的味道时，翻译太亮了~睡不着了，一开电视竟然是百变大咖秀～爆一张你的靓照？ 推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。韩梅梅结婚了，新郎不是李雷       寂寞的苍穹连个鸟都没有～奥特曼版 江南style 这几个奥特曼死鱼眼太2了~ 掉渣饼真的掉渣～210微信卧谈会正在进行中。。。今天早睡，明天早起~Dangerous 眼疼~每次听许巍的歌，都能把记忆拉到那个参考书堆积如山的高中时代~是里程不如说是过程，有些路总要走～800km，才刚刚开始～这货 斯巴达了~亲，您是指会阴穴吗？此穴通则任督二脉~二脉还未打通，同志仍需努力啊~ //: 到家后感觉好累呀，特别是那个特殊得部位夜骑25公里，饿了～ 我在:回复:这个。。。好吧～趁着年轻多走走～ //:怎么感觉你天天都不在一个位子返途路过周口科技学院～竟然加载不了地理位置～这个灯还是挺带感的～ 我在:韩梅梅结婚了，新郎不是李雷       寂寞的苍穹连个鸟都没有～奥特曼版 江南style 这几个奥特曼死鱼眼太2了~ 掉渣饼真的掉渣～210微信卧谈会正在进行中。。。今天早睡，明天早起~Dangerous 眼疼~每次听许巍的歌，都能把记忆拉到那个参考书堆积如山的高中时代~是里程不如说是过程，有些路总要走～800km，才刚刚开始～这货 斯巴达了~亲，您是指会阴穴吗？此穴通则任督二脉~二脉还未打通，同志仍需努力啊~ //: 到家后感觉好累呀，特别是那个特殊得部位夜骑25公里，饿了～ 我在:回复:这个。。。好吧～趁着年轻多走走～ //:怎么感觉你天天都不在一个位子返途路过周口科技学院～竟然加载不了地理位置～这个灯还是挺带感的～ 我在:推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。三人行，两天的来往，一天的碴岈山山行，骑程230km～对于第一次远途的两个哥们值得称赞～其间的波折，山中奇遇，返途的事故～总之，绳命很脆弱，挑战自我更要保护自我～人生就是一码码的里程，身心一起上路～平安返程留念～ 赶紧加入吧～说实话，狗狗这么被扔在笼子上卖挺可怜的～发了条吃的微博却成了减肥研讨博～  加油～你们懂得～做饭花了15分钟，不到5分钟就吃完了。。。这。。。不科学～饿了，家里有水饺，不如做成锅贴～ 自制早餐，蛋香馒头片～经济可口～ 爆照一张～隐匿在山水间，曝光于阳光下，内心坦荡，湖面范着脚划的波浪渐行渐远～时间似乎凝固，实际却过的飞快～介乎山水间，游走于草木中～山不高，水不深，不容置疑自己的渺小～翻过山头，再翻另一座山头，山没有被征服，因为它永远都在那，翻过的是内心的那座山，征服的是自己～这。。。很科学～好想去游泳 渴四肿么老四阴颠捏我感觉这字幕不科学~ 平安到家，诸君勿挂～ 我在:衙内负伤了～ 我在:早，准备返程～三人行，两天的来往，一天的碴岈山山行，骑程230km～对于第一次远途的两个哥们值得称赞～其间的波折，山中奇遇，返途的事故～总之，绳命很脆弱，挑战自我更要保护自我～人生就是一码码的里程，身心一起上路～平安返程留念～ 赶紧加入吧～说实话，狗狗这么被扔在笼子上卖挺可怜的～发了条吃的微博却成了减肥研讨博～  加油～你们懂得～做饭花了15分钟，不到5分钟就吃完了。。。这。。。不科学～饿了，家里有水饺，不如做成锅贴～ 自制早餐，蛋香馒头片～经济可口～ 爆照一张～隐匿在山水间，曝光于阳光下，内心坦荡，湖面范着脚划的波浪渐行渐远～时间似乎凝固，实际却过的飞快～介乎山水间，游走于草木中～山不高，水不深，不容置疑自己的渺小～翻过山头，再翻另一座山头，山没有被征服，因为它永远都在那，翻过的是内心的那座山，征服的是自己～这。。。很科学～好想去游泳 渴四肿么老四阴颠捏我感觉这字幕不科学~ 平安到家，诸君勿挂～ 我在:衙内负伤了～ 我在:早，准备返程～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。早～不尝尽人间糟粕，就不懂rock～不@  ，懂得自己对号入座～没跟任何人发祝福短信，也没打电话，甚至一条都没回。明天貌似被排满了~ 感觉如何？十五的月亮～从中华五千年出来了，没有想象的刺激～正在去中华五千年的路上～二凡 笑得依然销魂～一个人去南广场溜达溜达～响应 的号召，贴下月饼照片～今年复古，来了份槐堂的老式五仁月饼，包装倒挺有意思，口感感觉中规中矩，喜欢老式月饼的可以尝试一下，盒子还能再利用～     顶一个~拍中秋月饼照片，备注月饼品牌 及对月饼评价  和 在与亲朋分享幸福的同时还有机会获得神秘奖品，抽奖时间10月3日21：30，大家赶快一起来〜貌似大家都在看好声音，而我却在看贝爷~“你幸福吗？”“我姓曾”。。。这大哥说的是实话         看看这个~//: 躺在这上面睡觉是多么的舒服啊躺在这上面睡午觉是多么的舒服啊！早～不尝尽人间糟粕，就不懂rock～不@  ，懂得自己对号入座～没跟任何人发祝福短信，也没打电话，甚至一条都没回。明天貌似被排满了~ 感觉如何？十五的月亮～从中华五千年出来了，没有想象的刺激～正在去中华五千年的路上～二凡 笑得依然销魂～一个人去南广场溜达溜达～响应 的号召，贴下月饼照片～今年复古，来了份槐堂的老式五仁月饼，包装倒挺有意思，口感感觉中规中矩，喜欢老式月饼的可以尝试一下，盒子还能再利用～     顶一个~拍中秋月饼照片，备注月饼品牌 及对月饼评价  和 在与亲朋分享幸福的同时还有机会获得神秘奖品，抽奖时间10月3日21：30，大家赶快一起来〜貌似大家都在看好声音，而我却在看贝爷~“你幸福吗？”“我姓曾”。。。这大哥说的是实话         看看这个~//: 躺在这上面睡觉是多么的舒服啊躺在这上面睡午觉是多么的舒服啊！推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。   Razer天猫独家促销+淘宝免费试用活动，引爆十一黄金周！活动详情 10月15日前，只要关注 评论+转发本条微博，并，就有机会获得Razer巨蝮蛇游戏鼠标(1个)、Razer键盘包（2个）、Razer T恤（3个），千万不要错过哦！ 未曾拥有才有勇气奋斗~去吃大脸鸡排的某人和某某人太无耻了~ 红豆的烩面碗真大～这个。。。有什么区别吗？ 可以驻足，但不能停留～似乎又回到了当年的状况～困了，晚安~WOW版~神同步《江南style》周星驰版  界面改版了~一下很不习惯~   mark~《猫和老鼠全集》：完整收录140个经典故事(95分钟时间)。 狮子头倒闭了，所以猫和老鼠从此消失了。绝版货！童鞋们，赶快收藏吧！回忆回想童年的笑声吧。  打开微博看电影 关注 我怎么觉得学校说的是基情呢？咱学校I座下面的标语~   碉堡了~    半夜给渴醒了，然后起来喝了两杯热茶，喝完热的睡不着，于是开了半夜风扇。。。高端黑啊~   Razer天猫独家促销+淘宝免费试用活动，引爆十一黄金周！活动详情 10月15日前，只要关注 评论+转发本条微博，并，就有机会获得Razer巨蝮蛇游戏鼠标(1个)、Razer键盘包（2个）、Razer T恤（3个），千万不要错过哦！ 未曾拥有才有勇气奋斗~去吃大脸鸡排的某人和某某人太无耻了~ 红豆的烩面碗真大～这个。。。有什么区别吗？ 可以驻足，但不能停留～似乎又回到了当年的状况～困了，晚安~WOW版~神同步《江南style》周星驰版  界面改版了~一下很不习惯~   mark~《猫和老鼠全集》：完整收录140个经典故事(95分钟时间)。 狮子头倒闭了，所以猫和老鼠从此消失了。绝版货！童鞋们，赶快收藏吧！回忆回想童年的笑声吧。  打开微博看电影 关注 我怎么觉得学校说的是基情呢？咱学校I座下面的标语~   碉堡了~    半夜给渴醒了，然后起来喝了两杯热茶，喝完热的睡不着，于是开了半夜风扇。。。高端黑啊~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。看到这帮小兄弟，小姐妹～很高兴，很欣慰～办公室好传统，传承～弟弟妹妹们，加油～人啊，总是习惯给自己画个圈，无法逾越～竟然没个凳子～扎马步上网啊～吃完大骨头，来杯柠檬水～这个面谁还记得～吃货们的战绩～传说中的大骨头～这个很给力啊～宝鼎大骨头～周口——商丘全程150km，骑行八个半小时～第一次独自远行，第一次单程过百公里，第一次，太多第一次。路上耳边嗖嗖的风声，桂花味，牛粪味，泥土味，青草味。。。无需去想，无需去念～ 我在:大商丘，孤王来也，孩儿们还不快来接驾～ 我在:啊哈，前面堵车了，结果我还是顺利通过了，他们坐在车里看着我，那叫一个无奈啊～ 我在:34km，越来越近了～小小的里程碑，单程100km～还有45km看到这帮小兄弟，小姐妹～很高兴，很欣慰～办公室好传统，传承～弟弟妹妹们，加油～人啊，总是习惯给自己画个圈，无法逾越～竟然没个凳子～扎马步上网啊～吃完大骨头，来杯柠檬水～这个面谁还记得～吃货们的战绩～传说中的大骨头～这个很给力啊～宝鼎大骨头～周口——商丘全程150km，骑行八个半小时～第一次独自远行，第一次单程过百公里，第一次，太多第一次。路上耳边嗖嗖的风声，桂花味，牛粪味，泥土味，青草味。。。无需去想，无需去念～ 我在:大商丘，孤王来也，孩儿们还不快来接驾～ 我在:啊哈，前面堵车了，结果我还是顺利通过了，他们坐在车里看着我，那叫一个无奈啊～ 我在:34km，越来越近了～小小的里程碑，单程100km～还有45km推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。谁知道周口申通快递的电话？急用~早～困得扛不住了，晚安~旧有如故，依旧愤青，依旧文艺，依旧213~天渐凉~谁知道周口申通快递的电话？急用~早～困得扛不住了，晚安~旧有如故，依旧愤青，依旧文艺，依旧213~天渐凉~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。 你这是闹哪样啊~明天22中奋斗的兄弟姐妹们，加油，必胜！ 我大周口威武~周口人民各种壮举 我在:《舌尖上的潘达利亚》 我的程序里-《我的歌声里》程序员版 周口人民爱国情绪高涨啊～钓鱼岛会喝到咱周口胡辣汤的～各位速速围观～           神剪辑啊~   换了个封面图却无法显示，难道还要审核？我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 手贱，点了个视频，看完完全斯巴达了~或许又该启程了~一群小短腿~ 这是暗示~抓着机遇，有望提拔啊~领导臀部对着我，放了两个屁【十一全场配件包邮季 转发送F码】9月13日-19日，十一全场配件包邮季，每满3件送数据线。十一长假即将来临，提前为你量身推荐手机必备配件！小米手机1用户独享特权，小米手机1适用贴膜及暗彩后盖均9元抢购！现在至9月15日16点，转发微博每24小时送10个F码悬崖勒马~ 你这是闹哪样啊~明天22中奋斗的兄弟姐妹们，加油，必胜！ 我大周口威武~周口人民各种壮举 我在:《舌尖上的潘达利亚》 我的程序里-《我的歌声里》程序员版 周口人民爱国情绪高涨啊～钓鱼岛会喝到咱周口胡辣汤的～各位速速围观～           神剪辑啊~   换了个封面图却无法显示，难道还要审核？我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 手贱，点了个视频，看完完全斯巴达了~或许又该启程了~一群小短腿~ 这是暗示~抓着机遇，有望提拔啊~领导臀部对着我，放了两个屁【十一全场配件包邮季 转发送F码】9月13日-19日，十一全场配件包邮季，每满3件送数据线。十一长假即将来临，提前为你量身推荐手机必备配件！小米手机1用户独享特权，小米手机1适用贴膜及暗彩后盖均9元抢购！现在至9月15日16点，转发微博每24小时送10个F码悬崖勒马~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。装车远比拆车难，折腾了一个小时终于弄好了，还需调试～ 赶紧整车，等你一起远行呢～天渐凉，易滑翔～   弄个这车吧~ 看看果然又抽风了~抽风的系统~话说明天是周一~明天把车组装起来，继续上路～朴素的风格，挺好～笔到了～60个Q币没拿上，以至于今天大家都没胃口～是吧？某君怎么想着请客了？无解啊～ 一只很听话的德牧，贴心的主人让它在溪水里解暑，这货卧在水中有模有样的～山不在高，路不在宽，走下的便是踏实～生活即使再无力也要努力面向阳光～给力~//: 有微信的朋友9月底前请加 haofanguan ,可免费享受美食推荐和折扣券推送服务，请转发       【周口美食推荐 五一路不二家快餐】不二家快餐特色：麻辣烫米线炒米粉位置：五一路沙龙美发厅隔壁经努力争取，9月份，其它每份优惠1元  --发布到微刊《周口美食推荐》忐忑了一天，但愿一切安好~装车远比拆车难，折腾了一个小时终于弄好了，还需调试～ 赶紧整车，等你一起远行呢～天渐凉，易滑翔～   弄个这车吧~ 看看果然又抽风了~抽风的系统~话说明天是周一~明天把车组装起来，继续上路～朴素的风格，挺好～笔到了～60个Q币没拿上，以至于今天大家都没胃口～是吧？某君怎么想着请客了？无解啊～ 一只很听话的德牧，贴心的主人让它在溪水里解暑，这货卧在水中有模有样的～山不在高，路不在宽，走下的便是踏实～生活即使再无力也要努力面向阳光～给力~//: 有微信的朋友9月底前请加 haofanguan ,可免费享受美食推荐和折扣券推送服务，请转发       【周口美食推荐 五一路不二家快餐】不二家快餐特色：麻辣烫米线炒米粉位置：五一路沙龙美发厅隔壁经努力争取，9月份，其它每份优惠1元  --发布到微刊《周口美食推荐》忐忑了一天，但愿一切安好~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。战车委屈你了～向前进，却又回首～在一千五百公里外能吃到这个味真不容易～ 我在:  米柚优化的不错～【MIUI最受学生欢迎功能TOP10】开学了，准备好帮学妹刷机了吗？开学季MIUI精选最受学生欢迎功能 TOP10，帮你省话费，省流量，还能让你的手机变得超炫超酷。 9月5日-9月7日转发此微博并关注 即有机会获得小米手机1S一台，MIUI纪念版T恤10件！！！ 新疆大盘鸡，够味～    没文化干啥都不行啊～让我不得不想起一句胡：：：有文化的鸡真可怕~更多经典内涵图尽在 很给力 很享受 你懂得 ~~再往东莞，深圳暂别～ 我在:早，新的一天～不知道你的优越感从何而来～兄弟们都要好好的 上高速了，返回深圳～ 我在:顷刻间，大雨如注，雷电交加～这是要闹哪样啊～ 我在:很愉快的一趟广州之旅，虽然匆匆来，匆匆返。旧友一叙，感触良多。加油吧，为理想奋斗的人们～ 我在:李老板，范儿～ 我在:下高速了～ 我在:战车委屈你了～向前进，却又回首～在一千五百公里外能吃到这个味真不容易～ 我在:  米柚优化的不错～【MIUI最受学生欢迎功能TOP10】开学了，准备好帮学妹刷机了吗？开学季MIUI精选最受学生欢迎功能 TOP10，帮你省话费，省流量，还能让你的手机变得超炫超酷。 9月5日-9月7日转发此微博并关注 即有机会获得小米手机1S一台，MIUI纪念版T恤10件！！！ 新疆大盘鸡，够味～    没文化干啥都不行啊～让我不得不想起一句胡：：：有文化的鸡真可怕~更多经典内涵图尽在 很给力 很享受 你懂得 ~~再往东莞，深圳暂别～ 我在:早，新的一天～不知道你的优越感从何而来～兄弟们都要好好的 上高速了，返回深圳～ 我在:顷刻间，大雨如注，雷电交加～这是要闹哪样啊～ 我在:很愉快的一趟广州之旅，虽然匆匆来，匆匆返。旧友一叙，感触良多。加油吧，为理想奋斗的人们～ 我在:李老板，范儿～ 我在:下高速了～ 我在:推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。吃货们，也来发挥下你们的想象吧～         //:+12 给力应 童鞋的强烈要求，我也来晒个爪～ 亲，你觉得这个可否？应 童鞋的强烈要求，我也来晒个爪～ 亲，你觉得这个可否？那些年的今天多充实，新教室，新老师，新童鞋，新课本，新课表～一切都是新的开始。。。     一收拾发现，东西真多～老流氓果然懂得多啊～ 睡吧，晚安～明天准备睡个懒觉～这DJ还真带感啊，哥们，你家今儿晚上挺热闹啊，别玩high了被带到极乐世界了～南无本师释迦牟尼佛～楼下那哥们说今天是鬼节，放段DJ热闹下～这家奶茶店倒成了革命根据地了～一个阶段，一个过程～  你俩是真该换手机了~【高速上网从搜狗浏览器开始 转发送】天下武功，唯快不破。信息快速更迭，如何千里之外取我所需？搜狗浏览器采用真双核，多级加速机制，带你更快畅享网络。8月28日-31日，同时关注  转发微博并@ 好友，每天送1台全球最快双核1.7G小米手机1S。啦啦啦啦~删了还是可以发嘛~Bella san  卖萌可耻啊~是吧ray san~  大家速速围观  【时速80公里】也许对于汽车来说时速80公里不算什么，可是如果是自行车你相信么？奥地利就展出了一辆超酷的自行车样机，高科技完美的把电力驱动和人体肌力结合在一起，看来量产以后骑上自行车也能风驰电掣了！晚安～吃货们，也来发挥下你们的想象吧～         //:+12 给力应 童鞋的强烈要求，我也来晒个爪～ 亲，你觉得这个可否？应 童鞋的强烈要求，我也来晒个爪～ 亲，你觉得这个可否？那些年的今天多充实，新教室，新老师，新童鞋，新课本，新课表～一切都是新的开始。。。     一收拾发现，东西真多～老流氓果然懂得多啊～ 睡吧，晚安～明天准备睡个懒觉～这DJ还真带感啊，哥们，你家今儿晚上挺热闹啊，别玩high了被带到极乐世界了～南无本师释迦牟尼佛～楼下那哥们说今天是鬼节，放段DJ热闹下～这家奶茶店倒成了革命根据地了～一个阶段，一个过程～  你俩是真该换手机了~【高速上网从搜狗浏览器开始 转发送】天下武功，唯快不破。信息快速更迭，如何千里之外取我所需？搜狗浏览器采用真双核，多级加速机制，带你更快畅享网络。8月28日-31日，同时关注  转发微博并@ 好友，每天送1台全球最快双核1.7G小米手机1S。啦啦啦啦~删了还是可以发嘛~Bella san  卖萌可耻啊~是吧ray san~  大家速速围观  【时速80公里】也许对于汽车来说时速80公里不算什么，可是如果是自行车你相信么？奥地利就展出了一辆超酷的自行车样机，高科技完美的把电力驱动和人体肌力结合在一起，看来量产以后骑上自行车也能风驰电掣了！晚安～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。坐等小日本～8月27日上午8时49分，央视足球评论员陶伟被发现在位于济南二环东路的倪氏海泰大酒店1307号房间死亡。经现场勘查、调查走访，未发现他杀迹象。相关工作正在进行中。臭虫果然厉害，自己不睡还让我陪它不睡～睡吧，晚安～洗澡去，准备睡觉～现在越来越烦一些加V的老愤青了，他们和那些狗官有什么区别。唯一的区别在于狗官不作为，他们指责狗官不作为。嘴上骂了，微博也骂了，疯狗一样的咬这咬那，请问自己都干了些啥实时？有一段没骑车了，今天20公里，感觉发动机良好～出出汗真爽～走起，走起，勇士君～心中已然无码~  棋盘在心中 我在:微博三岁了！1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字，新浪微博，在我身边！魔法萌宠你主银回来你就等着挨揍吧！这个不折不扣的邪恶君~ 早，苦逼的周一～ :你们要说送一批孩子去西班牙过暑期夏令营，就挺好的。要说送这批孩子去学足球并指望他们成为神马希望之星，我看真的算了！过去二十多年中国足球没头苍蝇一样地学过巴西学过德国学过英格兰学过南斯拉夫，从亚洲一流活活学成了亚洲三流！提高中国足球认同感首先不是解决技术问题，而是腐败问题。【韦迪：中国足球急需提高社会认同感】新华社消息，国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪26日表示，中国足球最近几年核心任务是迅速扩大青少年参与规模，让社会有更多认同感。当日，“中国足球希望之星”队赴西班牙留学出征仪式举行，从近20城市选拔出的30名13岁以下足球苗子成为首批出征球员。坐等小日本～8月27日上午8时49分，央视足球评论员陶伟被发现在位于济南二环东路的倪氏海泰大酒店1307号房间死亡。经现场勘查、调查走访，未发现他杀迹象。相关工作正在进行中。臭虫果然厉害，自己不睡还让我陪它不睡～睡吧，晚安～洗澡去，准备睡觉～现在越来越烦一些加V的老愤青了，他们和那些狗官有什么区别。唯一的区别在于狗官不作为，他们指责狗官不作为。嘴上骂了，微博也骂了，疯狗一样的咬这咬那，请问自己都干了些啥实时？有一段没骑车了，今天20公里，感觉发动机良好～出出汗真爽～走起，走起，勇士君～心中已然无码~  棋盘在心中 我在:微博三岁了！1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字，新浪微博，在我身边！魔法萌宠你主银回来你就等着挨揍吧！这个不折不扣的邪恶君~ 早，苦逼的周一～ :你们要说送一批孩子去西班牙过暑期夏令营，就挺好的。要说送这批孩子去学足球并指望他们成为神马希望之星，我看真的算了！过去二十多年中国足球没头苍蝇一样地学过巴西学过德国学过英格兰学过南斯拉夫，从亚洲一流活活学成了亚洲三流！提高中国足球认同感首先不是解决技术问题，而是腐败问题。【韦迪：中国足球急需提高社会认同感】新华社消息，国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪26日表示，中国足球最近几年核心任务是迅速扩大青少年参与规模，让社会有更多认同感。当日，“中国足球希望之星”队赴西班牙留学出征仪式举行，从近20城市选拔出的30名13岁以下足球苗子成为首批出征球员。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。是真让利还是伪爱国？去东新区的路上 偶遇介一幕 瞬间被秒杀了 “当五星红旗插到钓鱼岛的那一刹那”总经理的决定实在太欢乐了~  领导远比你想的八卦～开会开会~小编小算盘打的是啪啪啪的响啊~//: 网友神评论：几千块钱挽回了女友的芳心，也不算很贵。。 想想也是，祝他们长久吧。。【小伙999朵玫瑰挽回分手女友 LED大屏幕告白】“王帅，我错了，没有好好照顾你，回来吧，我会照顾你一辈子。”昨天晚上,在海尔路一家商场内,23岁的青岛小伙陈令超用蜡烛摆成心形，999朵玫瑰以及LED大屏幕的告白成功赢回了已分手女友的芳心 这样的情人节,也太浪漫了吧！（青岛早报） 这谁P的图啊~ 回复:非常感谢~受此困扰的童鞋不妨也来看看~ //:臭虫怎么杀可看：这臭虫都是挑着点来，又醒了～会不会灭口呢？//: 能否提供白先生的联系方式？我们会安排专业人员查看并解决问题。“超级战舰”拥有IP54的三防级别，可防生活溅水洒水，但不能长时间浸泡。视频。欢迎对特供机服务长期监督，您的监督能让我们提高服务质量。 //:防水防尘防刮 转一个~感谢有你一路相伴！今天送出全球热卖的三星GALAXY S3！过去八年的成长，也要感谢品牌手机厂商的大力支持，目前UC已经与主流品牌厂商都有预装浏览器合作，今天送出三星GALAXY S3就是预装合作的经典机型之一。规则简单，只要关注我并转发本微博即可参与抽奖。 加油！加油！回复:  。。。 //:来自 的征友请求！有5个河南的单身MM想和你结识，请尽快处理~非单身勿点   三个爷们的七夕～吃货，果断转了~今早会有多少人被说成“禽兽”，“流氓”，“畜生”？ 骑着这个去318怎么样？ //:牛啊俄罗斯人把骑自行车变成了一种艺术…（via fall_ark）洗洗衣服，洗洗澡，睡觉～兲朝人民生不得病啊～神同步啊～是真让利还是伪爱国？去东新区的路上 偶遇介一幕 瞬间被秒杀了 “当五星红旗插到钓鱼岛的那一刹那”总经理的决定实在太欢乐了~  领导远比你想的八卦～开会开会~小编小算盘打的是啪啪啪的响啊~//: 网友神评论：几千块钱挽回了女友的芳心，也不算很贵。。 想想也是，祝他们长久吧。。【小伙999朵玫瑰挽回分手女友 LED大屏幕告白】“王帅，我错了，没有好好照顾你，回来吧，我会照顾你一辈子。”昨天晚上,在海尔路一家商场内,23岁的青岛小伙陈令超用蜡烛摆成心形，999朵玫瑰以及LED大屏幕的告白成功赢回了已分手女友的芳心 这样的情人节,也太浪漫了吧！（青岛早报） 这谁P的图啊~ 回复:非常感谢~受此困扰的童鞋不妨也来看看~ //:臭虫怎么杀可看：这臭虫都是挑着点来，又醒了～会不会灭口呢？//: 能否提供白先生的联系方式？我们会安排专业人员查看并解决问题。“超级战舰”拥有IP54的三防级别，可防生活溅水洒水，但不能长时间浸泡。视频。欢迎对特供机服务长期监督，您的监督能让我们提高服务质量。 //:防水防尘防刮 转一个~感谢有你一路相伴！今天送出全球热卖的三星GALAXY S3！过去八年的成长，也要感谢品牌手机厂商的大力支持，目前UC已经与主流品牌厂商都有预装浏览器合作，今天送出三星GALAXY S3就是预装合作的经典机型之一。规则简单，只要关注我并转发本微博即可参与抽奖。 加油！加油！回复:  。。。 //:来自 的征友请求！有5个河南的单身MM想和你结识，请尽快处理~非单身勿点   三个爷们的七夕～吃货，果断转了~今早会有多少人被说成“禽兽”，“流氓”，“畜生”？ 骑着这个去318怎么样？ //:牛啊俄罗斯人把骑自行车变成了一种艺术…（via fall_ark）洗洗衣服，洗洗澡，睡觉～兲朝人民生不得病啊～神同步啊～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。洗衣服太痛苦了～地振高罡，一脉溪山千古秀，门朝大海，三合河水万年流～桥头一姐～尔等还不跪下？霸气姐，霸姐。。。    图挂的很彻底～这位打鸡血的帅哥一杆子能戳出来个人～太霸气了～太天真～吃完饭感觉还是饿～这是要闹哪样啊，这个点，又饿了~午觉，虽然睡到腿麻，还是意犹未尽~太困了~晚点睡是为了早起～低调的办证～宁静的周口 我在:泡包茶～？吃撑了～困了～这谁家的熊孩子，把舞台当床啊～   两位童鞋，不要羞涩嘛～～洗衣服太痛苦了～地振高罡，一脉溪山千古秀，门朝大海，三合河水万年流～桥头一姐～尔等还不跪下？霸气姐，霸姐。。。    图挂的很彻底～这位打鸡血的帅哥一杆子能戳出来个人～太霸气了～太天真～吃完饭感觉还是饿～这是要闹哪样啊，这个点，又饿了~午觉，虽然睡到腿麻，还是意犹未尽~太困了~晚点睡是为了早起～低调的办证～宁静的周口 我在:泡包茶～？吃撑了～困了～这谁家的熊孩子，把舞台当床啊～   两位童鞋，不要羞涩嘛～～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。  价格完爆～【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：临下班转一个~ 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：这个做头像怎么样？     亲们~谁给我个不感动的理由~长这么大第一次收到如此感动的礼物~      打开盒子，透过薄纸~我会心的笑了，说不出的感觉~太感动了~上图，上图~盒子下面是密封袋~昨天打开前真的很激动~  亲，你猜这个是什么？很贴心啊~以为今天很轻松，结果忙活了一天~退步一名，何止进步一个境界？         全球最快四核1999元，碉堡了！转发此微博送小米手机2 F码一枚。 性价比还是很给力的~【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载： 要不要搞一台？【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：   性能配置完爆360了~没让我失望啊~碉堡了~【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：【魅族官方在线商店双重有礼】关注转发此微博并@ 真实好友，13:00-23:00每小时送出1台MX四核智能手机，共10台。同时，即日起在魅族官方在线商店购买手机可使用300元代金券，各位在中斩获的代金券有用武之地啦！在线商店量身为你定制最优速运，包邮送到妥妥的！有些人，自以为自己懂绳命参天论道，诌弄文字，颐指气使。恰恰懂的人，从不说，也从不争辩，浅浅一笑。。。  价格完爆～【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：临下班转一个~ 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：这个做头像怎么样？     亲们~谁给我个不感动的理由~长这么大第一次收到如此感动的礼物~      打开盒子，透过薄纸~我会心的笑了，说不出的感觉~太感动了~上图，上图~盒子下面是密封袋~昨天打开前真的很激动~  亲，你猜这个是什么？很贴心啊~以为今天很轻松，结果忙活了一天~退步一名，何止进步一个境界？         全球最快四核1999元，碉堡了！转发此微博送小米手机2 F码一枚。 性价比还是很给力的~【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载： 要不要搞一台？【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：   性能配置完爆360了~没让我失望啊~碉堡了~【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：【魅族官方在线商店双重有礼】关注转发此微博并@ 真实好友，13:00-23:00每小时送出1台MX四核智能手机，共10台。同时，即日起在魅族官方在线商店购买手机可使用300元代金券，各位在中斩获的代金券有用武之地啦！在线商店量身为你定制最优速运，包邮送到妥妥的！有些人，自以为自己懂绳命参天论道，诌弄文字，颐指气使。恰恰懂的人，从不说，也从不争辩，浅浅一笑。。。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。原微博是说:是否能分辨哪个是腿？哪个是火腿？ 看看这个图片，就是这个~“大转赢^魔音耳机^”，这个活动推荐给大家。 地址： 地址：多事之夏，没空骑行～明天又是苦逼的周一～兄弟们谈谈理想探讨人生～ 生活如赶场，日子便成了流年～小寿星～小寿星～最近喜欢上了这个味道～    【12号转发】今日转发此微博 送6台  10:00-22:00关注魅族科技，转发并@ 你的好友，有机会轻松获得单价¥2999的MX四核手机，中奖几率每日激增。今天12点 16点 22点，3个时段共抽出(1+2+3)位幸运儿全宇宙包邮。记得8月15日10:00 上 ，更快更聪明的你准备好了吗？好困～Bella san 明天生快～汤不错～猪肚鸡～原微博是说:是否能分辨哪个是腿？哪个是火腿？ 看看这个图片，就是这个~“大转赢^魔音耳机^”，这个活动推荐给大家。 地址： 地址：多事之夏，没空骑行～明天又是苦逼的周一～兄弟们谈谈理想探讨人生～ 生活如赶场，日子便成了流年～小寿星～小寿星～最近喜欢上了这个味道～    【12号转发】今日转发此微博 送6台  10:00-22:00关注魅族科技，转发并@ 你的好友，有机会轻松获得单价¥2999的MX四核手机，中奖几率每日激增。今天12点 16点 22点，3个时段共抽出(1+2+3)位幸运儿全宇宙包邮。记得8月15日10:00 上 ，更快更聪明的你准备好了吗？好困～Bella san 明天生快～汤不错～猪肚鸡～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。这个图。。。//: 整蛊技巧第二计【整蛊技巧第二计】先在钢笔上图上“风油精”，不要太多。然后去给一个人：请帮我写个XX字，我忘了怎么写了。他用此钢笔写完后，右手几根手指自然就有风油精了。然后假装关心的说：啊！你的右眼里有很大一块眼屎啊。他自然用右手去揉右眼，然后……（要狠一点就在他揉右眼时说他左眼也有眼屎……）Sometimes, you just have to smile; pretend everything's okay, hold back the tears and just walk away. 有时，你不得不强颜欢笑，假装一切安好，忍住眼泪，默默走开。tomorrow will be better! Good night~睡吧，晚安～这就是差距～无量～兄弟够爷们，什么都自己扛着，别太累，凡事都会好起来的～南无大势至菩萨～回复:无图无真相 //:已经在裸了  啥时候一起K歌去～即使失意亦是英雄～有多少人是这样的：要不是他，我他妈的连110米栏是什么都不知道！！（转）  啥时候一起K歌去～有些人真不靠谱～这个图，碉堡了~    在伟大的爱情面前，是可以跨越种族的！！！（via： ）这一帮小家伙~这帮吃货。。。服了。。。 这个点竟然饿了～咸鱼要翻身～楼下一直不间断的放着儿歌《小螺号》～这个图。。。//: 整蛊技巧第二计【整蛊技巧第二计】先在钢笔上图上“风油精”，不要太多。然后去给一个人：请帮我写个XX字，我忘了怎么写了。他用此钢笔写完后，右手几根手指自然就有风油精了。然后假装关心的说：啊！你的右眼里有很大一块眼屎啊。他自然用右手去揉右眼，然后……（要狠一点就在他揉右眼时说他左眼也有眼屎……）Sometimes, you just have to smile; pretend everything's okay, hold back the tears and just walk away. 有时，你不得不强颜欢笑，假装一切安好，忍住眼泪，默默走开。tomorrow will be better! Good night~睡吧，晚安～这就是差距～无量～兄弟够爷们，什么都自己扛着，别太累，凡事都会好起来的～南无大势至菩萨～回复:无图无真相 //:已经在裸了  啥时候一起K歌去～即使失意亦是英雄～有多少人是这样的：要不是他，我他妈的连110米栏是什么都不知道！！（转）  啥时候一起K歌去～有些人真不靠谱～这个图，碉堡了~    在伟大的爱情面前，是可以跨越种族的！！！（via： ）这一帮小家伙~这帮吃货。。。服了。。。 这个点竟然饿了～咸鱼要翻身～楼下一直不间断的放着儿歌《小螺号》～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。我也瞌睡~お昼ご飯食べたらどうして眠くなるの？吃完午饭怎么想瞌睡呢？哥们，给力~川藏二十八天，西藏，拉萨，布达拉宫！结束了！我在这里: 我在:2012年8月3日，星期五，农历六月十六日。干支：壬辰年，丁未月，丙申日。冲虎。宜猜疑，宜远路出走，宜湿吻，宜壮阳，宜挑逗性感女郎，宜暗送秋波，宜拍马屁，宜交配。忌树敌，忌不良嗜好，忌风骚，忌犯浑，忌找小三，忌撒谎，忌疯狂表白，忌腐。出们看黄历，必备睡觉，晚安～困了，衣服还没洗天热就容易浮躁～这天啊，太热了～动不动就一身汗～今晚吃这个，炸酱面+白粥～加班~2012年8月2日，星期四，农历六月十五日。干支：壬辰年，丁未月，乙未日。冲牛。宜异地恋，宜微信交友，宜接陌生人电话，宜网购，宜吊带，宜撒娇装嫩，宜暴撸单身青年，宜私自订房。忌发火，忌过度兴奋，忌惺惺作态，忌间接搭讪，忌讲鬼故事，忌做刘海，忌无线电波，忌过分走光。必看明天又是美好的一天～晚安～路就在前方～加油～为了梦想为什么就不能拼一把呢？我也瞌睡~お昼ご飯食べたらどうして眠くなるの？吃完午饭怎么想瞌睡呢？哥们，给力~川藏二十八天，西藏，拉萨，布达拉宫！结束了！我在这里: 我在:2012年8月3日，星期五，农历六月十六日。干支：壬辰年，丁未月，丙申日。冲虎。宜猜疑，宜远路出走，宜湿吻，宜壮阳，宜挑逗性感女郎，宜暗送秋波，宜拍马屁，宜交配。忌树敌，忌不良嗜好，忌风骚，忌犯浑，忌找小三，忌撒谎，忌疯狂表白，忌腐。出们看黄历，必备睡觉，晚安～困了，衣服还没洗天热就容易浮躁～这天啊，太热了～动不动就一身汗～今晚吃这个，炸酱面+白粥～加班~2012年8月2日，星期四，农历六月十五日。干支：壬辰年，丁未月，乙未日。冲牛。宜异地恋，宜微信交友，宜接陌生人电话，宜网购，宜吊带，宜撒娇装嫩，宜暴撸单身青年，宜私自订房。忌发火，忌过度兴奋，忌惺惺作态，忌间接搭讪，忌讲鬼故事，忌做刘海，忌无线电波，忌过分走光。必看明天又是美好的一天～晚安～路就在前方～加油～为了梦想为什么就不能拼一把呢？推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。休息的也差不多了，准备返途～ 我在:天太热了～不知道这里是哪，貌似是个小景点～很像平顶山的那个台阶车子没地方寄存就在阴凉处歇歇吧～ 我在:周末小远途，东莞方向，公明站～路上走错了路～二十公里的路途～经过一个小时的研究调试，码表终于装好了～今年奥运会也只能这样看看数据了一天就这么过去了～晚安～不解释，幸福的人～今天大家貌似很开心～开心就好～兄弟姐妹们，high起来～ray san生日快乐～ 小清新的最高境界～男屌丝超强模仿碧昂斯MV，表情舞蹈神同步，这简直是屌丝届又一神作，新生代屌丝前途无量！这一颦一笑揣摩得也太到位了嘛？一身骚啊，小伙子。 2012年7月28日，星期六，农历六月初十日。干支：壬辰年，丁未月，庚寅日。冲猴。宜食羊肉，宜观光，宜频繁露脸，宜追知己，宜逗小鸟，宜晒泳装，宜仔细检查，宜调情。忌紧急挪窝，忌下棋，忌翻脸，忌露内衣，忌补强能量，忌自负，忌烦躁，忌偷窥。出门看黄历，必备休息的也差不多了，准备返途～ 我在:天太热了～不知道这里是哪，貌似是个小景点～很像平顶山的那个台阶车子没地方寄存就在阴凉处歇歇吧～ 我在:周末小远途，东莞方向，公明站～路上走错了路～二十公里的路途～经过一个小时的研究调试，码表终于装好了～今年奥运会也只能这样看看数据了一天就这么过去了～晚安～不解释，幸福的人～今天大家貌似很开心～开心就好～兄弟姐妹们，high起来～ray san生日快乐～ 小清新的最高境界～男屌丝超强模仿碧昂斯MV，表情舞蹈神同步，这简直是屌丝届又一神作，新生代屌丝前途无量！这一颦一笑揣摩得也太到位了嘛？一身骚啊，小伙子。 2012年7月28日，星期六，农历六月初十日。干支：壬辰年，丁未月，庚寅日。冲猴。宜食羊肉，宜观光，宜频繁露脸，宜追知己，宜逗小鸟，宜晒泳装，宜仔细检查，宜调情。忌紧急挪窝，忌下棋，忌翻脸，忌露内衣，忌补强能量，忌自负，忌烦躁，忌偷窥。出门看黄历，必备推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。  亲，你懂了吗？忙了一天，来杯屌丝奶茶～【小米2代再露真容，续航能力或成内伤】来自富士康内部人士提供的照片，据称目前小米2代的量产工作十分顺利，同时他还爆料称，该机将会采用不可更换的内置电池，其容量只有1700mAh。如果小米2代搭载4.6寸HD分辨率触摸屏和高通APQ8064四核处理器，那么1700mAh的电池的续航能力将不容乐观。受台风影响，今天穿拖鞋上班~晚安，台风，谢谢你知道我没有空调吹～筒子们，你们还好吗？一年了，有谁还记得？南无本师释迦牟尼佛，南无大势至菩萨，南无观世音菩萨～小时候下雨意味着可以玩水，长大了，或许只会听着嘀嗒声回忆～突然想听回音哥那尿抖的颤音，听了去年的那段《狂想曲》，不禁想起了老毕，话说很久没关注老毕了，改天下几个段子回味下～有时候你需要走走，又需要停停～出门看黄历～2012年7月24日，星期二，农历六月初六日。干支：壬辰年，丁未月，丙戌日。冲龙。宜相亲，宜淘宝，宜办公室暧昧，宜狼狈为奸，宜打麻将，宜求婚，宜吃西餐，宜穿越树林。忌相亲相爱，忌戴饰品，忌跳艳舞，忌泡吧，忌奚落专家，忌投食大龄单身青年，忌不规律生物钟，忌滴蜡。 必备我终于明白什么叫未雨绸缪了～台风～这哥才是真屌丝～买手机之前，您能不能先买一条像样的内裤啊啊啊啊！！！（图 via 艾穆图森破） 《诸康妮21世纪全国中学生英语演讲比赛总决赛-冠军》   亲，你懂了吗？忙了一天，来杯屌丝奶茶～【小米2代再露真容，续航能力或成内伤】来自富士康内部人士提供的照片，据称目前小米2代的量产工作十分顺利，同时他还爆料称，该机将会采用不可更换的内置电池，其容量只有1700mAh。如果小米2代搭载4.6寸HD分辨率触摸屏和高通APQ8064四核处理器，那么1700mAh的电池的续航能力将不容乐观。受台风影响，今天穿拖鞋上班~晚安，台风，谢谢你知道我没有空调吹～筒子们，你们还好吗？一年了，有谁还记得？南无本师释迦牟尼佛，南无大势至菩萨，南无观世音菩萨～小时候下雨意味着可以玩水，长大了，或许只会听着嘀嗒声回忆～突然想听回音哥那尿抖的颤音，听了去年的那段《狂想曲》，不禁想起了老毕，话说很久没关注老毕了，改天下几个段子回味下～有时候你需要走走，又需要停停～出门看黄历～2012年7月24日，星期二，农历六月初六日。干支：壬辰年，丁未月，丙戌日。冲龙。宜相亲，宜淘宝，宜办公室暧昧，宜狼狈为奸，宜打麻将，宜求婚，宜吃西餐，宜穿越树林。忌相亲相爱，忌戴饰品，忌跳艳舞，忌泡吧，忌奚落专家，忌投食大龄单身青年，忌不规律生物钟，忌滴蜡。 必备我终于明白什么叫未雨绸缪了～台风～这哥才是真屌丝～买手机之前，您能不能先买一条像样的内裤啊啊啊啊！！！（图 via 艾穆图森破） 《诸康妮21世纪全国中学生英语演讲比赛总决赛-冠军》 推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。喵星人不要大惊小怪嘛~这才是吃货本色啊。。。「图转」心定了，什么都定了～2012年7月20日，星期五，农历六月初二日。干支：壬辰年，丁未月，壬午日。冲鼠。宜抓贼，宜坚决执行，宜结伴同行，宜接吻，宜快速，宜抚慰，宜梦游，宜春梦。忌乱摸，忌懒惰，忌淫欲强烈，忌调戏性感女郎，忌小三，忌搞基，忌黑丝，忌深沉。出门看黄历，必备梦想启程，今天才算真的启程～     玩了一下应用小测试，太坑了~  经过测试，如果穿越古代，我的身份是诗人！听说还有人是现代人穿越过来的，这么刺激！   不会是你们吧？快来穿越一下：要善于发掘别人的闪光点哦！据测试，我最大的优点是才华横溢,这可不是我自夸！   其实你们也很优秀，只是优秀得不明显而已嘛，自己来看看吧： 卡通人物总是充满活力热情，而我最像比卡丘。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门：做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是文青范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。   别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧： 转给 ～你的兔纸什么时候参赛啊～欧洲第一届兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？（图BY堆糖网友）很有阿三的作风~说实话比着金胖子的大高帽子差多了~【埃及另类喜感阅兵式】众所周知印度军队在每次阅兵式上都会进行杂耍般的表演，远在非洲的埃及的阅兵式同样喜感十足，空中飞人、钻火圈，甚至健美都搬上了阅兵式…… 相比于我们人民解放军整齐划一的队列行进，你更喜欢哪种？ 这个显然比昨天那个“毛略稀”的羽扇犀利多了~是吧~//: I hate you very much!!!  我的扇子^O^ 给你争气吧！ 天已开始放光，早安～酒不罪人人自醉～  左一我怎么越看越像某君～你觉得呢？喵星人不要大惊小怪嘛~这才是吃货本色啊。。。「图转」心定了，什么都定了～2012年7月20日，星期五，农历六月初二日。干支：壬辰年，丁未月，壬午日。冲鼠。宜抓贼，宜坚决执行，宜结伴同行，宜接吻，宜快速，宜抚慰，宜梦游，宜春梦。忌乱摸，忌懒惰，忌淫欲强烈，忌调戏性感女郎，忌小三，忌搞基，忌黑丝，忌深沉。出门看黄历，必备梦想启程，今天才算真的启程～     玩了一下应用小测试，太坑了~  经过测试，如果穿越古代，我的身份是诗人！听说还有人是现代人穿越过来的，这么刺激！   不会是你们吧？快来穿越一下：要善于发掘别人的闪光点哦！据测试，我最大的优点是才华横溢,这可不是我自夸！   其实你们也很优秀，只是优秀得不明显而已嘛，自己来看看吧： 卡通人物总是充满活力热情，而我最像比卡丘。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门：做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是文青范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。   别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧： 转给 ～你的兔纸什么时候参赛啊～欧洲第一届兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？（图BY堆糖网友）很有阿三的作风~说实话比着金胖子的大高帽子差多了~【埃及另类喜感阅兵式】众所周知印度军队在每次阅兵式上都会进行杂耍般的表演，远在非洲的埃及的阅兵式同样喜感十足，空中飞人、钻火圈，甚至健美都搬上了阅兵式…… 相比于我们人民解放军整齐划一的队列行进，你更喜欢哪种？ 这个显然比昨天那个“毛略稀”的羽扇犀利多了~是吧~//: I hate you very much!!!  我的扇子^O^ 给你争气吧！ 天已开始放光，早安～酒不罪人人自醉～  左一我怎么越看越像某君～你觉得呢？推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。整整还有一年的时间，开始准备这一切 一年～很快的～一起加油～下午又睡了两个小时，起来还是困～一天到晚的困～年轻人应拥有疯狂的梦想，并切实的实现它～//:男人就这么屈服的看到这个1L装的你想起了谁？   兄弟们想你们了～起床，你好周末～转给二凡 【早泄男性多是游戏高手】最近科学家通过大规模研究发现，早泄男性体内存在一种控制荷尔蒙血清的基因。同时发现，这种早泄男性通常反应速度非常快，往往是玩电脑游戏的高手，尤其是魔兽、DOTA玩家，所以APM越高，射得越早...你中枪了吗 (DotA兄弟汇)【视频：澳大利亚拍摄的纪录片《外国人眼中的中国富二代》中文字幕版】 很现实，很客观~平静的湖面成了一条天然的分割线。第一眼以为这是两张照片~真美~  思想层次决定行为认知～ 以我的性格，回到三国的话，应该是诸葛亮。  和 发微博的风格像曹操， 和 像小乔。测试网址 是恶魔还是天使呢？这个嘛，经过分析，我是搞怪的恶魔，总喜欢搞怪。听说天使带来幸福，恶魔带来甜蜜的折磨。   别告诉我，你们全是恶魔吧？来测一下吧：百度百科的“见义勇为”是这么解释的：见义勇为是指为保护国家、集体利益或者他人的人身、财产安全，不顾个人安危，与正在发生的违法犯罪作斗争或者抢险救灾的行为。如果非要说实习乘警救人是工作职责，试问咱们打着“为人民服务”的领导干部执法者真正为人民服务了？是不是行政不作为，渎职？  包子西施的微博~整整还有一年的时间，开始准备这一切 一年～很快的～一起加油～下午又睡了两个小时，起来还是困～一天到晚的困～年轻人应拥有疯狂的梦想，并切实的实现它～//:男人就这么屈服的看到这个1L装的你想起了谁？   兄弟们想你们了～起床，你好周末～转给二凡 【早泄男性多是游戏高手】最近科学家通过大规模研究发现，早泄男性体内存在一种控制荷尔蒙血清的基因。同时发现，这种早泄男性通常反应速度非常快，往往是玩电脑游戏的高手，尤其是魔兽、DOTA玩家，所以APM越高，射得越早...你中枪了吗 (DotA兄弟汇)【视频：澳大利亚拍摄的纪录片《外国人眼中的中国富二代》中文字幕版】 很现实，很客观~平静的湖面成了一条天然的分割线。第一眼以为这是两张照片~真美~  思想层次决定行为认知～ 以我的性格，回到三国的话，应该是诸葛亮。  和 发微博的风格像曹操， 和 像小乔。测试网址 是恶魔还是天使呢？这个嘛，经过分析，我是搞怪的恶魔，总喜欢搞怪。听说天使带来幸福，恶魔带来甜蜜的折磨。   别告诉我，你们全是恶魔吧？来测一下吧：百度百科的“见义勇为”是这么解释的：见义勇为是指为保护国家、集体利益或者他人的人身、财产安全，不顾个人安危，与正在发生的违法犯罪作斗争或者抢险救灾的行为。如果非要说实习乘警救人是工作职责，试问咱们打着“为人民服务”的领导干部执法者真正为人民服务了？是不是行政不作为，渎职？  包子西施的微博~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。最初的梦想～天天都不够睡～好困～andy san说：“今天我要小心点”   喵爷你这是三鹿喝多？      这个精辟啊～班上有一位男生想找女朋友，他问一女生：“追什么样的女生好？”女生回答：“要追女生，就要追有男朋友的比较好。”“为什么呀？”“因为你的对手只有一个。”流氓卫士贴心提醒～卫士听说，最近宅男们都在寻觅一个神秘的种子文件，还有不少人卡在了83%...这里要提醒大家：不是所有的种子都能下载视频，想看片可别反而被黑客偷窥不得不说，X浪的系统太2了，数都不会数了~你让 童鞋情何以堪啊~晚安～用心良苦啊～要想做一个好女朋友 那必须得关注男朋友微博里关注的所有不认得的女生 看看自己哪里做得还不够好 ！忌碰屌丝～2012年7月10日，星期二，农历五月廿二日。干支：壬辰年，丁未月，壬申日。冲虎。宜带伞，宜豹纹，宜装糊涂，宜视频求爱，宜催泪剧，宜崇拜偶像，宜婚嫁，宜男女沐浴。忌冰激凌，忌口齿不清，忌传出风头，忌碰屌丝，忌出卖闺蜜，忌碳酸饮料，忌美人计，忌当众解衣。出门看黄历，必备  亲，知道你受委屈了，不生气了，谁遇到这无良商家都会一肚子火。刚才看见一个朋友说的很好“多行不义必自毙”，凡事都是有因果的，师父说坏人总会去他该去的地方的～愿一切安好，南无本师释迦牟尼佛～南无大势至菩萨～南无观世音菩萨～这一个星期都没怎么看书，得充电～某些童鞋，我是每发一条微博都想艾特你啊，可是某些童鞋你们想过你们起那么变态的名字叫我们这些正常人情何以堪？中枪的自觉留名反省～顾客是上帝？好吧，上帝很生气～   最初的梦想～天天都不够睡～好困～andy san说：“今天我要小心点”   喵爷你这是三鹿喝多？      这个精辟啊～班上有一位男生想找女朋友，他问一女生：“追什么样的女生好？”女生回答：“要追女生，就要追有男朋友的比较好。”“为什么呀？”“因为你的对手只有一个。”流氓卫士贴心提醒～卫士听说，最近宅男们都在寻觅一个神秘的种子文件，还有不少人卡在了83%...这里要提醒大家：不是所有的种子都能下载视频，想看片可别反而被黑客偷窥不得不说，X浪的系统太2了，数都不会数了~你让 童鞋情何以堪啊~晚安～用心良苦啊～要想做一个好女朋友 那必须得关注男朋友微博里关注的所有不认得的女生 看看自己哪里做得还不够好 ！忌碰屌丝～2012年7月10日，星期二，农历五月廿二日。干支：壬辰年，丁未月，壬申日。冲虎。宜带伞，宜豹纹，宜装糊涂，宜视频求爱，宜催泪剧，宜崇拜偶像，宜婚嫁，宜男女沐浴。忌冰激凌，忌口齿不清，忌传出风头，忌碰屌丝，忌出卖闺蜜，忌碳酸饮料，忌美人计，忌当众解衣。出门看黄历，必备  亲，知道你受委屈了，不生气了，谁遇到这无良商家都会一肚子火。刚才看见一个朋友说的很好“多行不义必自毙”，凡事都是有因果的，师父说坏人总会去他该去的地方的～愿一切安好，南无本师释迦牟尼佛～南无大势至菩萨～南无观世音菩萨～这一个星期都没怎么看书，得充电～某些童鞋，我是每发一条微博都想艾特你啊，可是某些童鞋你们想过你们起那么变态的名字叫我们这些正常人情何以堪？中枪的自觉留名反省～顾客是上帝？好吧，上帝很生气～   推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。超兽？猫猫有这么好吃吗？   Maru酱你舔的样子也太销魂了吧太扯了~【深圳地铁将设头等车厢：票价翻倍保证有座】继推出日票后，深圳将设地铁VIP头等车厢，设坐票制。深圳市政府副秘书长赵鹏林透露“我们要让公共交通也能满足档次稍高一些的服务”。。（上下班高峰的时候，能上去就不错了吧。。 一天的忙碌开始了，早～晚安～听说学校成海上世界了～求图，求真相～   疲乏的奔波，或是枯燥的工作，身体才是最重要的。      亲们，一切顺利，南无大势至菩萨～忌不良嗜好～2012年7月6日，星期五，农历五月十八日。壬辰年，丙午月，戊辰日。冲狗。宜超短裤，宜文艺，宜放空炮，宜猜疑，宜远路出走，宜微信交友，宜加关注，宜破贞操。忌违反规则，忌蛮不讲理，忌鸳鸯浴，忌偷窥，忌做二逼，忌露胸罩，忌不良嗜好，忌偷窥。出名看黄历，必备回来躺下看完《好奇害死猫》余下的一段便不知什么时候睡了过去，翻身醒来记得还有一盆衣服没洗，作罢起床，洗衣～第一次有看见某人有想吐的感觉～//:高手在人间 ！自称是央视译制片配音演员的扫地大爷一开口我就震惊了！高手在人间 ！自称是央视译制片配音演员的扫地大爷一开口我就震惊了！   这绝对是地道的央视译制腔  我刚获得了【全民记者团】勋章，361°伦敦行动-全民记者团，紧随权威媒体，同亿万网友共评赛场内外，分享伦敦精彩，更有赢英伦旅游基金等惊喜大奖。2012奥运会，让我们用热爱共同见证，多一度热爱 就在伦敦！热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！洗洗睡吧～皓月当空，独自归途，对影成三人～超兽？猫猫有这么好吃吗？   Maru酱你舔的样子也太销魂了吧太扯了~【深圳地铁将设头等车厢：票价翻倍保证有座】继推出日票后，深圳将设地铁VIP头等车厢，设坐票制。深圳市政府副秘书长赵鹏林透露“我们要让公共交通也能满足档次稍高一些的服务”。。（上下班高峰的时候，能上去就不错了吧。。 一天的忙碌开始了，早～晚安～听说学校成海上世界了～求图，求真相～   疲乏的奔波，或是枯燥的工作，身体才是最重要的。      亲们，一切顺利，南无大势至菩萨～忌不良嗜好～2012年7月6日，星期五，农历五月十八日。壬辰年，丙午月，戊辰日。冲狗。宜超短裤，宜文艺，宜放空炮，宜猜疑，宜远路出走，宜微信交友，宜加关注，宜破贞操。忌违反规则，忌蛮不讲理，忌鸳鸯浴，忌偷窥，忌做二逼，忌露胸罩，忌不良嗜好，忌偷窥。出名看黄历，必备回来躺下看完《好奇害死猫》余下的一段便不知什么时候睡了过去，翻身醒来记得还有一盆衣服没洗，作罢起床，洗衣～第一次有看见某人有想吐的感觉～//:高手在人间 ！自称是央视译制片配音演员的扫地大爷一开口我就震惊了！高手在人间 ！自称是央视译制片配音演员的扫地大爷一开口我就震惊了！   这绝对是地道的央视译制腔  我刚获得了【全民记者团】勋章，361°伦敦行动-全民记者团，紧随权威媒体，同亿万网友共评赛场内外，分享伦敦精彩，更有赢英伦旅游基金等惊喜大奖。2012奥运会，让我们用热爱共同见证，多一度热爱 就在伦敦！热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！洗洗睡吧～皓月当空，独自归途，对影成三人～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。实话说现在凡客越来越差劲了～人若向善，万恶亦可济生～去珠海的童鞋们玩的开心哦～   碉堡了～[猫扑贴贴论坛]郭美美微博秀英文，引来众神翻译。近日郭美美在微博了秀了一段英文，结果引发了一场翻译大赛。更多翻译请点击原帖：夏天真好~心里的霉都晒化了一个有良知的爷们~【白岩松在江西财经大学的演讲！】放下手中的烟头，暂停屏幕上的电视剧，退掉玩的游戏，静下心好好看看，相信我，你一定会希望视频再长一点~公司有汝等志士何愁不发？天天陪吃陪喝陪谁，还愿意被爆菊花，只要你下个200W的单，我就让你爆···     风雨无阻~为了保证预定MX四核智能手机的用户顺利取到机器，请大家尽量按照专卖店通知的时间到店，以免造成现场等待时间过长的情况。广州、深圳等珠三角地区的朋友，因为“杜苏芮”台风即将来袭，提醒大家出行注意安全。我们再次感谢大家选购魅族产品。貌似台风真的来了～我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！宜淘宝～2012年6月30日，星期六，农历五月十二日。干支：壬辰年，丙午月，壬戌日。冲龙。宜相亲，宜淘宝，宜办公室暧昧，宜狼狈为奸，宜打麻将，宜求婚，宜吃西餐，宜穿越树林。忌相亲相爱，忌戴饰品，忌跳艳舞，忌泡吧，忌奚落专家，忌投食大龄单身青年，忌不规律生物钟，忌滴蜡。 必备定力～Ray san ,come on～action～Ray san 球场风采～实话说现在凡客越来越差劲了～人若向善，万恶亦可济生～去珠海的童鞋们玩的开心哦～   碉堡了～[猫扑贴贴论坛]郭美美微博秀英文，引来众神翻译。近日郭美美在微博了秀了一段英文，结果引发了一场翻译大赛。更多翻译请点击原帖：夏天真好~心里的霉都晒化了一个有良知的爷们~【白岩松在江西财经大学的演讲！】放下手中的烟头，暂停屏幕上的电视剧，退掉玩的游戏，静下心好好看看，相信我，你一定会希望视频再长一点~公司有汝等志士何愁不发？天天陪吃陪喝陪谁，还愿意被爆菊花，只要你下个200W的单，我就让你爆···     风雨无阻~为了保证预定MX四核智能手机的用户顺利取到机器，请大家尽量按照专卖店通知的时间到店，以免造成现场等待时间过长的情况。广州、深圳等珠三角地区的朋友，因为“杜苏芮”台风即将来袭，提醒大家出行注意安全。我们再次感谢大家选购魅族产品。貌似台风真的来了～我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！宜淘宝～2012年6月30日，星期六，农历五月十二日。干支：壬辰年，丙午月，壬戌日。冲龙。宜相亲，宜淘宝，宜办公室暧昧，宜狼狈为奸，宜打麻将，宜求婚，宜吃西餐，宜穿越树林。忌相亲相爱，忌戴饰品，忌跳艳舞，忌泡吧，忌奚落专家，忌投食大龄单身青年，忌不规律生物钟，忌滴蜡。 必备定力～Ray san ,come on～action～Ray san 球场风采～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。今日事，今日毕~好了，一切搞定，准备下班~今天从早到晚忙活了一天，不过喜欢这感觉~据说笑声可以令人心情愉悦，工作更加有激情～亲，是这样吗？ 每日一黄历~到点就醒，多睡会儿成了奢望～看你们的火热我似乎又相信爱情了。。。//:哈哈 笑死人了【实拍：贪吃鳄鱼偷吃电鳗 当场电直了 】不想说话，不想动，微博也不想发～累～去厦门的时候智齿咬着舌头了，疼死了。又有同事添丁了，又一个龙宝宝。厦大校园的小卖部就是强力啊考考眼里～忙了一天竟然一条微博都没发~。。。哈哈，最后亮了~//: 哈哈如何用格斗技和野生动物战斗~ 笑喷了 ~（转）忌早起。。。2012年6月25日，星期一，农历五月初七日。干支：壬辰年，丙午月，丁巳日。冲猪。宜归还手机，宜吃自助餐，宜打酱油，宜忌围观，宜炒上司鱿鱼，宜刺青，宜艳遇，宜拜春哥。忌偷拍，忌表白，忌早起，忌惺惺作态，忌一筹莫展，忌闷闷不乐，忌皮鞭，忌精力充沛，忌得寸进尺。今日事，今日毕~好了，一切搞定，准备下班~今天从早到晚忙活了一天，不过喜欢这感觉~据说笑声可以令人心情愉悦，工作更加有激情～亲，是这样吗？ 每日一黄历~到点就醒，多睡会儿成了奢望～看你们的火热我似乎又相信爱情了。。。//:哈哈 笑死人了【实拍：贪吃鳄鱼偷吃电鳗 当场电直了 】不想说话，不想动，微博也不想发～累～去厦门的时候智齿咬着舌头了，疼死了。又有同事添丁了，又一个龙宝宝。厦大校园的小卖部就是强力啊考考眼里～忙了一天竟然一条微博都没发~。。。哈哈，最后亮了~//: 哈哈如何用格斗技和野生动物战斗~ 笑喷了 ~（转）忌早起。。。2012年6月25日，星期一，农历五月初七日。干支：壬辰年，丙午月，丁巳日。冲猪。宜归还手机，宜吃自助餐，宜打酱油，宜忌围观，宜炒上司鱿鱼，宜刺青，宜艳遇，宜拜春哥。忌偷拍，忌表白，忌早起，忌惺惺作态，忌一筹莫展，忌闷闷不乐，忌皮鞭，忌精力充沛，忌得寸进尺。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。服务区短暂逗留～ 芮总 表弟and表妹～路上偶遇一个奇怪的雕塑～ 亲们，我们上车了～ 集合中，准备出发～ 芮大人，你在哪里？ 出发，地铁中～ 习惯了早起，到点就醒闪电和雷声这么同步，显然雷就在附近，我还是老老实实躺着吧，放弃拍闪电的念头吧～老天爷要不要这么给力啊，不得不吐槽啊，下雨下得这么闷就算了，一个人睡，开着阳台的们图个通风，还打这么响的雷，震的楼下电瓶车叽叽哇哇的叫，还让不让人睡了～  出门看黄历～2012年6月22日，星期五，农历五月初四日。干支：壬辰年，丙午月，甲寅日。冲猴。宜醉酒妩媚，宜挑逗处女，宜学瑜伽，宜青苹果，宜嚎啕大哭，宜玩弄基友，宜减肥，宜见炮友。忌刷卡消费，忌污染物，忌了解真相，忌发卡，忌嚼口香糖，忌裸聊，忌萝莉，忌围观车震。出门看黄历，必备给老妈打电话，老妈接电话只存在两种情况：1.搓麻中 2.观战中。对老妈这种热爱国粹的精神致敬～最近不知道是怎么了，老是发不上图片，都是和谐健康有利于身心健康看了让人赏心悦目的图片啊～新版本还是有bug啊～妹纸，你内涵了～ //:你邪恶了么？荔枝熟了～为毛都是两个两个的～荔枝熟了～为毛都是两个两个的～服务区短暂逗留～ 芮总 表弟and表妹～路上偶遇一个奇怪的雕塑～ 亲们，我们上车了～ 集合中，准备出发～ 芮大人，你在哪里？ 出发，地铁中～ 习惯了早起，到点就醒闪电和雷声这么同步，显然雷就在附近，我还是老老实实躺着吧，放弃拍闪电的念头吧～老天爷要不要这么给力啊，不得不吐槽啊，下雨下得这么闷就算了，一个人睡，开着阳台的们图个通风，还打这么响的雷，震的楼下电瓶车叽叽哇哇的叫，还让不让人睡了～  出门看黄历～2012年6月22日，星期五，农历五月初四日。干支：壬辰年，丙午月，甲寅日。冲猴。宜醉酒妩媚，宜挑逗处女，宜学瑜伽，宜青苹果，宜嚎啕大哭，宜玩弄基友，宜减肥，宜见炮友。忌刷卡消费，忌污染物，忌了解真相，忌发卡，忌嚼口香糖，忌裸聊，忌萝莉，忌围观车震。出门看黄历，必备给老妈打电话，老妈接电话只存在两种情况：1.搓麻中 2.观战中。对老妈这种热爱国粹的精神致敬～最近不知道是怎么了，老是发不上图片，都是和谐健康有利于身心健康看了让人赏心悦目的图片啊～新版本还是有bug啊～妹纸，你内涵了～ //:你邪恶了么？荔枝熟了～为毛都是两个两个的～荔枝熟了～为毛都是两个两个的～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。贵在坚持～今晚要high～看来还得会儿，才能睡～睡觉，困！困了～石锅鱼，开锅～ 大师，出家了还能还俗？求指教~//: 这就是爱的力量啊！！【昆明筇竹寺方丈“还俗完婚”】昆明筇竹寺掌门清贤大方丈，抵挡不住爱情的诱惑，放弃多年修行，于6月9日还俗离寺，并于17日和爱人完婚。他说：“世间哪得双全法，不负如来不负卿…”云南信息报记者找到了寺中最年长的修观老法师，证实了清贤还俗完婚的消息。你又相信爱情了吗？ 神舟九号发射集锦 神九飞船整流罩脱离时出现不明飞行物 -  早～帮不上忙，只能帮忙转下，南无药师琉璃光如来～南无大势至菩萨～南无观世音菩萨～//:辽台的主持人都出动了，听说已经募捐到17万元，大家帮忙转转，也许不幸的小伙儿还有救！！我们关注的鞍山尿毒症青年张金龙肾源配型数值出来了！现在急需同类型肾源救命，金龙现在状况特别不好，大家帮忙转一转！如果能到当地有肾移植资格的医院帮忙登个记，就更是功德无量了！为了这个懂事优秀的24岁年轻的生命，谢谢您！看不了欧洲杯就看看这个吧～实话说踢的不咋地～对  提问:大师，等了半天都没等到您的回答～看您回答了这么多问题，您真的很辛苦。还是那个问题，有时候会有非常浮躁的心里，又很喜欢热闹。怎么去客服呢？ 邪恶的一天就随着黑云散去～明天定是阳光明媚～对  提问:大师，怎么客服浮躁～？ 亲们，让我大胆预测下，鄙人认为“肉灵芝”一词要火~          贵在坚持～今晚要high～看来还得会儿，才能睡～睡觉，困！困了～石锅鱼，开锅～ 大师，出家了还能还俗？求指教~//: 这就是爱的力量啊！！【昆明筇竹寺方丈“还俗完婚”】昆明筇竹寺掌门清贤大方丈，抵挡不住爱情的诱惑，放弃多年修行，于6月9日还俗离寺，并于17日和爱人完婚。他说：“世间哪得双全法，不负如来不负卿…”云南信息报记者找到了寺中最年长的修观老法师，证实了清贤还俗完婚的消息。你又相信爱情了吗？ 神舟九号发射集锦 神九飞船整流罩脱离时出现不明飞行物 -  早～帮不上忙，只能帮忙转下，南无药师琉璃光如来～南无大势至菩萨～南无观世音菩萨～//:辽台的主持人都出动了，听说已经募捐到17万元，大家帮忙转转，也许不幸的小伙儿还有救！！我们关注的鞍山尿毒症青年张金龙肾源配型数值出来了！现在急需同类型肾源救命，金龙现在状况特别不好，大家帮忙转一转！如果能到当地有肾移植资格的医院帮忙登个记，就更是功德无量了！为了这个懂事优秀的24岁年轻的生命，谢谢您！看不了欧洲杯就看看这个吧～实话说踢的不咋地～对  提问:大师，等了半天都没等到您的回答～看您回答了这么多问题，您真的很辛苦。还是那个问题，有时候会有非常浮躁的心里，又很喜欢热闹。怎么去客服呢？ 邪恶的一天就随着黑云散去～明天定是阳光明媚～对  提问:大师，怎么客服浮躁～？ 亲们，让我大胆预测下，鄙人认为“肉灵芝”一词要火~          推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。期盼到的周末却是无聊的开始～。。。看到最后竟然懂了~！好吧妹纸你赢了~好吧。。妹子，你赢了！！！！  ~推荐关注嗯~Sometimes you have to be your own hero. 有时候必须自己做自己的英雄。看来是真撞多了，心里有阴影了~这是天然呆，还是聪明绝顶啊～～“恩？？尼玛，我记得这没玻璃啊……”果然是命硬啊~最后一张大亮啊~看谁命硬。幽默搞笑峨眉山赏猴动物世界延参影视 泼猴放开师傅~ 二哈，你当自己是老鼠啊~  天气太热了让我躲躲吧……U·ェ·U [狗狗] 早啊，你那里今天热吗？这个太给力了，强大的PS~//: 每一只喵爪背后，都隐藏着一只小熊每一只喵爪背后，都隐藏着一只小熊~  (点击关注  )内蒙古两岁女童捐器官救两患儿~除了生死，一切都不那么重要~小“希望”一路走好~南无大势至菩萨~The world is 3 days: as for yesterday, it has vanished along with all that was in it; as for tomorrow, you may never see it; as for today, it is yours, so work on it——人间只有三天：昨天已灰飞烟灭；明天仍遥不可知；今天才是属于你的，所以为今天努力吧。快醒醒，睡姿太丑了。。起来重睡！！完整版～没事不要把照片放上网求P背景很重要//:  创意无限啊求大神能帮我P一下么？？？就P那种我能一下就火的。。。。「转」多长脸啊～       【河南商丘悬挂禁烧秸秆“雷人”标语】在河南商丘到永城的公路两侧，许多通俗易懂的宣传条幅吸引路人目光。“人生道路长漫漫，焚烧麦茬找难看”，“上午烧麦茬，下午就拘留”。政府部门想出这些标语，就是希望老乡能够看在眼里记在心里，落实到地里。期盼到的周末却是无聊的开始～。。。看到最后竟然懂了~！好吧妹纸你赢了~好吧。。妹子，你赢了！！！！  ~推荐关注嗯~Sometimes you have to be your own hero. 有时候必须自己做自己的英雄。看来是真撞多了，心里有阴影了~这是天然呆，还是聪明绝顶啊～～“恩？？尼玛，我记得这没玻璃啊……”果然是命硬啊~最后一张大亮啊~看谁命硬。幽默搞笑峨眉山赏猴动物世界延参影视 泼猴放开师傅~ 二哈，你当自己是老鼠啊~  天气太热了让我躲躲吧……U·ェ·U [狗狗] 早啊，你那里今天热吗？这个太给力了，强大的PS~//: 每一只喵爪背后，都隐藏着一只小熊每一只喵爪背后，都隐藏着一只小熊~  (点击关注  )内蒙古两岁女童捐器官救两患儿~除了生死，一切都不那么重要~小“希望”一路走好~南无大势至菩萨~The world is 3 days: as for yesterday, it has vanished along with all that was in it; as for tomorrow, you may never see it; as for today, it is yours, so work on it——人间只有三天：昨天已灰飞烟灭；明天仍遥不可知；今天才是属于你的，所以为今天努力吧。快醒醒，睡姿太丑了。。起来重睡！！完整版～没事不要把照片放上网求P背景很重要//:  创意无限啊求大神能帮我P一下么？？？就P那种我能一下就火的。。。。「转」多长脸啊～       【河南商丘悬挂禁烧秸秆“雷人”标语】在河南商丘到永城的公路两侧，许多通俗易懂的宣传条幅吸引路人目光。“人生道路长漫漫，焚烧麦茬找难看”，“上午烧麦茬，下午就拘留”。政府部门想出这些标语，就是希望老乡能够看在眼里记在心里，落实到地里。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。『就是不一样，我喜欢小米的低调奢华』  【谢谢！三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】6月15日10点，20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得。现在起至14日，关注，以『就是不一样，我喜欢**』格式，转发微博@ 好友，每天10-22点，每2小时送2台手机。大早上看见外面下雨伞又落在公司，冒着雨下去买了把伞，淋了一身雨，结果现在雨停了～擦～晚安～嗯，能打垮的只有自己～自信人生二百年，会当水击三千里！凡事都要往开出想，假若真的伤了一条腿，要庆幸自己还活着，不死就是幸福！生活中不是什么别人和灾祸打跨了你，能打垮你的只有你自己。My attitude is that if you push me towards something that you think is a weakness, then I will turn that perceived weakness into a strength.我的人生态度是你若一直攻击我的弱点，那麽我会将被觉察到的短处转变成优点。下雨啦～是不是会凉快些呢？太惨了，开这么快干嘛~还没下班就饿了，真心的饿了~回复:嗯，造势，就如同造shi一般，非要臭别人一下老周就是个阴谋家~冠以流氓不足为奇~ //:就是为新品上市造势啊，老周的阴谋。。哈哈对于  童鞋每天拿小米说事，作为一个手机用户来说，我感觉很遗憾。1.小米的好坏用户自知不需要您特意宣传。2.等自己产品上市再做评判不迟。3.针对性的宣传有失大公司的公信力和包容度。用事实说话，群众的眼光都是雪亮的。相信  会解决好自家的事的，360您老别操心了～本来不热，老师一语，热了~  みんな、久しぶりですよね、元気ですか？この間、本当に忙しかった。猛暑になってしまいました、皆さん、熱中症をしないように、気をつけてね。（好久不见，大家还好吗？之前这段时间，真的好忙。已经到盛夏了，大家可千万注意不要中暑了哦。）回复:嗯，或许是某种策略。但对于有庞大用户体系的360来说，以诋毁别家产品间接吸引顾客对自己产品的关注，个人认为是不道德的。恶性竞争可以，但没拿出实物产品一切不都是空话？ //:这是策略吧，造成用户的品牌联想。想起之前蒙牛的广告“向伊利学习，走内蒙第二名牌”。对于  童鞋每天拿小米说事，作为一个手机用户来说，我感觉很遗憾。1.小米的好坏用户自知不需要您特意宣传。2.等自己产品上市再做评判不迟。3.针对性的宣传有失大公司的公信力和包容度。用事实说话，群众的眼光都是雪亮的。相信  会解决好自家的事的，360您老别操心了～买了件衣服我来试下手感.....嗯~手感不错! 宅男必备～～         亲 ，你是搞传销的组织的吗？为什么 总是针对你呢？身体发肤受之于父母，再新潮的电子产品也无非是金属塑胶IC而已，卖肾请慎重~//:  在苹果出新产品的时刻，呼吁果粉爱惜身体。又有同学产生了卖肾求荣的念头，好吧，我们想说，请三思！猛击查看自由买卖器官的不可取之处: 昨夜貌似雷雨交加，困的一塌糊涂，只管睡，阳台上的鞋子看来还得再晒几天了～『就是不一样，我喜欢小米的低调奢华』  【谢谢！三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】6月15日10点，20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得。现在起至14日，关注，以『就是不一样，我喜欢**』格式，转发微博@ 好友，每天10-22点，每2小时送2台手机。大早上看见外面下雨伞又落在公司，冒着雨下去买了把伞，淋了一身雨，结果现在雨停了～擦～晚安～嗯，能打垮的只有自己～自信人生二百年，会当水击三千里！凡事都要往开出想，假若真的伤了一条腿，要庆幸自己还活着，不死就是幸福！生活中不是什么别人和灾祸打跨了你，能打垮你的只有你自己。My attitude is that if you push me towards something that you think is a weakness, then I will turn that perceived weakness into a strength.我的人生态度是你若一直攻击我的弱点，那麽我会将被觉察到的短处转变成优点。下雨啦～是不是会凉快些呢？太惨了，开这么快干嘛~还没下班就饿了，真心的饿了~回复:嗯，造势，就如同造shi一般，非要臭别人一下老周就是个阴谋家~冠以流氓不足为奇~ //:就是为新品上市造势啊，老周的阴谋。。哈哈对于  童鞋每天拿小米说事，作为一个手机用户来说，我感觉很遗憾。1.小米的好坏用户自知不需要您特意宣传。2.等自己产品上市再做评判不迟。3.针对性的宣传有失大公司的公信力和包容度。用事实说话，群众的眼光都是雪亮的。相信  会解决好自家的事的，360您老别操心了～本来不热，老师一语，热了~  みんな、久しぶりですよね、元気ですか？この間、本当に忙しかった。猛暑になってしまいました、皆さん、熱中症をしないように、気をつけてね。（好久不见，大家还好吗？之前这段时间，真的好忙。已经到盛夏了，大家可千万注意不要中暑了哦。）回复:嗯，或许是某种策略。但对于有庞大用户体系的360来说，以诋毁别家产品间接吸引顾客对自己产品的关注，个人认为是不道德的。恶性竞争可以，但没拿出实物产品一切不都是空话？ //:这是策略吧，造成用户的品牌联想。想起之前蒙牛的广告“向伊利学习，走内蒙第二名牌”。对于  童鞋每天拿小米说事，作为一个手机用户来说，我感觉很遗憾。1.小米的好坏用户自知不需要您特意宣传。2.等自己产品上市再做评判不迟。3.针对性的宣传有失大公司的公信力和包容度。用事实说话，群众的眼光都是雪亮的。相信  会解决好自家的事的，360您老别操心了～买了件衣服我来试下手感.....嗯~手感不错! 宅男必备～～         亲 ，你是搞传销的组织的吗？为什么 总是针对你呢？身体发肤受之于父母，再新潮的电子产品也无非是金属塑胶IC而已，卖肾请慎重~//:  在苹果出新产品的时刻，呼吁果粉爱惜身体。又有同学产生了卖肾求荣的念头，好吧，我们想说，请三思！猛击查看自由买卖器官的不可取之处: 昨夜貌似雷雨交加，困的一塌糊涂，只管睡，阳台上的鞋子看来还得再晒几天了～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。竟然扒拉出一张以前拿小5在学校拍的晚霞~         不知道为什么~看到这个图，我脑子竟然想起二凡~难道是那个笑容？6月2日，以色列特拉维夫，同性恋在“以色列骄傲周”开幕式上狂欢。一年一度的“以色列骄傲周”同性恋活动开幕，将持续到8日结束。知道为什么嫁不去了吗？因为。。。金星凌日~这张看着很带感~ 6月2日，以色列特拉维夫，同性恋在“以色列骄傲周”开幕式上狂欢。一年一度的“以色列骄傲周”同性恋活动开幕，将持续到8日结束。知道为什么嫁不去了吗？因为。。。经营有道啊~赢了良知，赢了信誉，赢了推广，最后受益的还是网吧~成功的推销案例~//: 最后一条很牛叉啊~只要不考鸭蛋就有网费啊~你是不是突然又有高考的冲动了。。。。。   …看看人家老板这节操…good~【什么是好导师？】美国著名职场教练Gary Collins博士分享好导师(mentor)应有的素质：1）高信誉和诚信，2）悉心聆听，得到学生信任，3）善于激励、帮学生培养自信，4）给坦诚但尊重人的回馈，5）鼓励突破自我限制，6）介绍机会、提供挑战，7）宽容大度，乐于见到学生超越自己，8）愿意和学生互相学习。早～回复:我想到的却是破烂的餐厅～ //:水哥以后会很出名很出名的~话说这两天高考想到了高中的好些老师~ //: //:太苦逼了～喵星人抬头那一瞬间，，我石化了。。 （海量GIF图，猛点关注）当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为他总能给出正确的答案，而是在你抛出去的那一秒，你突然知道你希望他是什么！晚安~~亲时代的声音，这个世界上，除了爱情也可以有基情～重庆2012年高考作文——《如果你消失，至少我会发现》， 如果是我评卷，就给满分！！！！热脸贴个冷屁股～怎么看都觉得好笑~ 跟个老鼠一样的哈~果然是二货~//: 二货~都说小哈挺二的，看了这图，我信了！！这毅力~//: 【自驾车去西藏，你肯定没见过这么牛的】【自驾车去西藏，你肯定没见过这么牛的】一位牛人，刚拿到驾照就迫不及待买了辆越野车，车牌都没上就踏上了魂牵梦绕的西藏之旅。之后发生的事情，我都快笑破肚皮了。路过青海湖，谁能看出这是一辆连磨合期都没过的新车呢？  虽然步行在烈日下汗流浃背，看看这蓝天白云的，心情还是好了许多～    //:太苦逼了～喵星人抬头那一瞬间，，我石化了。。 （海量GIF图，猛点关注）竟然扒拉出一张以前拿小5在学校拍的晚霞~         不知道为什么~看到这个图，我脑子竟然想起二凡~难道是那个笑容？6月2日，以色列特拉维夫，同性恋在“以色列骄傲周”开幕式上狂欢。一年一度的“以色列骄傲周”同性恋活动开幕，将持续到8日结束。知道为什么嫁不去了吗？因为。。。金星凌日~这张看着很带感~ 6月2日，以色列特拉维夫，同性恋在“以色列骄傲周”开幕式上狂欢。一年一度的“以色列骄傲周”同性恋活动开幕，将持续到8日结束。知道为什么嫁不去了吗？因为。。。经营有道啊~赢了良知，赢了信誉，赢了推广，最后受益的还是网吧~成功的推销案例~//: 最后一条很牛叉啊~只要不考鸭蛋就有网费啊~你是不是突然又有高考的冲动了。。。。。   …看看人家老板这节操…good~【什么是好导师？】美国著名职场教练Gary Collins博士分享好导师(mentor)应有的素质：1）高信誉和诚信，2）悉心聆听，得到学生信任，3）善于激励、帮学生培养自信，4）给坦诚但尊重人的回馈，5）鼓励突破自我限制，6）介绍机会、提供挑战，7）宽容大度，乐于见到学生超越自己，8）愿意和学生互相学习。早～回复:我想到的却是破烂的餐厅～ //:水哥以后会很出名很出名的~话说这两天高考想到了高中的好些老师~ //: //:太苦逼了～喵星人抬头那一瞬间，，我石化了。。 （海量GIF图，猛点关注）当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为他总能给出正确的答案，而是在你抛出去的那一秒，你突然知道你希望他是什么！晚安~~亲时代的声音，这个世界上，除了爱情也可以有基情～重庆2012年高考作文——《如果你消失，至少我会发现》， 如果是我评卷，就给满分！！！！热脸贴个冷屁股～怎么看都觉得好笑~ 跟个老鼠一样的哈~果然是二货~//: 二货~都说小哈挺二的，看了这图，我信了！！这毅力~//: 【自驾车去西藏，你肯定没见过这么牛的】【自驾车去西藏，你肯定没见过这么牛的】一位牛人，刚拿到驾照就迫不及待买了辆越野车，车牌都没上就踏上了魂牵梦绕的西藏之旅。之后发生的事情，我都快笑破肚皮了。路过青海湖，谁能看出这是一辆连磨合期都没过的新车呢？  虽然步行在烈日下汗流浃背，看看这蓝天白云的，心情还是好了许多～    //:太苦逼了～喵星人抬头那一瞬间，，我石化了。。 （海量GIF图，猛点关注）推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。人生就是不断的学习～灵异了，一回来灯亮着，请问哪个好人做好事不留名？又2又萌的家伙~//:真毛！看这肉肉的小爪子，萌翻了！麻烦~轻装上阵～知道我的夏夜有多艰辛了吧～热的起痱子了。。。吃这个所谓香菇煲日本豆腐，显然被坑了～这个检票口让我情何以堪？回复:亲，你一下把我们俩秒杀了 //:我艹。你俩这是高智商对峙？ //:回复:生之今朝，吾甚幸。与外事，言语谴责可避之战乱。与内务，严法辟谣可免于暴乱。药食剧毒，可壮民驱。物价繁高，可励民之志。生之吾幸，死之吾命~ 还是喜欢这个味道～  天亮了～回复:一直熬着真渴～ //:撑不撑？1.5L事实证明这是个明智的决定～困了～1.5L事实证明这是个明智的决定～上联：啤酒饮料矿泉水，下联：花生瓜子八宝粥。横批：一路顺风～人生就是不断的学习～灵异了，一回来灯亮着，请问哪个好人做好事不留名？又2又萌的家伙~//:真毛！看这肉肉的小爪子，萌翻了！麻烦~轻装上阵～知道我的夏夜有多艰辛了吧～热的起痱子了。。。吃这个所谓香菇煲日本豆腐，显然被坑了～这个检票口让我情何以堪？回复:亲，你一下把我们俩秒杀了 //:我艹。你俩这是高智商对峙？ //:回复:生之今朝，吾甚幸。与外事，言语谴责可避之战乱。与内务，严法辟谣可免于暴乱。药食剧毒，可壮民驱。物价繁高，可励民之志。生之吾幸，死之吾命~ 还是喜欢这个味道～  天亮了～回复:一直熬着真渴～ //:撑不撑？1.5L事实证明这是个明智的决定～困了～1.5L事实证明这是个明智的决定～上联：啤酒饮料矿泉水，下联：花生瓜子八宝粥。横批：一路顺风～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。有些问题必须解决~事情一点都不能迷糊，否则要加倍弥补~小菜，大枣粥，清淡～兄弟，看你哭了，我心里不知什么滋味，珍重～屌丝与白富美的区别。。 泪奔啊。。。归途即启程～     兄弟们，渐行渐远，保重～  兄弟，务实，路在脚下，只要你愿意去踩，前方肯定是阳光大道，不要吝啬自己的脚步～  兄弟，暧昧永远不会永恒，把握自己的心，勇气一把，即使一把泪，我想你也没啥遗憾～  兄弟，打开心结，凡事没有那么复杂，冗杂的都是自己的多虑，一句话，活的潇洒～  兄弟，为了自己的幸福奋斗吧，你应该感觉自己是个幸运的人～你们尽兴～说句实话，挺难受的～技术扫盲贴~ 【SD卡文件夹解释】SD卡用久了会产生很多文件，汇总一下贴出来给各位看看都是干什么用的，也方便大家删除一些无用的数据。欢迎转发收藏。  看到了谁？有些问题必须解决~事情一点都不能迷糊，否则要加倍弥补~小菜，大枣粥，清淡～兄弟，看你哭了，我心里不知什么滋味，珍重～屌丝与白富美的区别。。 泪奔啊。。。归途即启程～     兄弟们，渐行渐远，保重～  兄弟，务实，路在脚下，只要你愿意去踩，前方肯定是阳光大道，不要吝啬自己的脚步～  兄弟，暧昧永远不会永恒，把握自己的心，勇气一把，即使一把泪，我想你也没啥遗憾～  兄弟，打开心结，凡事没有那么复杂，冗杂的都是自己的多虑，一句话，活的潇洒～  兄弟，为了自己的幸福奋斗吧，你应该感觉自己是个幸运的人～你们尽兴～说句实话，挺难受的～技术扫盲贴~ 【SD卡文件夹解释】SD卡用久了会产生很多文件，汇总一下贴出来给各位看看都是干什么用的，也方便大家删除一些无用的数据。欢迎转发收藏。  看到了谁？推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。 求专业人士讲解此为何物~亲们，今早上楼顶看个日出都觉得无憾了，看看人家~送上祝福吧~              亲们，咱们学校要火有图有真相啊~听说是传媒的童鞋在学校举办了婚礼~太给力了~送上祝福吧~              技术拯救世界~【不止Metro 围观Win8新特性】大家都知道Win8采用了全新的Merto界面，其实它还拥有诸多其他新特性。有达人总结了整整20个。 建议大家一起围观下，让自己更懂Win8。详情：  这才是萌货~【高清图：加拿大海豹宝宝午后惬意生活】野生动物摄影师克仁-苏最近冒着严寒在加拿大东部边远的马德莱娜群岛爬冰卧雪，拍摄到了一系列妙趣横生的图片。一头竖琴海豹宝宝满面微笑地晒着太阳，时不时在雪地里打几个滚，最后眯着眼睛在和暖的阳光下小睡起来。 看看这个~//: 这是个娱乐节目！[猫扑贴贴论坛]张绍刚的臭嘴又惹祸了，搞得法国大使馆都出来辟谣了。5月20日天津卫视非你莫属2号求职者山西郭杰死得比窦娥还冤！尊酷ceo却不通法文，对法国教育体系一知半解，但又敢于信口雌黄，指鹿为马，结果给郭杰的判决是：法语不及格，文凭为捏造。。。详细内容请点击： 早起的人们已经游走在校园～天已微亮～手机相机焦距的限制，看不清错过了乌云与红日组成的笑脸～还在睡梦中的校园～这个方向就是南站～ 为了满足阿震同学 同学的好奇心，我们再次爬上楼顶，只是今天乌云密布，日出是看不成了，新鲜空气还是有的～好困～再爷们也难过感情～ 求专业人士讲解此为何物~亲们，今早上楼顶看个日出都觉得无憾了，看看人家~送上祝福吧~              亲们，咱们学校要火有图有真相啊~听说是传媒的童鞋在学校举办了婚礼~太给力了~送上祝福吧~              技术拯救世界~【不止Metro 围观Win8新特性】大家都知道Win8采用了全新的Merto界面，其实它还拥有诸多其他新特性。有达人总结了整整20个。 建议大家一起围观下，让自己更懂Win8。详情：  这才是萌货~【高清图：加拿大海豹宝宝午后惬意生活】野生动物摄影师克仁-苏最近冒着严寒在加拿大东部边远的马德莱娜群岛爬冰卧雪，拍摄到了一系列妙趣横生的图片。一头竖琴海豹宝宝满面微笑地晒着太阳，时不时在雪地里打几个滚，最后眯着眼睛在和暖的阳光下小睡起来。 看看这个~//: 这是个娱乐节目！[猫扑贴贴论坛]张绍刚的臭嘴又惹祸了，搞得法国大使馆都出来辟谣了。5月20日天津卫视非你莫属2号求职者山西郭杰死得比窦娥还冤！尊酷ceo却不通法文，对法国教育体系一知半解，但又敢于信口雌黄，指鹿为马，结果给郭杰的判决是：法语不及格，文凭为捏造。。。详细内容请点击： 早起的人们已经游走在校园～天已微亮～手机相机焦距的限制，看不清错过了乌云与红日组成的笑脸～还在睡梦中的校园～这个方向就是南站～ 为了满足阿震同学 同学的好奇心，我们再次爬上楼顶，只是今天乌云密布，日出是看不成了，新鲜空气还是有的～好困～再爷们也难过感情～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。水果忍者破个记录有这么犀利吗？好困～给力啊~亲~ 【转发送299元声美动铁耳机 每24小时送5个】5月23日上午10点小米网 20余种潮玩新品，必备配件5折起！粉彩系列后盖、青春TEE、高端耳机...还有新品米兔，首发拉卡拉手机刷卡器。满100元免运费喔！19-22日转发本微博，每24小时送5个SoundMagic声美动铁耳机。这一张图证明了两个事实，一谁说鸽子不会上树？二谁说树不可以输液？学校就是一个神奇的地方～仔细看看，会发现什么？智商大考验啊～相比着某些童鞋 奢侈浪费的晚餐，我这擀面皮加月亮饼就凄惨多了～//: 世界上真的有僵尸？！《科学不愿承认的事实：世界上真的有僵尸？！》中国教育频道的节目：实拍抓捕杀人丧尸，多人被撕裂致死！！！ 不到2分钟，就让你内心产生恐惧！！！   真的假的？ 兄弟可以是一碟花生米，一把兰花豆，几份凉菜，两瓶牛栏山～有人说感情无需用酒量衡量'因为身体为重。有人狂饮畅谈，图个一时痛快。青春总是短暂又美好，大家没有嫌弃过花生米二锅头，廉价的幸福。兄弟，有你，有你们，真好～   不解释，有点神似~如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。拉面馆，碰见老韩，等饭的眼神太萌了黑猩猩夫妇成婚后，不知该 怎么做，给它们看“成人片”，他们懂了....国民校花评选~各位都来给小娟童鞋投一票~         服务于学生是您的本职，颐指气使却暴露了本性，就业办的老师您真的很傻逼~我说的是真的~水开了～苦尽甘来啊～宿舍楼的热水器坏了，饮水机坏了，热的快烧了，渴死了。。。非逼我啊。。。好吧，煮点绿豆汤～水果忍者破个记录有这么犀利吗？好困～给力啊~亲~ 【转发送299元声美动铁耳机 每24小时送5个】5月23日上午10点小米网 20余种潮玩新品，必备配件5折起！粉彩系列后盖、青春TEE、高端耳机...还有新品米兔，首发拉卡拉手机刷卡器。满100元免运费喔！19-22日转发本微博，每24小时送5个SoundMagic声美动铁耳机。这一张图证明了两个事实，一谁说鸽子不会上树？二谁说树不可以输液？学校就是一个神奇的地方～仔细看看，会发现什么？智商大考验啊～相比着某些童鞋 奢侈浪费的晚餐，我这擀面皮加月亮饼就凄惨多了～//: 世界上真的有僵尸？！《科学不愿承认的事实：世界上真的有僵尸？！》中国教育频道的节目：实拍抓捕杀人丧尸，多人被撕裂致死！！！ 不到2分钟，就让你内心产生恐惧！！！   真的假的？ 兄弟可以是一碟花生米，一把兰花豆，几份凉菜，两瓶牛栏山～有人说感情无需用酒量衡量'因为身体为重。有人狂饮畅谈，图个一时痛快。青春总是短暂又美好，大家没有嫌弃过花生米二锅头，廉价的幸福。兄弟，有你，有你们，真好～   不解释，有点神似~如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。拉面馆，碰见老韩，等饭的眼神太萌了黑猩猩夫妇成婚后，不知该 怎么做，给它们看“成人片”，他们懂了....国民校花评选~各位都来给小娟童鞋投一票~         服务于学生是您的本职，颐指气使却暴露了本性，就业办的老师您真的很傻逼~我说的是真的~水开了～苦尽甘来啊～宿舍楼的热水器坏了，饮水机坏了，热的快烧了，渴死了。。。非逼我啊。。。好吧，煮点绿豆汤～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。涛回来了，兄弟几个酒可以少喝，饭是一定要吃好，猪蹄糟鱼啤酒杂酱面～亲，吃饱了吗？怀念下学校西餐厅的小炒～饮料是怎么来的？现在就是见证奇迹的时刻！老师现场制作饮料，除了水以外剩下的都是添加剂啊。。。伤不起啊。。。这样的课程上着多吸引学生呀~~ 哇~~~捡不过来啦~~困了～啤酒不算酒～兽哥怎么不说话了？哥几个太能吃了～兽哥威武～干锅鸭思密达～吃货在继续，今天是猪蹄和炸酱面～小米摔着了，膜直接摔破了~嗯～为人处世的最佳境界是不卑不亢。太在乎别人的眼光和评价，只能让自己做事放不开手脚，犹豫不决，失去自我，失去个性，丢失自我的价值。坚持自己所坚持的，相信自己所相信的，才是属于你自己的正确选择。别人怎么看你并不重要，重要的是你要做你自己，去做自己认为正确的事。 这菏浮于水而不躁，水落水起，风来风往，亦是若初～ 环境动摇不了的亦是时间容易风化的～趁着年轻，可像菏一般安和亦可莲一般怒放，心中苦楚的莲子，届时定是正果～吃过们是不是又hold不了吧～涛回来了，兄弟几个酒可以少喝，饭是一定要吃好，猪蹄糟鱼啤酒杂酱面～亲，吃饱了吗？怀念下学校西餐厅的小炒～饮料是怎么来的？现在就是见证奇迹的时刻！老师现场制作饮料，除了水以外剩下的都是添加剂啊。。。伤不起啊。。。这样的课程上着多吸引学生呀~~ 哇~~~捡不过来啦~~困了～啤酒不算酒～兽哥怎么不说话了？哥几个太能吃了～兽哥威武～干锅鸭思密达～吃货在继续，今天是猪蹄和炸酱面～小米摔着了，膜直接摔破了~嗯～为人处世的最佳境界是不卑不亢。太在乎别人的眼光和评价，只能让自己做事放不开手脚，犹豫不决，失去自我，失去个性，丢失自我的价值。坚持自己所坚持的，相信自己所相信的，才是属于你自己的正确选择。别人怎么看你并不重要，重要的是你要做你自己，去做自己认为正确的事。 这菏浮于水而不躁，水落水起，风来风往，亦是若初～ 环境动摇不了的亦是时间容易风化的～趁着年轻，可像菏一般安和亦可莲一般怒放，心中苦楚的莲子，届时定是正果～吃过们是不是又hold不了吧～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。哪里温暖哪里就容易滋生懒惰和腐败，比如，学校~大象腿的季节~店主您P图的时候，麻烦把镜子里的也P了吧！！！ //: 你觉得哪个最霸气？小编觉得7是最霸气的……【全国各地雷人地名大比拼】长沙，湘潭日常了，一点也不犀利 ，有没有遇到过更雷人的地名？ 白茫茫的一片～不是下雪，是肆意飞舞的柳絮，似乎又记起初一语文课的一篇课文《敬畏生命》？鸡肉很嫩，味很鲜～竟然还有饼～不错～开锅了～好香～这个炉子很有乡土气息～地锅鸡～人挺多的，锅挺大的～我在这里: 大师收了方吧~方舟子又在质疑韩寒虚报身高1.73米 称其仅1.64米。江湖纷争从来多，总是平地生波澜。人世间，总是艰难，多一些海涵，多一些体谅，你高了，他低了，你胖了，他瘦了，又能如何，鸡毛蒜皮要挑哪还有个完，你宽一尺，他退一步，人生有多远，全在心量间。当一下雷锋～太吵了~头疼~你们斗地主的热情真高啊~要断网了~哪里温暖哪里就容易滋生懒惰和腐败，比如，学校~大象腿的季节~店主您P图的时候，麻烦把镜子里的也P了吧！！！ //: 你觉得哪个最霸气？小编觉得7是最霸气的……【全国各地雷人地名大比拼】长沙，湘潭日常了，一点也不犀利 ，有没有遇到过更雷人的地名？ 白茫茫的一片～不是下雪，是肆意飞舞的柳絮，似乎又记起初一语文课的一篇课文《敬畏生命》？鸡肉很嫩，味很鲜～竟然还有饼～不错～开锅了～好香～这个炉子很有乡土气息～地锅鸡～人挺多的，锅挺大的～我在这里: 大师收了方吧~方舟子又在质疑韩寒虚报身高1.73米 称其仅1.64米。江湖纷争从来多，总是平地生波澜。人世间，总是艰难，多一些海涵，多一些体谅，你高了，他低了，你胖了，他瘦了，又能如何，鸡毛蒜皮要挑哪还有个完，你宽一尺，他退一步，人生有多远，全在心量间。当一下雷锋～太吵了~头疼~你们斗地主的热情真高啊~要断网了~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。睡觉~那些你在意的，随着成长，岁月的流逝而面目全非，你还能怎样？坦然面对就是了~今天真的很开心，虽然看的是悲剧咱们小城市也可以有些小情调，不是么？吃撑了，这二两牛肉真难消化啊其实今天看的真不是这个，配音害惨片啊我在这里:   小哈~ 好习惯在于坚持我在这里: 正解~再不疯狂，我们就老了温馨，清淡～老妈的拿手菜～北方的童鞋，你们懂得～ 猜猜这是什么？ 当HR通知去领工资时……太到位了，有木有... 。。。介！介头像。。。。给跪了。。。。。 在家里深宅 酒足饭饱，午后小酣～悠哉，快哉～我在这里: 小酒小菜，小城市，小生活～ 睡觉~那些你在意的，随着成长，岁月的流逝而面目全非，你还能怎样？坦然面对就是了~今天真的很开心，虽然看的是悲剧咱们小城市也可以有些小情调，不是么？吃撑了，这二两牛肉真难消化啊其实今天看的真不是这个，配音害惨片啊我在这里:   小哈~ 好习惯在于坚持我在这里: 正解~再不疯狂，我们就老了温馨，清淡～老妈的拿手菜～北方的童鞋，你们懂得～ 猜猜这是什么？ 当HR通知去领工资时……太到位了，有木有... 。。。介！介头像。。。。给跪了。。。。。 在家里深宅 酒足饭饱，午后小酣～悠哉，快哉～我在这里: 小酒小菜，小城市，小生活～ 推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。还没出广东真慢啊～我在这里: 路遇二逼欢乐多啊～我在这里: 昨天接到一个客户的户型图，碉堡了。。。。（转）有些巧合总是那么无奈，比如现在车里放的低俗小视频和来时一样我在这里: 远途前的漫长等待～我也要学习下用这玩意吃早餐才行~这蚊子咋还不睡啊～晚安～准备睡觉，明天返程，欲接待者速报名饿了，准备吃饭～跑了一天，腿疼～尿频尿急尿不净的雨～这是闹哪样？南海局势危机开始战略部署了？我想多了，路遇将近一个团的共和国卫士～嗯2012年5月13日母亲节，6月17日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。好困还没出广东真慢啊～我在这里: 路遇二逼欢乐多啊～我在这里: 昨天接到一个客户的户型图，碉堡了。。。。（转）有些巧合总是那么无奈，比如现在车里放的低俗小视频和来时一样我在这里: 远途前的漫长等待～我也要学习下用这玩意吃早餐才行~这蚊子咋还不睡啊～晚安～准备睡觉，明天返程，欲接待者速报名饿了，准备吃饭～跑了一天，腿疼～尿频尿急尿不净的雨～这是闹哪样？南海局势危机开始战略部署了？我想多了，路遇将近一个团的共和国卫士～嗯2012年5月13日母亲节，6月17日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。好困推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "活动第二弹！" 小米继续送，活动第二弹！即日起关注，并转发本条微博，点击链接 确认加入“爱旅游”微群，既有机会获得小米手机一台！一共十台手机，十日连送，一日一台！ 海南电杆惊现无头男尸 疑为触电身亡~嗯～平常之心，接受已发生的事；以宽阔之心，包容与自己意见不同的人；以喜悦之心，帮助须帮助的人；以放下之心，面对难割舍的人或事；以美好之心，欣赏周遭的事物；以真诚之心，对待每一个人；以愉悦之心，分享他人的快乐；以感恩之心，感激拥有的一切。 好热啊。。。晚安～老帖了，记得最经典的回答是先让兄弟们爽爽。。。如果有一天早上，你突然发现变了性别。你的第一反应是？【没有对比，就没有发言权】图一为赵文卓给主持人示范拍电影时如何“打得好看却不伤人”的武术技巧，一脚踢飞话筒上的海绵套，却一点都没有碰到话筒。图二为某电影发布会时，甄子丹示范功夫。via：这个小鸡太猥琐了   我擦~这个太雷了~详情点链接。。。真热~//:好好感动！心心相惺生日快乐虔心祈福！委员 ：兄弟，今天是你的生日，生日快乐！ 代表北京青联三句话送你权做生日礼物：❶以锋利之笔写忠厚之文；以钝拙之笔写尖锐之文（张季鸾）。❷文章信口雌黄易，思想锥心坦白难（聂绀弩）。❸你走的时候，我不去送你；但是，你来的时候，无论多大风多大雨，我都去接你（梁实秋）。  给力啊~亲~【香港MM刷新PCMark超频记录】全球电脑PCMark 05得分排行榜的世界纪录近日被各国硬件发烧友轮番打破。令 激动的是，我国香港的一位美女发烧友目前以61108分的成绩稳居榜首。真是江山代有才人出，DIYer们，快去准备液氮罐冲击记录吧！详情： 大清早笑死我了~美好的一天开始啦～woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "活动第二弹！" 小米继续送，活动第二弹！即日起关注，并转发本条微博，点击链接 确认加入“爱旅游”微群，既有机会获得小米手机一台！一共十台手机，十日连送，一日一台！ 海南电杆惊现无头男尸 疑为触电身亡~嗯～平常之心，接受已发生的事；以宽阔之心，包容与自己意见不同的人；以喜悦之心，帮助须帮助的人；以放下之心，面对难割舍的人或事；以美好之心，欣赏周遭的事物；以真诚之心，对待每一个人；以愉悦之心，分享他人的快乐；以感恩之心，感激拥有的一切。 好热啊。。。晚安～老帖了，记得最经典的回答是先让兄弟们爽爽。。。如果有一天早上，你突然发现变了性别。你的第一反应是？【没有对比，就没有发言权】图一为赵文卓给主持人示范拍电影时如何“打得好看却不伤人”的武术技巧，一脚踢飞话筒上的海绵套，却一点都没有碰到话筒。图二为某电影发布会时，甄子丹示范功夫。via：这个小鸡太猥琐了   我擦~这个太雷了~详情点链接。。。真热~//:好好感动！心心相惺生日快乐虔心祈福！委员 ：兄弟，今天是你的生日，生日快乐！ 代表北京青联三句话送你权做生日礼物：❶以锋利之笔写忠厚之文；以钝拙之笔写尖锐之文（张季鸾）。❷文章信口雌黄易，思想锥心坦白难（聂绀弩）。❸你走的时候，我不去送你；但是，你来的时候，无论多大风多大雨，我都去接你（梁实秋）。  给力啊~亲~【香港MM刷新PCMark超频记录】全球电脑PCMark 05得分排行榜的世界纪录近日被各国硬件发烧友轮番打破。令 激动的是，我国香港的一位美女发烧友目前以61108分的成绩稳居榜首。真是江山代有才人出，DIYer们，快去准备液氮罐冲击记录吧！详情： 大清早笑死我了~美好的一天开始啦～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。早起习惯了，周末想睡个懒觉都难，到点直接醒了好困又要赶场，困得要死～我在这里: 下班，下班~周末来了~最后一张大亮啊~居然被相机歧视了，你妹啊！精彩点击：亮点总是在最后！ 叫就叫呗~还甩什么头啊~狗狗的另一面，其实我还是很安静滴碉堡了~~史上速度最快的守门员。人的潜能是被逼出来的，从32秒开始，一个绿色的物体飞快移动到球门前，跟开了外挂一样！   碉堡了~史上速度最快的守门员。人的潜能是被逼出来的，从32秒开始，一个绿色的物体飞快移动到球门前，跟开了外挂一样！   别骚扰我！！太强力了~上联：鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻 下联:詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿、甄子丹震自蛋震至蛋疼甄自惮、沙悟净杀吾精杀到净时沙捂茎、张柏芝张摆姿张百姿时涨白汁、范玮琪反位骑范伟骑上范玮琪、松岛枫送捣缝松到缝时松岛疯。我擦，吊炸了！中国文化博大精深啊……悲催的小短腿~哥，你就是一朵奇葩。。回来的路上偶遇一只吃生鸡蛋的狗崽子～小样吃的挺欢的～凡事要主动出击，没有解决不了的问题，只是你想不想去解决～早起习惯了，周末想睡个懒觉都难，到点直接醒了好困又要赶场，困得要死～我在这里: 下班，下班~周末来了~最后一张大亮啊~居然被相机歧视了，你妹啊！精彩点击：亮点总是在最后！ 叫就叫呗~还甩什么头啊~狗狗的另一面，其实我还是很安静滴碉堡了~~史上速度最快的守门员。人的潜能是被逼出来的，从32秒开始，一个绿色的物体飞快移动到球门前，跟开了外挂一样！   碉堡了~史上速度最快的守门员。人的潜能是被逼出来的，从32秒开始，一个绿色的物体飞快移动到球门前，跟开了外挂一样！   别骚扰我！！太强力了~上联：鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻 下联:詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿、甄子丹震自蛋震至蛋疼甄自惮、沙悟净杀吾精杀到净时沙捂茎、张柏芝张摆姿张百姿时涨白汁、范玮琪反位骑范伟骑上范玮琪、松岛枫送捣缝松到缝时松岛疯。我擦，吊炸了！中国文化博大精深啊……悲催的小短腿~哥，你就是一朵奇葩。。回来的路上偶遇一只吃生鸡蛋的狗崽子～小样吃的挺欢的～凡事要主动出击，没有解决不了的问题，只是你想不想去解决～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。要是有条船多好啊，这样下午上班就不用撸起库管趟着走了！~我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！总理摆臂的位置~恰到好处~这图很给力啊……。。。没有斜坡直接飞起哗，介才是艺高人胆大！优～碉堡了～现在老师不好当啊～同情你 唉。。。每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分= =   洗洗睡吧今天下了几个软件都不好用算了，不测了，回去睡觉去~来加班，机器又出问题，郁闷啊~【律师姐地铁掌掴警察惹众怒】事发在北京地铁刘家窑站，当时此女携自行车强行进站，被民警拦下，民警拍照取证时她打了民警一个嘴巴，并自称是律师，同时辩称自己是先被警察打的，但围观群众表示是她先动手打警察，并且不配合民警执法，警察叔叔很克制。 律师姐，你火了…… 我就是贱我今天在获得了83M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！大家看下家里有没？如果你家有以下药品，请停止使用。为了亲，请转。早～要是有条船多好啊，这样下午上班就不用撸起库管趟着走了！~我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！总理摆臂的位置~恰到好处~这图很给力啊……。。。没有斜坡直接飞起哗，介才是艺高人胆大！优～碉堡了～现在老师不好当啊～同情你 唉。。。每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分= =   洗洗睡吧今天下了几个软件都不好用算了，不测了，回去睡觉去~来加班，机器又出问题，郁闷啊~【律师姐地铁掌掴警察惹众怒】事发在北京地铁刘家窑站，当时此女携自行车强行进站，被民警拦下，民警拍照取证时她打了民警一个嘴巴，并自称是律师，同时辩称自己是先被警察打的，但围观群众表示是她先动手打警察，并且不配合民警执法，警察叔叔很克制。 律师姐，你火了…… 我就是贱我今天在获得了83M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！大家看下家里有没？如果你家有以下药品，请停止使用。为了亲，请转。早～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。 《羽泉看皇马被误认疯狂日本人》 (来自 ) 这个标题太犀利了～ 《男童遭父咬断命根:将来可当爸》 (来自 ) 严肃点这不是在作秀，这是在延续物种～假如，某一天你在上课，突然两只狗跑进来干这事，你会有什么样的反应？     (点击关注 )莫名其妙的就醒了然后就精神的不知道做什么，好吧，苦逼的一周就这么开始了生日快乐哦～生日快乐～今天逛华强北无意间看到一颗神奇的树，树干上结果子树枝上没有～作为一个北方人确实不知道这是什么？求鉴定～转的腿疼找个建行转了一圈我在这里: 快到了 嗯学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人；学会沉默，因为沉默是金；学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事；学会观察，因为大千世界无奇不有，只有眼观其变，才能明辩是非。进军华强北～我在这里: 南无本师释迦牟尼佛～//:顶礼祈福！ 福转众生！//: //:让我们开始修行吧，不晚。【弘法寺高僧化身窑现大量舍利】昨日是深圳弘法寺开山方丈，世寿106岁的高僧本焕长老法体进入化身窑荼毗（火化）后第7天。化身窑开启后，灵骨中出现大量彩色舍利，其中一颗血色的舍利比红宝石还璀璨。见者顶礼消业障、增福报，童鞋们转发为己为友添福加持吧！。。。据说是长期没遛狗的后果。。。 《羽泉看皇马被误认疯狂日本人》 (来自 ) 这个标题太犀利了～ 《男童遭父咬断命根:将来可当爸》 (来自 ) 严肃点这不是在作秀，这是在延续物种～假如，某一天你在上课，突然两只狗跑进来干这事，你会有什么样的反应？     (点击关注 )莫名其妙的就醒了然后就精神的不知道做什么，好吧，苦逼的一周就这么开始了生日快乐哦～生日快乐～今天逛华强北无意间看到一颗神奇的树，树干上结果子树枝上没有～作为一个北方人确实不知道这是什么？求鉴定～转的腿疼找个建行转了一圈我在这里: 快到了 嗯学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人；学会沉默，因为沉默是金；学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事；学会观察，因为大千世界无奇不有，只有眼观其变，才能明辩是非。进军华强北～我在这里: 南无本师释迦牟尼佛～//:顶礼祈福！ 福转众生！//: //:让我们开始修行吧，不晚。【弘法寺高僧化身窑现大量舍利】昨日是深圳弘法寺开山方丈，世寿106岁的高僧本焕长老法体进入化身窑荼毗（火化）后第7天。化身窑开启后，灵骨中出现大量彩色舍利，其中一颗血色的舍利比红宝石还璀璨。见者顶礼消业障、增福报，童鞋们转发为己为友添福加持吧！。。。据说是长期没遛狗的后果。。。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。对！要的就是这种赶脚~~。。。明星“被代言”屡见不鲜，没挣到银子还大大破坏了形象的“被代言”！然而愈是大牌明星，惨遭恶整的几率越大。盼痿·勃、贩冰冰、锅富城、粥绝伦、泻停封、张一摩、流得滑、帐子怡、“小沈阳”牌安全套、“周立波丰胸”......还有谁中枪呢？都来晒晒你见过更雷人的被代言吧！ 欢迎投稿mark~超屌！！僵尸男孩卸妆显真身全过程！惊爆你的眼球！！ 嗯为人处事靠自己，背后评说由他人。有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。【挪威杀手将《魔兽》《使命召唤》当训练教材】去年7月瑞典人安德斯·贝林布莱维克制造了震惊世界挪威爆炸和枪击事件，今日美联社报道称罪犯能够熟练的残杀无辜平民，主要原因是将戏作为训练教材，异常行为主要是模仿《魔兽世界》，而射击技巧则源自《使命召唤 现代战争2》。 我刚更新了2.1.0版，手机照片、音乐、视频、文档一键备份到微盘，安全省心真方便！热门文件任你搜，随时随地阅读海量资源！ 手机客户端，手机达人必备应用！微盘拿在手，文件跟你走~亲，赶紧安装吧！ 安装还送空间和惊喜好礼哦~码一个下班看~爱死你了，小白狗！Ashleigh and Pudsey 英国达人秀   （分享自 ）我去~我竟然看懂了~太内涵了~  521和520的区别是什么 ！永远铭记~【影史今日：“沙僧”扮演者闫怀礼去世】闫怀礼，国家一级演员，表演艺术家，2009年的今天因肺部感染在北京去世，享年73岁。因出演老版《西游记》中沙僧一角被广大观众熟悉。其实，他在《西游记》里客串过二十几个角色，有牛魔王、西海龙王、太上老君、千里眼等等。深切缅怀闫老，愿一切安好！去了一趟高温老化实验房，再回到开着空调的办公室~逝者安息~南无大势至菩萨~【北京女大学生失踪2月后尸现校内水沟】北京吉利大学的大二女生楚楚（化名）失踪近两个月后，近日，其遗体在校内一水沟中被发现。校方表示，学校会积极配合警方，等待调查的结果，并承担起应负的责任。详情： 我参加了“关注 送1G空间”活动，推荐你也来参加！关注微盘，下载最新最热的网络资源，领取免费存储空间~微盘(vdisk.weibo.com)新浪网旗下云存储品牌，简单易用的文件存储+同步+分享工具，微博达人必备，你也快来关注吧！ 我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！一猫一狗一世界   看看这个~//: 转发微博【小米2012春季校招-北京理工大学】小米诚邀软件、硬件及手机操作系统等应届技术精英。4月13日在『北京理工大学中关村校区中心教学楼307』举行的校招会，时间：19:00-21:00。请参加宣讲会及笔试的同学携带简历，凭简历还有机会赢得限量版米兔。校园招聘行程和招聘职位信息：对！要的就是这种赶脚~~。。。明星“被代言”屡见不鲜，没挣到银子还大大破坏了形象的“被代言”！然而愈是大牌明星，惨遭恶整的几率越大。盼痿·勃、贩冰冰、锅富城、粥绝伦、泻停封、张一摩、流得滑、帐子怡、“小沈阳”牌安全套、“周立波丰胸”......还有谁中枪呢？都来晒晒你见过更雷人的被代言吧！ 欢迎投稿mark~超屌！！僵尸男孩卸妆显真身全过程！惊爆你的眼球！！ 嗯为人处事靠自己，背后评说由他人。有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。【挪威杀手将《魔兽》《使命召唤》当训练教材】去年7月瑞典人安德斯·贝林布莱维克制造了震惊世界挪威爆炸和枪击事件，今日美联社报道称罪犯能够熟练的残杀无辜平民，主要原因是将戏作为训练教材，异常行为主要是模仿《魔兽世界》，而射击技巧则源自《使命召唤 现代战争2》。 我刚更新了2.1.0版，手机照片、音乐、视频、文档一键备份到微盘，安全省心真方便！热门文件任你搜，随时随地阅读海量资源！ 手机客户端，手机达人必备应用！微盘拿在手，文件跟你走~亲，赶紧安装吧！ 安装还送空间和惊喜好礼哦~码一个下班看~爱死你了，小白狗！Ashleigh and Pudsey 英国达人秀   （分享自 ）我去~我竟然看懂了~太内涵了~  521和520的区别是什么 ！永远铭记~【影史今日：“沙僧”扮演者闫怀礼去世】闫怀礼，国家一级演员，表演艺术家，2009年的今天因肺部感染在北京去世，享年73岁。因出演老版《西游记》中沙僧一角被广大观众熟悉。其实，他在《西游记》里客串过二十几个角色，有牛魔王、西海龙王、太上老君、千里眼等等。深切缅怀闫老，愿一切安好！去了一趟高温老化实验房，再回到开着空调的办公室~逝者安息~南无大势至菩萨~【北京女大学生失踪2月后尸现校内水沟】北京吉利大学的大二女生楚楚（化名）失踪近两个月后，近日，其遗体在校内一水沟中被发现。校方表示，学校会积极配合警方，等待调查的结果，并承担起应负的责任。详情： 我参加了“关注 送1G空间”活动，推荐你也来参加！关注微盘，下载最新最热的网络资源，领取免费存储空间~微盘(vdisk.weibo.com)新浪网旗下云存储品牌，简单易用的文件存储+同步+分享工具，微博达人必备，你也快来关注吧！ 我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！一猫一狗一世界   看看这个~//: 转发微博【小米2012春季校招-北京理工大学】小米诚邀软件、硬件及手机操作系统等应届技术精英。4月13日在『北京理工大学中关村校区中心教学楼307』举行的校招会，时间：19:00-21:00。请参加宣讲会及笔试的同学携带简历，凭简历还有机会赢得限量版米兔。校园招聘行程和招聘职位信息：推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。【你看你看岁月的脸】一艘船，三个人，十五年！！！水果没吃都坏了奋斗的季节迈开步子就是了～累，真心的累，下班回去睡觉去~你一个电话，却是令人心疼的抽涕，心里不是个滋味~。。。//: 搞笑死了。。。哈哈！又一只被主人伤害了自尊心的狗狗……背带裤深圳的太阳火辣辣的，热啊！~城管威武~【河南桐柏一城管执法车“自创”牌照】 报告一辆故意遮挡牌照的车辆！警察叔叔不要手软，拿出你们罚私家车的劲头来~~小编看好你们呦~~  注：我国《交通安全法》规定，任何机动车上路行驶都必须依法悬挂机动车牌号，缺少、残损、遮挡等都属于违法行为。【泰坦尼克号沉没一百周年特辑】泰坦尼克号的沉没是历史上最为严重的一次航海事故，造成共计1517名乘客和船员丧生，搜救船卡帕西亚号救回712名幸存者。泰坦尼克号沉没事件是迄今为止对社会各阶层影响最深远的灾难，影响了北大西洋客运行业，详情点击：做梦都在加班。。。从今天加班的情况来看我确实有工作狂的潜质今天可谓是疲乏的一天啊~太喜庆了～//:哈哈。。笑死了姚明的T恤，这个太霸气了！~ 内部矛盾日益激化，我等笑而不语～忙的快要发疯了~【你看你看岁月的脸】一艘船，三个人，十五年！！！水果没吃都坏了奋斗的季节迈开步子就是了～累，真心的累，下班回去睡觉去~你一个电话，却是令人心疼的抽涕，心里不是个滋味~。。。//: 搞笑死了。。。哈哈！又一只被主人伤害了自尊心的狗狗……背带裤深圳的太阳火辣辣的，热啊！~城管威武~【河南桐柏一城管执法车“自创”牌照】 报告一辆故意遮挡牌照的车辆！警察叔叔不要手软，拿出你们罚私家车的劲头来~~小编看好你们呦~~  注：我国《交通安全法》规定，任何机动车上路行驶都必须依法悬挂机动车牌号，缺少、残损、遮挡等都属于违法行为。【泰坦尼克号沉没一百周年特辑】泰坦尼克号的沉没是历史上最为严重的一次航海事故，造成共计1517名乘客和船员丧生，搜救船卡帕西亚号救回712名幸存者。泰坦尼克号沉没事件是迄今为止对社会各阶层影响最深远的灾难，影响了北大西洋客运行业，详情点击：做梦都在加班。。。从今天加班的情况来看我确实有工作狂的潜质今天可谓是疲乏的一天啊~太喜庆了～//:哈哈。。笑死了姚明的T恤，这个太霸气了！~ 内部矛盾日益激化，我等笑而不语～忙的快要发疯了~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。饿了，准备下班~准备下班回去呢，这又下大了~好基友，一被子 。。。 是不是你仍的啊~学校里被同学丢弃的充气娃娃，精彩点击： 这雨下的真是时候啊专挑下班这会儿睡觉赖皮这就是生活好困兄弟们，想你们了唱的唱的想睡觉困得要命困，我要睡觉～酒足饭饱困～赶场子。。。饿了，准备下班~准备下班回去呢，这又下大了~好基友，一被子 。。。 是不是你仍的啊~学校里被同学丢弃的充气娃娃，精彩点击： 这雨下的真是时候啊专挑下班这会儿睡觉赖皮这就是生活好困兄弟们，想你们了唱的唱的想睡觉困得要命困，我要睡觉～酒足饭饱困～赶场子。。。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。我瞄你个咪，你敢跳得再近点嘛 猫和鱼、你妹~~主淫，你是关不住我滴，我会开门。【大王万岁】(￣◇￣;)吃午饭，遇到了金脚大王和银脚大王C罗，惊呆了！！！这个桌子太霸气了。。可大可小，值得推广。。黄瓜见多了，冰糖黄瓜还是第一次见麻麻，麻麻，，拉我过去，，门槛太高了。。//: 二逼青年坐电梯~~~~（请勿模仿）胖子打手枪，表示毫无鸭梨。。 那表情，，又不跟你抢。。真是的。。 差点笑到停不下來。。。麻麻，麻麻，它咬我耳朵。。 救命啊。。这个很好很强大~大学翘课的严重后果，这招太绝了。。。 我以后都不敢了！！。。。超帅的漂移，，超车，拐弯，一气呵成～～我瞄你个咪，你敢跳得再近点嘛 猫和鱼、你妹~~主淫，你是关不住我滴，我会开门。【大王万岁】(￣◇￣;)吃午饭，遇到了金脚大王和银脚大王C罗，惊呆了！！！这个桌子太霸气了。。可大可小，值得推广。。黄瓜见多了，冰糖黄瓜还是第一次见麻麻，麻麻，，拉我过去，，门槛太高了。。//: 二逼青年坐电梯~~~~（请勿模仿）胖子打手枪，表示毫无鸭梨。。 那表情，，又不跟你抢。。真是的。。 差点笑到停不下來。。。麻麻，麻麻，它咬我耳朵。。 救命啊。。这个很好很强大~大学翘课的严重后果，这招太绝了。。。 我以后都不敢了！！。。。超帅的漂移，，超车，拐弯，一气呵成～～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。//: 【卡卡西3D锁屏—华丽雷切】碉堡了！！MIUI网友制作华丽火影忍者解锁。看了是不是很像要啊，这是下载地址： 火影的锁屏大家要给力的转起来！——更多精彩内容请关注。给力啊【暴雪游戏登陆FC平台 《魔兽世界》华丽变身横版过关】暴雪娱乐今天隆重宣布，暴雪娱乐旗下的三大游戏系列：《魔兽世界》、《星际争霸》和《暗黑破坏神》将同时登陆FC平台，让玩家们重燃数十年前的那份激动。除此之外，暴雪娱乐还将推出专用的“蓝白机”，操作方式与之前一致。今天貌似还不能评论～今天真是悲剧，电池忘公司了，急急慌慌跑回去楼道的门又锁了～下班，饿死了~//: 想起今年大腕的确是杵了手杖唱的，辛苦辛苦。 //: 明年春晚大腕们必须右肩膀背个包唱 //: 真正的天籁【超赞！楼道版《因为爱情》】无需插电，拒绝包装。一把吉他，一付天籁之音，牛人在楼道里完美演绎《因为爱情》。男生开口时觉得很清新，女生一开口直接震撼了有木有！！（s）这只猫的名字一定叫“卡门”，因为它太胖了进不了门。转发微博【德国86岁老奶奶双杠表演 】86岁老奶奶Johanna Quaas在体操世界杯最后一日，以业余选手上场表演，震惊四座！她在双杠上可以达到完全的水平状态，身体紧绷，同地面几乎平行！什么20多岁的老将，30多岁的“祖母级”都弱爆了有木有！！（s）。。。//: 我被震惊了！作图的兄弟可以拍大片了~我被震惊了！//: 是几个意思，贫富结合 //:这衣服...这裤子...//:这是光明正大滴偷拍卖萌。。。//: 转发微博报复这绝对是报复尼玛太拟人了这货生命在呐喊！！！  //: 2012纽约春夏时装周五大趋势亮点【2012纽约春夏时装周五大趋势亮点】艳丽夺目的撞色风潮~~ 关注，潮流美衣早知道！难得一见的北极光 。据说转发的人2012必有好运！还珠格格咆哮体大骂沙滩宝贝《选秀的孩纸伤不起》 //: 【卡卡西3D锁屏—华丽雷切】碉堡了！！MIUI网友制作华丽火影忍者解锁。看了是不是很像要啊，这是下载地址： 火影的锁屏大家要给力的转起来！——更多精彩内容请关注。给力啊【暴雪游戏登陆FC平台 《魔兽世界》华丽变身横版过关】暴雪娱乐今天隆重宣布，暴雪娱乐旗下的三大游戏系列：《魔兽世界》、《星际争霸》和《暗黑破坏神》将同时登陆FC平台，让玩家们重燃数十年前的那份激动。除此之外，暴雪娱乐还将推出专用的“蓝白机”，操作方式与之前一致。今天貌似还不能评论～今天真是悲剧，电池忘公司了，急急慌慌跑回去楼道的门又锁了～下班，饿死了~//: 想起今年大腕的确是杵了手杖唱的，辛苦辛苦。 //: 明年春晚大腕们必须右肩膀背个包唱 //: 真正的天籁【超赞！楼道版《因为爱情》】无需插电，拒绝包装。一把吉他，一付天籁之音，牛人在楼道里完美演绎《因为爱情》。男生开口时觉得很清新，女生一开口直接震撼了有木有！！（s）这只猫的名字一定叫“卡门”，因为它太胖了进不了门。转发微博【德国86岁老奶奶双杠表演 】86岁老奶奶Johanna Quaas在体操世界杯最后一日，以业余选手上场表演，震惊四座！她在双杠上可以达到完全的水平状态，身体紧绷，同地面几乎平行！什么20多岁的老将，30多岁的“祖母级”都弱爆了有木有！！（s）。。。//: 我被震惊了！作图的兄弟可以拍大片了~我被震惊了！//: 是几个意思，贫富结合 //:这衣服...这裤子...//:这是光明正大滴偷拍卖萌。。。//: 转发微博报复这绝对是报复尼玛太拟人了这货生命在呐喊！！！  //: 2012纽约春夏时装周五大趋势亮点【2012纽约春夏时装周五大趋势亮点】艳丽夺目的撞色风潮~~ 关注，潮流美衣早知道！难得一见的北极光 。据说转发的人2012必有好运！还珠格格咆哮体大骂沙滩宝贝《选秀的孩纸伤不起》 推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。研究这的教授是不是天天吃啊~吃鼻屎可以提升免疫力？！！米粉真是superman啊~ 不解释~现在路在脚下~//:哈哈 是呢 现在呢？//: 想当年也是有车一族啊~咱小时候的坐骑！拥有过的童鞋转起来！ 想当年也是有车一族啊~咱小时候的坐骑！拥有过的童鞋转起来！ 自己都觉得别扭，话说今天愚人节给同学打电话说我清明节去看他。怎么想都觉得不怎么合适。可事实上来深圳2个月这是惟一的假期，亲，我真的不是逗你玩~  mark【3分钟心理短片《黑洞》】一个周末在公司加班的小职员，无意中打印出一个黑洞，只要把这张印有黑洞的纸放在物体表面上就能穿越而过。从黑洞中取出巧克力后，他将目光停留在了那扇门上…我们之所以活得累，往往就是因为把欲望误认为需要，使自己疲于奔命，越陷越深。（s）貌似还有一点流量刷条微博，晚安～我勒个去找亮点。。。擦，哥足足找了1分钟！！给力啊～雷总今天我接受了一个光荣的工作：海淀工商分局特约监督检查员。主要原因：1.我做天使投资人，经常遇到不少创业者抱怨注册公司难。2.海淀是中关村核心区域，创业创新是海淀主旋律，帮助创业就从注册公司开始！你在海淀注册公司遇到什么困难？你觉得我们该如何改善？不想洗衣服求代洗～下班 ，吃饭~饿死了~臭长的一周终于快过完了~今天拿样机不小心把AC插头摔在小米的屏幕上了，膜都砸出个坑，但愿屏幕没事~这纹身也太有气质了。。这张图叫做：千万不要相信中分女生的脸型研究这的教授是不是天天吃啊~吃鼻屎可以提升免疫力？！！米粉真是superman啊~ 不解释~现在路在脚下~//:哈哈 是呢 现在呢？//: 想当年也是有车一族啊~咱小时候的坐骑！拥有过的童鞋转起来！ 想当年也是有车一族啊~咱小时候的坐骑！拥有过的童鞋转起来！ 自己都觉得别扭，话说今天愚人节给同学打电话说我清明节去看他。怎么想都觉得不怎么合适。可事实上来深圳2个月这是惟一的假期，亲，我真的不是逗你玩~  mark【3分钟心理短片《黑洞》】一个周末在公司加班的小职员，无意中打印出一个黑洞，只要把这张印有黑洞的纸放在物体表面上就能穿越而过。从黑洞中取出巧克力后，他将目光停留在了那扇门上…我们之所以活得累，往往就是因为把欲望误认为需要，使自己疲于奔命，越陷越深。（s）貌似还有一点流量刷条微博，晚安～我勒个去找亮点。。。擦，哥足足找了1分钟！！给力啊～雷总今天我接受了一个光荣的工作：海淀工商分局特约监督检查员。主要原因：1.我做天使投资人，经常遇到不少创业者抱怨注册公司难。2.海淀是中关村核心区域，创业创新是海淀主旋律，帮助创业就从注册公司开始！你在海淀注册公司遇到什么困难？你觉得我们该如何改善？不想洗衣服求代洗～下班 ，吃饭~饿死了~臭长的一周终于快过完了~今天拿样机不小心把AC插头摔在小米的屏幕上了，膜都砸出个坑，但愿屏幕没事~这纹身也太有气质了。。这张图叫做：千万不要相信中分女生的脸型推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。这个地板肯定没问题~//: //: 【诺基亚800C体验之资讯篇】【诺基亚800C体验之资讯篇】诺粉们常说诺基亚手机结实得可以砸核桃。呵呵，最近诺基亚CEO艾洛普就在央视面前证实了这一点。艾洛普在接受 采访时为证明诺基亚手机抗摔性能，当场摔手机做实验。艾洛普同时透露，诺基亚手机包括800C出厂前，都会在特制盒子里反复摔100次测试手机质量。不错~//: 神一样的操作！请问这货是人吗？上传3个月被疯传的PVC管打击小王子,从Lady Gaga到超级玛丽再到007,再到《加勒比海盗》… …只有想不出来的没有打不出来的,“55秒开始”, 神一样的操作！ 这位童鞋的T恤亮了~手把手教你校服变枕头...上课睡觉的同学...抓紧学啊，更多精彩： 把车换成拖拉机再配上《最炫民族风》效果会更好一点吧~~本世纪最给力，最性感车模这个太内涵了~近期热点无一遗漏啊~苍老师说：尼玛，这是一个躺着也中枪的时代！！！哈哈~玩不好就糗大喽~//: 好拉轰拉轰 //:介个//: 看一次，笑一次！核安全峰会。。。奥观海总是那么拉风~（动图）用实际行动证明春天爱犯困。。。 来自微群“情感”表示没有吃过~世界十大美味方便面，突然想吃方便面了有木有！详情点击：介个//: 看一次，笑一次！核安全峰会。。。奥观海总是那么拉风~下星期，新浪的股票终于买得起了~这个内涵啊~【从“禁评”培养正面思维】今天值得庆祝的五件事：1）你微博的评论和  的一样多了，2）水军都休假式治疗去了，3）没有水军，没有评论，大家更愿说真话了，4）评论变成转评，信息流通更顺畅了，5）下星期，新浪的股票终于买得起了。【史上最奢华手机 售价100万欧元】当今史上最贵的手机是长什么样子？根据国外媒体报道，国外奢侈手机厂商“GoldVish Luxury Communicati** Swiss”公司发表了其最奢华的昂贵手机，超越目前所有手机的价格，成为当今最昂贵的手机。 详情点击： 其实世界上没有永远的陌生，只是缺乏应有的包容，其实世界上也不缺乏永恒，每个冷冷的瞬间，都镌刻着无常的不朽。嗯【经验之谈】一个男人在公司干了25年，他每天用同样的方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。一天，愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪及晋升。他对老板说：“毕竟，我已经有了25年的经验。”“亲爱的员工，”老板叹气说：“你没有25年的经验，你是一个经验用了25年。” 都传到外国了。。。齐B小短裤，尼玛，真是伤不起啊，表示不淡定的转发 。。。【赵薇中枪了 被日本女优附体引围观】 中枪是一个流行的词汇，比如有人躺着中枪、有人走着中枪.....赵薇长的更比人像就中枪了！ 组图：  这个地板肯定没问题~//: //: 【诺基亚800C体验之资讯篇】【诺基亚800C体验之资讯篇】诺粉们常说诺基亚手机结实得可以砸核桃。呵呵，最近诺基亚CEO艾洛普就在央视面前证实了这一点。艾洛普在接受 采访时为证明诺基亚手机抗摔性能，当场摔手机做实验。艾洛普同时透露，诺基亚手机包括800C出厂前，都会在特制盒子里反复摔100次测试手机质量。不错~//: 神一样的操作！请问这货是人吗？上传3个月被疯传的PVC管打击小王子,从Lady Gaga到超级玛丽再到007,再到《加勒比海盗》… …只有想不出来的没有打不出来的,“55秒开始”, 神一样的操作！ 这位童鞋的T恤亮了~手把手教你校服变枕头...上课睡觉的同学...抓紧学啊，更多精彩： 把车换成拖拉机再配上《最炫民族风》效果会更好一点吧~~本世纪最给力，最性感车模这个太内涵了~近期热点无一遗漏啊~苍老师说：尼玛，这是一个躺着也中枪的时代！！！哈哈~玩不好就糗大喽~//: 好拉轰拉轰 //:介个//: 看一次，笑一次！核安全峰会。。。奥观海总是那么拉风~（动图）用实际行动证明春天爱犯困。。。 来自微群“情感”表示没有吃过~世界十大美味方便面，突然想吃方便面了有木有！详情点击：介个//: 看一次，笑一次！核安全峰会。。。奥观海总是那么拉风~下星期，新浪的股票终于买得起了~这个内涵啊~【从“禁评”培养正面思维】今天值得庆祝的五件事：1）你微博的评论和  的一样多了，2）水军都休假式治疗去了，3）没有水军，没有评论，大家更愿说真话了，4）评论变成转评，信息流通更顺畅了，5）下星期，新浪的股票终于买得起了。【史上最奢华手机 售价100万欧元】当今史上最贵的手机是长什么样子？根据国外媒体报道，国外奢侈手机厂商“GoldVish Luxury Communicati** Swiss”公司发表了其最奢华的昂贵手机，超越目前所有手机的价格，成为当今最昂贵的手机。 详情点击： 其实世界上没有永远的陌生，只是缺乏应有的包容，其实世界上也不缺乏永恒，每个冷冷的瞬间，都镌刻着无常的不朽。嗯【经验之谈】一个男人在公司干了25年，他每天用同样的方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。一天，愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪及晋升。他对老板说：“毕竟，我已经有了25年的经验。”“亲爱的员工，”老板叹气说：“你没有25年的经验，你是一个经验用了25年。” 都传到外国了。。。齐B小短裤，尼玛，真是伤不起啊，表示不淡定的转发 。。。【赵薇中枪了 被日本女优附体引围观】 中枪是一个流行的词汇，比如有人躺着中枪、有人走着中枪.....赵薇长的更比人像就中枪了！ 组图：  推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。这是个明智之举~  //:想要体验WP7的米粉，请转走！ 今日透露，小米手机正尝试搭载更多系统，并与微软交流是否发展Windows Phone。他认为手机将取代PC成为大众最常用终端，并且随着硬件透明化，手机业毛利率最终将与PC业趋同，为15%左右。对于小米电商模式的质疑，雷军表示，“信或者不信，小米都在用自己的方式做手机”。(雅楠)亲~要是电信版的话，电信版的是没有话费的，只是支持CDMA2000的电信3G网路信号而已~//: 霸气侧漏啊。。体大艺术系08舞蹈。牛B的“猛女”班，这太TM震撼了，整个把我看傻眼了。一晚上100万的浏览量，果然不是盖的。 小米未到，配件先行~迅速进入工作状态~倚老卖老早晚放倒~我们还年轻，经得起折腾，经得起耗，您老可要悠着点了~期盼已久的小米，终于出库了~  有些人上班就是闲的要命非要把自己装作一副很忙的样子~~有必要吗？等待就是一件无比折磨人的事~热的脚底板起火~擦。。。这张图叫做：千万不要相信中分女生的脸型。。。孤独的时候就看看书吧～…其它剥香蕉的教程都弱爆了好吗！！！！！…//:普通屌丝太喜感了。。据说是普通屌丝、文艺屌丝和那啥屌丝看到女神后的反应。。。 林宥嘉 中枪~~  吃饭去，扛不住了~这是个明智之举~  //:想要体验WP7的米粉，请转走！ 今日透露，小米手机正尝试搭载更多系统，并与微软交流是否发展Windows Phone。他认为手机将取代PC成为大众最常用终端，并且随着硬件透明化，手机业毛利率最终将与PC业趋同，为15%左右。对于小米电商模式的质疑，雷军表示，“信或者不信，小米都在用自己的方式做手机”。(雅楠)亲~要是电信版的话，电信版的是没有话费的，只是支持CDMA2000的电信3G网路信号而已~//: 霸气侧漏啊。。体大艺术系08舞蹈。牛B的“猛女”班，这太TM震撼了，整个把我看傻眼了。一晚上100万的浏览量，果然不是盖的。 小米未到，配件先行~迅速进入工作状态~倚老卖老早晚放倒~我们还年轻，经得起折腾，经得起耗，您老可要悠着点了~期盼已久的小米，终于出库了~  有些人上班就是闲的要命非要把自己装作一副很忙的样子~~有必要吗？等待就是一件无比折磨人的事~热的脚底板起火~擦。。。这张图叫做：千万不要相信中分女生的脸型。。。孤独的时候就看看书吧～…其它剥香蕉的教程都弱爆了好吗！！！！！…//:普通屌丝太喜感了。。据说是普通屌丝、文艺屌丝和那啥屌丝看到女神后的反应。。。 林宥嘉 中枪~~  吃饭去，扛不住了~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。这个不错～国外某童鞋买到的T恤。。。下班回来的路上，四五个发小广告的随手拍了一张，筒子们，这却是这边的一大特色…有木有邪恶的心动呢？加班加到办公室只剩一人…下班~在意别人的情绪，活在别人的阴影下，终究是不快乐的~我在东京电波塔下面啊(*´v`)我喜欢这里。大家知吗？这电波塔的最顶端是大地震的时候弯曲了。现在也仍然在那个时候。家乡将是面朝大海~如果海平面上升60米，你家压力大吗？目测北京将变身威尼斯……太有爱了~来来来，哥来帮你挪开。太有爱了猫叔在春风中凌乱~ 测试电源板，被电了。。。我还依稀的记得上次炸掉的那个电容~心有余悸啊节日快乐，晚安～经历过的默默转走…人生最郁闷的四件事： 尿尿吡一鞋… 喝汤洒一裆… 放屁崩出屎… 擦腚抠破纸… 人生最尴尬的四件事：在朋友家拉屎… 没纸… 在朋友家拉屎… 有纸… 没水冲… 在朋友家拉屎… 有纸… 有水冲… 冲不下去… 在朋友家拉屎… 有纸有水… 冲下去… 又浮上来了.......爽啊…筒子们，今天AMD正式发布Opteron 3200系列处理器，从售价来看，AMD最新的Opteron 3200系列处理器确实亲民，最低端的双核心四线程版本售价不足100美元，绝对算的上是一款超低价推土机处理器...... 神啊，救救女神吧～只要 能嫁，转发本条微愽的用户，我一人免费送一台ipad2。神啊，救救女神吧～//:转发微博。只要 能嫁，转发本条微愽的用户，我一人免费送一台ipad2。这个不错～国外某童鞋买到的T恤。。。下班回来的路上，四五个发小广告的随手拍了一张，筒子们，这却是这边的一大特色…有木有邪恶的心动呢？加班加到办公室只剩一人…下班~在意别人的情绪，活在别人的阴影下，终究是不快乐的~我在东京电波塔下面啊(*´v`)我喜欢这里。大家知吗？这电波塔的最顶端是大地震的时候弯曲了。现在也仍然在那个时候。家乡将是面朝大海~如果海平面上升60米，你家压力大吗？目测北京将变身威尼斯……太有爱了~来来来，哥来帮你挪开。太有爱了猫叔在春风中凌乱~ 测试电源板，被电了。。。我还依稀的记得上次炸掉的那个电容~心有余悸啊节日快乐，晚安～经历过的默默转走…人生最郁闷的四件事： 尿尿吡一鞋… 喝汤洒一裆… 放屁崩出屎… 擦腚抠破纸… 人生最尴尬的四件事：在朋友家拉屎… 没纸… 在朋友家拉屎… 有纸… 没水冲… 在朋友家拉屎… 有纸… 有水冲… 冲不下去… 在朋友家拉屎… 有纸有水… 冲下去… 又浮上来了.......爽啊…筒子们，今天AMD正式发布Opteron 3200系列处理器，从售价来看，AMD最新的Opteron 3200系列处理器确实亲民，最低端的双核心四线程版本售价不足100美元，绝对算的上是一款超低价推土机处理器...... 神啊，救救女神吧～只要 能嫁，转发本条微愽的用户，我一人免费送一台ipad2。神啊，救救女神吧～//:转发微博。只要 能嫁，转发本条微愽的用户，我一人免费送一台ipad2。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。哈哈…我承认我邪恶了…某日,班级角落里的两个男生正在窃窃私语"我今天腰疼....""恩,那你趴着吧我来插。""下面已经满了呢,你插上面吧..""好,你再往那边趴一点,比较方便进去.."前桌怒:"这么久还没弄好!不行的话我来插!"..一个眼镜男弱弱的说"我只是让你们帮我把手机充上电而已啊.." 晚安～困，又睡不着～下班下班，周末，周末~公司停电了，大家收拾东西准备回去，谁知竟然发电给我们用，感动的欲哭无泪 看看~【苏大学术猫“喵喵军团”蹿红网络 带着孩子听课】一身柔顺服帖的白毛，只有右耳和尾巴带有墨黑色，浑圆丰腴的身姿颇有盛唐风貌，在苏大同学们叫它“文成公主”。现在公主已是好几个孩子的妈了，有时它会带着两三只小猫一起去教室旁听，它们一本正经端坐在课桌上，貌似听得入迷。一家都要做知识青年啊学校的筒子们  ，给哥等着，太气人了~两个混蛋~今天是怎么了？练着把两个板子上的铜皮焊掉了~…大丈夫就该有这个范儿！笑喷了~~肖申克的救赎…在为成功的得到百万米粉的拥护而欢喜的同时是不是也该反思一下？我怎么觉得有点文革大跃进的感觉？【关于电信版发货问题】新手机生产都有爬坡过程，电信版首次大批量生产，采用全新产线，产量会从少量逐渐增加。标准版小米手机产线已非常成熟，所以会比电信版生产速度快。我们会尽力保证生产节奏和发货速度，争取在3月底完成电信黑色版支付余款以及发货。银色版略晚。感谢大家的耐心等待与支持。一个脑残引发的恶俗次文化…齐B小短裙引发的狂喷，我笑了一下午了。。。金手指来了…日本男星、电影演员 及日本女星、电影演员  开通新浪微博！他们活跃于电视、电台、杂志等媒体，在日本具有较高人气，现抵达中国参与活动。欢迎感兴趣的网友们来关注~更多演员请点饿，吃了饭还是饿，今儿是怎么了？哈哈…我承认我邪恶了…某日,班级角落里的两个男生正在窃窃私语"我今天腰疼....""恩,那你趴着吧我来插。""下面已经满了呢,你插上面吧..""好,你再往那边趴一点,比较方便进去.."前桌怒:"这么久还没弄好!不行的话我来插!"..一个眼镜男弱弱的说"我只是让你们帮我把手机充上电而已啊.." 晚安～困，又睡不着～下班下班，周末，周末~公司停电了，大家收拾东西准备回去，谁知竟然发电给我们用，感动的欲哭无泪 看看~【苏大学术猫“喵喵军团”蹿红网络 带着孩子听课】一身柔顺服帖的白毛，只有右耳和尾巴带有墨黑色，浑圆丰腴的身姿颇有盛唐风貌，在苏大同学们叫它“文成公主”。现在公主已是好几个孩子的妈了，有时它会带着两三只小猫一起去教室旁听，它们一本正经端坐在课桌上，貌似听得入迷。一家都要做知识青年啊学校的筒子们  ，给哥等着，太气人了~两个混蛋~今天是怎么了？练着把两个板子上的铜皮焊掉了~…大丈夫就该有这个范儿！笑喷了~~肖申克的救赎…在为成功的得到百万米粉的拥护而欢喜的同时是不是也该反思一下？我怎么觉得有点文革大跃进的感觉？【关于电信版发货问题】新手机生产都有爬坡过程，电信版首次大批量生产，采用全新产线，产量会从少量逐渐增加。标准版小米手机产线已非常成熟，所以会比电信版生产速度快。我们会尽力保证生产节奏和发货速度，争取在3月底完成电信黑色版支付余款以及发货。银色版略晚。感谢大家的耐心等待与支持。一个脑残引发的恶俗次文化…齐B小短裙引发的狂喷，我笑了一下午了。。。金手指来了…日本男星、电影演员 及日本女星、电影演员  开通新浪微博！他们活跃于电视、电台、杂志等媒体，在日本具有较高人气，现抵达中国参与活动。欢迎感兴趣的网友们来关注~更多演员请点饿，吃了饭还是饿，今儿是怎么了？推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。筒子们，晚安～技术确实能降低成本创造更多的毛利~孤陋寡闻的我终于长见识了~  //:  我们一边期待一边无奈。2012陈奕迅郑州演唱会-订票-演唱会-郑州市-郑州市航海路体育场-在线购票-中演票务通  2012陈奕迅郑州演唱会-订票-演唱会-郑州市-郑州市航海路体育场-在线购票-中演票务通  新的挑战，加油~筒子们  我将向你你们靠拢了~欢迎不？IC的软件开发貌似比应用的软件开发更苦逼。。。难道我要软硬兼施？优酷与土豆宣布以换股方式合并 土豆将退市_扬子晚报网  哈哈～【如何快速逗自己开心】第一步：点开图片，点击查看大图；第二步：打开著名舞曲《最炫民族风》，与动图同步欣赏。豆瓣原帖链接： 精辟～//: 介都四谁创作滴？建议植入明年春晚，势必扭转春晚匮乏语言类节目的尴尬局面！对照下，这些代表的意见那条代表了你？下班，下班~饿了~翘臀一抖，毒素排走~这得多潇洒啊。。。   介不是某君吗？一图未完，一图又始~高技术一定要严谨严谨在严谨，画了两天的图几条线一直走不通，单层板线都飞的不成样子了，最后一看NND的一个IC该放在底层的放在顶层了，走个毛啊~唉。。。自己太粗心了，重新画~筒子们，晚安～技术确实能降低成本创造更多的毛利~孤陋寡闻的我终于长见识了~  //:  我们一边期待一边无奈。2012陈奕迅郑州演唱会-订票-演唱会-郑州市-郑州市航海路体育场-在线购票-中演票务通  2012陈奕迅郑州演唱会-订票-演唱会-郑州市-郑州市航海路体育场-在线购票-中演票务通  新的挑战，加油~筒子们  我将向你你们靠拢了~欢迎不？IC的软件开发貌似比应用的软件开发更苦逼。。。难道我要软硬兼施？优酷与土豆宣布以换股方式合并 土豆将退市_扬子晚报网  哈哈～【如何快速逗自己开心】第一步：点开图片，点击查看大图；第二步：打开著名舞曲《最炫民族风》，与动图同步欣赏。豆瓣原帖链接： 精辟～//: 介都四谁创作滴？建议植入明年春晚，势必扭转春晚匮乏语言类节目的尴尬局面！对照下，这些代表的意见那条代表了你？下班，下班~饿了~翘臀一抖，毒素排走~这得多潇洒啊。。。   介不是某君吗？一图未完，一图又始~高技术一定要严谨严谨在严谨，画了两天的图几条线一直走不通，单层板线都飞的不成样子了，最后一看NND的一个IC该放在底层的放在顶层了，走个毛啊~唉。。。自己太粗心了，重新画~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。男同胞，『杯子』，“干”一『辈』子。小米三八节员工礼物：女同胞，『电影票 + 杯子』，欢乐一『辈』子；男同胞，『杯子』，干一『辈』子。欢迎大家晒晒自己收到的节日礼物。排了三个小时的队终归是把中行卡给办了。深圳中行很有爱哦～今天所有的女客户一人发了一支花～有图有真相哦～身边常遇贵人，我是幸运的…微博号果然被盗了~ 还好你们提醒我~排了一个小时终于拿上号了～这才八点多，银行门口就排了一百多号人了…到底是怎么回事，每天都莫名其妙的关注了很多人…问题是我没有关注啊…@。？还是从未记起…T.T//:你就是记错了，，，火警110没错，，报警都打120，警察叔叔的是119从小就背得，，难道是我把警察叔叔的电话记错了？顿时迷茫了。。。公司消防太强大了。。。      女同胞们，节日快乐…突然想吃干锅鸭了…＝。＝！下雨了……好强力的护翼天使～//:这个一定要给我过。。我们学校过女生节，某系的礼物。。(F:糗百）难道是我把警察叔叔的电话记错了？顿时迷茫了。。。公司消防太强大了。。。      回复:唉。。真想跟你和大狼 一起撸一把 //:纠结了两天的高清蓝光播放器前面板PCB图终于搞定了~  纠结了两天的高清蓝光播放器前面板PCB图终于搞定了~  男同胞，『杯子』，“干”一『辈』子。小米三八节员工礼物：女同胞，『电影票 + 杯子』，欢乐一『辈』子；男同胞，『杯子』，干一『辈』子。欢迎大家晒晒自己收到的节日礼物。排了三个小时的队终归是把中行卡给办了。深圳中行很有爱哦～今天所有的女客户一人发了一支花～有图有真相哦～身边常遇贵人，我是幸运的…微博号果然被盗了~ 还好你们提醒我~排了一个小时终于拿上号了～这才八点多，银行门口就排了一百多号人了…到底是怎么回事，每天都莫名其妙的关注了很多人…问题是我没有关注啊…@。？还是从未记起…T.T//:你就是记错了，，，火警110没错，，报警都打120，警察叔叔的是119从小就背得，，难道是我把警察叔叔的电话记错了？顿时迷茫了。。。公司消防太强大了。。。      女同胞们，节日快乐…突然想吃干锅鸭了…＝。＝！下雨了……好强力的护翼天使～//:这个一定要给我过。。我们学校过女生节，某系的礼物。。(F:糗百）难道是我把警察叔叔的电话记错了？顿时迷茫了。。。公司消防太强大了。。。      回复:唉。。真想跟你和大狼 一起撸一把 //:纠结了两天的高清蓝光播放器前面板PCB图终于搞定了~  纠结了两天的高清蓝光播放器前面板PCB图终于搞定了~  推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。理发还要排队…想出来玩会儿游戏，结果网吧没有，下载又受限制~下班下班，明天睡懒觉~恩恩~真响啊，电容击穿爆炸了以后过年不买鞭炮了，一个220uf的电容才几分钱~恩恩~ 今天这么热，看来明天又要下雨了~和财务部的人打交道真费劲~   春来面馆~春来面馆，威武啊～春来的春风都吹到深圳了…我手贱，我手贱~每天其实没走多少路，为毛脚底板就这么疼呢？春来面馆，威武啊～春来的春风都吹到深圳了…今天又热起来了…小鸭子排队过马路，队伍偏长哈。。花儿不该如此凋零~希望女孩早点康复，大家有钱的出钱，没钱的爱心扩散下~南无大势至菩萨~南无观世音菩萨~  来自安徽亳州赵桥乡腰庄的美丽女孩轩凤梅查出骨髓瘤，经数月治疗花费近11万，医院建议截肢才能保住女孩的生命，现在家里连买药的钱都拿不出来。因住不起院，现在孩子在家吃药拖着。希望大家的微力量能够挽救这颗美丽的生命。也希望安徽老乡   爱心转发吃饭吃了一身汗，吃饭也是体力活啊～做了一夜的梦，好累~理发还要排队…想出来玩会儿游戏，结果网吧没有，下载又受限制~下班下班，明天睡懒觉~恩恩~真响啊，电容击穿爆炸了以后过年不买鞭炮了，一个220uf的电容才几分钱~恩恩~ 今天这么热，看来明天又要下雨了~和财务部的人打交道真费劲~   春来面馆~春来面馆，威武啊～春来的春风都吹到深圳了…我手贱，我手贱~每天其实没走多少路，为毛脚底板就这么疼呢？春来面馆，威武啊～春来的春风都吹到深圳了…今天又热起来了…小鸭子排队过马路，队伍偏长哈。。花儿不该如此凋零~希望女孩早点康复，大家有钱的出钱，没钱的爱心扩散下~南无大势至菩萨~南无观世音菩萨~  来自安徽亳州赵桥乡腰庄的美丽女孩轩凤梅查出骨髓瘤，经数月治疗花费近11万，医院建议截肢才能保住女孩的生命，现在家里连买药的钱都拿不出来。因住不起院，现在孩子在家吃药拖着。希望大家的微力量能够挽救这颗美丽的生命。也希望安徽老乡   爱心转发吃饭吃了一身汗，吃饭也是体力活啊～做了一夜的梦，好累~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。谷维素＋维生素B1希望今晚有个好觉～南无大势至菩萨～钱包瘦了～而且是愈来愈瘦～晚上吃点什么好呢？听着贝多芬的《月光》，慢慢的，淡定，淡定～今天睡个够～我勒个去啊～太邪恶了～女士们用完请收好,OK? 就算带不坏小孩，带坏阿猫阿狗也不好嘛。狗狗不能吃的东西～平时这么困，为毛周末不困了？今夜独枕，竟然失眠了～要下班喽~明天是不是可以睡个懒觉呢~貌似刚才发的图没有动起来~再发一遍~下午上班打完卡不忘了刷下微博~看看这位猩猩大哥不胜酒力啊~32G闪迪内存卡小米官网299京东219配件搭配需理智~周末还得上班的孩纸伤不起啊～听说奖品寄到家里了～谷维素＋维生素B1希望今晚有个好觉～南无大势至菩萨～钱包瘦了～而且是愈来愈瘦～晚上吃点什么好呢？听着贝多芬的《月光》，慢慢的，淡定，淡定～今天睡个够～我勒个去啊～太邪恶了～女士们用完请收好,OK? 就算带不坏小孩，带坏阿猫阿狗也不好嘛。狗狗不能吃的东西～平时这么困，为毛周末不困了？今夜独枕，竟然失眠了～要下班喽~明天是不是可以睡个懒觉呢~貌似刚才发的图没有动起来~再发一遍~下午上班打完卡不忘了刷下微博~看看这位猩猩大哥不胜酒力啊~32G闪迪内存卡小米官网299京东219配件搭配需理智~周末还得上班的孩纸伤不起啊～听说奖品寄到家里了～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。新版本有达人的闪闪红星哦~老师开始催论文了，开始忙碌起来。。。海尔兄弟舒克贝塔～mop某猛人签名：一男一女在一起是为了繁衍后代，两个男人在一起才是为了真爱。（via： ）mark～虚张声势的最高境界 （via： ）感觉现在的自己愈发让自己满意。于人于事，不奢望，不强求，但却不放弃。一路走来，问心无愧。不多谈情感，只是默默做事。有时把握脆弱的现在，不如脚踏实地的创造未来～君当常自勉。南无大势至菩萨～虚惊一场，还以为手机丢了…困了一下午~上班的路上看见一只折了翅膀的麻雀悲惨的躺在路边~困的差点倒在办公桌上~＝。＝！各地妹子 ，照相姿态！  pads软件没装好，下午还得继续搞~新的一周～不带人身攻击，但我看到这组图片的时候心里就有2X青年感觉久久不能挥去…小兵张嘎还记得吗？长这样了。。今天去小姨家，看到姨夫头发花白，不知心里是何滋味。依稀的记得儿时他给我做的纸手枪，岁月飞逝。而今我们也各奔四方，奋斗游走。或许这就是人生，阶段式的旅途，还是快乐的走好每一步。南无大势至菩萨，南无观世音菩萨～二月十九日达人积分新版本有达人的闪闪红星哦~老师开始催论文了，开始忙碌起来。。。海尔兄弟舒克贝塔～mop某猛人签名：一男一女在一起是为了繁衍后代，两个男人在一起才是为了真爱。（via： ）mark～虚张声势的最高境界 （via： ）感觉现在的自己愈发让自己满意。于人于事，不奢望，不强求，但却不放弃。一路走来，问心无愧。不多谈情感，只是默默做事。有时把握脆弱的现在，不如脚踏实地的创造未来～君当常自勉。南无大势至菩萨～虚惊一场，还以为手机丢了…困了一下午~上班的路上看见一只折了翅膀的麻雀悲惨的躺在路边~困的差点倒在办公桌上~＝。＝！各地妹子 ，照相姿态！  pads软件没装好，下午还得继续搞~新的一周～不带人身攻击，但我看到这组图片的时候心里就有2X青年感觉久久不能挥去…小兵张嘎还记得吗？长这样了。。今天去小姨家，看到姨夫头发花白，不知心里是何滋味。依稀的记得儿时他给我做的纸手枪，岁月飞逝。而今我们也各奔四方，奋斗游走。或许这就是人生，阶段式的旅途，还是快乐的走好每一步。南无大势至菩萨，南无观世音菩萨～二月十九日达人积分推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。今天看来是要加班了~系统又犯病了。。。热的可以穿短袖了~忙碌的下午，继续学习芯片的焊接~卤肉饭～年轻人不怕一无所有，就怕毫无欲望～买个杯子～童鞋们，千万不要盲目的崇尚进口电子产品。很多国外的大品牌都是依托国内的一些电子公司设计制作贴上国外的LOGO然后量产的。国产的工程师，国产的设计，国产的PCB，国产的外壳，唯独就是国外的LOGO，价格就翻了倍。由此，品牌确实无懈可击的财富~  情人节，加班。。。爱情神马的就要经得起“鸡毛蒜皮”//: 今天所见所有求爱方式中，最环保、最原生态、最经济的方法，这招难道就叫“鸡动人心”？从今天开始工作学习开始忙碌起来~做了一夜的梦，累～不是我吐槽，深圳这边晚上的手机网络信号已经和学校那个鸟到处拉屎的地媲美了～学会理财～下班，吃饭去~今天看来是要加班了~系统又犯病了。。。热的可以穿短袖了~忙碌的下午，继续学习芯片的焊接~卤肉饭～年轻人不怕一无所有，就怕毫无欲望～买个杯子～童鞋们，千万不要盲目的崇尚进口电子产品。很多国外的大品牌都是依托国内的一些电子公司设计制作贴上国外的LOGO然后量产的。国产的工程师，国产的设计，国产的PCB，国产的外壳，唯独就是国外的LOGO，价格就翻了倍。由此，品牌确实无懈可击的财富~  情人节，加班。。。爱情神马的就要经得起“鸡毛蒜皮”//: 今天所见所有求爱方式中，最环保、最原生态、最经济的方法，这招难道就叫“鸡动人心”？从今天开始工作学习开始忙碌起来~做了一夜的梦，累～不是我吐槽，深圳这边晚上的手机网络信号已经和学校那个鸟到处拉屎的地媲美了～学会理财～下班，吃饭去~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。 地址：系列有奖转发活动第1波：关注 并转发此微博，即有机会参与2.14情人节全部120部iPhone4S 及每日1000份万达影城双人情侣套票抽奖。本轮（10部iphone4s手机）有奖转发开奖时间：2月14日10:40分。 微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 一波三折的网啊~注定不平凡的一天~真是春天到了，筒子们一个个打了鸡血般的问我这么妹子该不该追？我又不是情圣！＝。＝！施主们一切随缘，切勿心急气躁误入空门啊～南无大势至菩萨～毛毛雨… 啦啦啦就快下班鸟~爱是平淡的相守~ 男人的思维是线性的，常常把惊喜变成惊吓，你不说他不懂！给你自己一个说爱的机会，让他知道！——①同时关注  ②转发本条微博，说说对你而言爱是什么，就有机会获得【英伦风格纹围巾】，共20件好礼！心动吗？马上来拿！！！ 2月17日开奖还有一个小时就下班了开始忙起来，pads orcad~感谢开发部的大美女小圆，让我告别了痛苦不堪的蹭网时代，正式接入公司网路~饿死了…下班吧～瞧你那怂样～造孽的小萨。。。腿疼…晚安～关灯睡吧～ 地址：系列有奖转发活动第1波：关注 并转发此微博，即有机会参与2.14情人节全部120部iPhone4S 及每日1000份万达影城双人情侣套票抽奖。本轮（10部iphone4s手机）有奖转发开奖时间：2月14日10:40分。 微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 一波三折的网啊~注定不平凡的一天~真是春天到了，筒子们一个个打了鸡血般的问我这么妹子该不该追？我又不是情圣！＝。＝！施主们一切随缘，切勿心急气躁误入空门啊～南无大势至菩萨～毛毛雨… 啦啦啦就快下班鸟~爱是平淡的相守~ 男人的思维是线性的，常常把惊喜变成惊吓，你不说他不懂！给你自己一个说爱的机会，让他知道！——①同时关注  ②转发本条微博，说说对你而言爱是什么，就有机会获得【英伦风格纹围巾】，共20件好礼！心动吗？马上来拿！！！ 2月17日开奖还有一个小时就下班了开始忙起来，pads orcad~感谢开发部的大美女小圆，让我告别了痛苦不堪的蹭网时代，正式接入公司网路~饿死了…下班吧～瞧你那怂样～造孽的小萨。。。腿疼…晚安～关灯睡吧～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。雨还在下～南下途中第一顿晚饭～外面雨下的哗哗的，不知道家里天气如何～进湖北界～驻马店境内～出发我的达人积分3017.0啦，全站排名第303名，爱摄影，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：辄道复还，当真今天不该走啊～既如此，就在家安休一晚，明日再扬帆～如此境界，已近超脱～【悟】不知作者是谁，肯定是有境界的人。老天真没亏待我，在家终于还是让我看到雪了，虽然星星点点～君子藏器于身待时而动，时机已到~周口第一位白银达人诞生了~亲们加油~   我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！见证奇迹的时刻~这个太内涵了~主持人你好贱。。。雨还在下～南下途中第一顿晚饭～外面雨下的哗哗的，不知道家里天气如何～进湖北界～驻马店境内～出发我的达人积分3017.0啦，全站排名第303名，爱摄影，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：辄道复还，当真今天不该走啊～既如此，就在家安休一晚，明日再扬帆～如此境界，已近超脱～【悟】不知作者是谁，肯定是有境界的人。老天真没亏待我，在家终于还是让我看到雪了，虽然星星点点～君子藏器于身待时而动，时机已到~周口第一位白银达人诞生了~亲们加油~   我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！见证奇迹的时刻~这个太内涵了~主持人你好贱。。。推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。好久没来过桥头了，或许那只是一段往事，一些记忆，虽然很冷，还是很熟悉~ 幸好下午吃了这个山东杂粮煎饼~味道很好，不过涨价了~ 我真是孤陋寡闻了，原来《长江七号》里的小狄是个女孩反串的星爷果然幽默~嗓子疼~ 竟然感冒了~ 感冒了，嗓子疼~相当了得~ 用iPhone拨号键盘音弹奏富士山下！嗓子疼～做人还是求个问心无愧~终于到站了～车刚驶过历史上的“关公辞曹处”。回家～饭前搓两把和你们一起真好~ ＝。＝！男人之间最沉重的话题是聊到自己的女人，男人之间最轻松的话题是聊到别人的女人。各位，早安~好久没来过桥头了，或许那只是一段往事，一些记忆，虽然很冷，还是很熟悉~ 幸好下午吃了这个山东杂粮煎饼~味道很好，不过涨价了~ 我真是孤陋寡闻了，原来《长江七号》里的小狄是个女孩反串的星爷果然幽默~嗓子疼~ 竟然感冒了~ 感冒了，嗓子疼~相当了得~ 用iPhone拨号键盘音弹奏富士山下！嗓子疼～做人还是求个问心无愧~终于到站了～车刚驶过历史上的“关公辞曹处”。回家～饭前搓两把和你们一起真好~ ＝。＝！男人之间最沉重的话题是聊到自己的女人，男人之间最轻松的话题是聊到别人的女人。各位，早安~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。悟空过年你就不能老实点~在家就是爽~ 犹如仙境般，烟雾萦绕~这是神马情况？话说童鞋们，过年喜庆，可别过了头啊~上午逛街，路遇特警，荷枪实弹，威武啊~向坚守在岗位的战士们致敬~回短信回的手抽筋。。。新年总要憧憬一下，春晚总要失望一下。只是习惯，悲催的习惯。小2哈~//: 小2货 做一个善于发现微小幸福的向日葵族！  那一刻，地心引力是如此的强烈~~猫猫这里不是火星~“达人积分”，这个活动推荐给大家。 地址：我在“一月二十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：以为外面会白茫茫的~雪呢？？？干冷干冷的天啊~ 起床～德玛西亚第六集 还是早点睡吧~晚安~一转眼11点了~悟空过年你就不能老实点~在家就是爽~ 犹如仙境般，烟雾萦绕~这是神马情况？话说童鞋们，过年喜庆，可别过了头啊~上午逛街，路遇特警，荷枪实弹，威武啊~向坚守在岗位的战士们致敬~回短信回的手抽筋。。。新年总要憧憬一下，春晚总要失望一下。只是习惯，悲催的习惯。小2哈~//: 小2货 做一个善于发现微小幸福的向日葵族！  那一刻，地心引力是如此的强烈~~猫猫这里不是火星~“达人积分”，这个活动推荐给大家。 地址：我在“一月二十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：以为外面会白茫茫的~雪呢？？？干冷干冷的天啊~ 起床～德玛西亚第六集 还是早点睡吧~晚安~一转眼11点了~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。一觉醒来，心情难覆。那些梦，或许写照了那些年，那些人，那些事。那时候不计得失，不怕出丑，不计后果的我们，而今…是有怀念，但更多的是希冀未来的路上彼此还能留下那一点点纯真。《水韵花都主持人大赛》选手——范煦 淅淅沥沥的小雨，这个没有雪的冬天有点冷~眼酸的厉害~时间真快，聚餐，不再是重温过去的“光辉事迹”，筒子们开始探讨何时稳定下来，少年们老了~犇犇~ 现在的小孩真不能小视，才上小学就知道玩微博了～您拨打的电话已停机~ <<纳税人的钱哪去了？>> 河马拉屎好霸气啊，尼玛一定要躲远点才行 海归女PK名主持  问题出在哪？ 【刘俐俐 120109 非我莫属 】 小主人，还是我来教你怎么爬吧…吃个苹果，洗漱，睡觉~小巷子里隐匿着许多美味，几多被人知晓？一觉醒来，心情难覆。那些梦，或许写照了那些年，那些人，那些事。那时候不计得失，不怕出丑，不计后果的我们，而今…是有怀念，但更多的是希冀未来的路上彼此还能留下那一点点纯真。《水韵花都主持人大赛》选手——范煦 淅淅沥沥的小雨，这个没有雪的冬天有点冷~眼酸的厉害~时间真快，聚餐，不再是重温过去的“光辉事迹”，筒子们开始探讨何时稳定下来，少年们老了~犇犇~ 现在的小孩真不能小视，才上小学就知道玩微博了～您拨打的电话已停机~ <<纳税人的钱哪去了？>> 河马拉屎好霸气啊，尼玛一定要躲远点才行 海归女PK名主持  问题出在哪？ 【刘俐俐 120109 非我莫属 】 小主人，还是我来教你怎么爬吧…吃个苹果，洗漱，睡觉~小巷子里隐匿着许多美味，几多被人知晓？推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。敢问路在何方？路在脚下~这个设计好啊~ 夜起，持念珠，读二三事，静思，内心清静。什么时候结婚～ 看看大家怎么说>>过春节了回到家里，家人、亲戚碰到一起总会问东问西，如你成绩怎么样啦等等。拿你最讨厌被问到什么？这小哥的茶杯给力~//: 文明点牛老逼了！！！听说周立波开始要报复这个人了！！！！！！这孩子说的太尼玛精彩了。。《从一维空间到十二维空间 你看得懂吗？ 这个想看懂确实有点难度~   看看这个~我快笑抽了~是我笑点低还是？看了这个当时我就阵亡了~哈哈《笑喷！FIFA2012神一样的物理冲撞引擎，秒杀实况系！》  是我笑点低还是？看了这个当时我就阵亡了~哈哈《笑喷！FIFA2012神一样的物理冲撞引擎，秒杀实况系！》  考完研的孩纸们看看这个乐呵乐呵吧~ 《希特勒唱Gee》  《某农村出殡现场歌舞表演——麻痹的吓死老子了！！！》我勒个去啊~吓死我了~三高人士请勿点入~ 七岁，那时候还能考双百分～哈哈～【2012 新春送礼•第八波】力度空前 新年派送 最后三天 倒计时！你等机会，机会可不等你了！较瘦又提穿越命题了，“如果可以穿越到过去，你想回到你多大的时候呢？”老规矩，【转发微博并回答问题】，20本限量版精美台历，等你哦~cctv再次挑战全民智商，1分30秒时世界都安静了！猪都上树了~军事爆破？这也太坑爹了~  这世间心灵的依偎变得如此珍贵~实在看不清这个世界，是心复杂了，还是自己穿越来了这个世界，期待那个一起穿越来同伴，你快出现，自己的脆弱，应付不来这个多变的人间。逛完超市去理发～腊肉炒白菜～敢问路在何方？路在脚下~这个设计好啊~ 夜起，持念珠，读二三事，静思，内心清静。什么时候结婚～ 看看大家怎么说>>过春节了回到家里，家人、亲戚碰到一起总会问东问西，如你成绩怎么样啦等等。拿你最讨厌被问到什么？这小哥的茶杯给力~//: 文明点牛老逼了！！！听说周立波开始要报复这个人了！！！！！！这孩子说的太尼玛精彩了。。《从一维空间到十二维空间 你看得懂吗？ 这个想看懂确实有点难度~   看看这个~我快笑抽了~是我笑点低还是？看了这个当时我就阵亡了~哈哈《笑喷！FIFA2012神一样的物理冲撞引擎，秒杀实况系！》  是我笑点低还是？看了这个当时我就阵亡了~哈哈《笑喷！FIFA2012神一样的物理冲撞引擎，秒杀实况系！》  考完研的孩纸们看看这个乐呵乐呵吧~ 《希特勒唱Gee》  《某农村出殡现场歌舞表演——麻痹的吓死老子了！！！》我勒个去啊~吓死我了~三高人士请勿点入~ 七岁，那时候还能考双百分～哈哈～【2012 新春送礼•第八波】力度空前 新年派送 最后三天 倒计时！你等机会，机会可不等你了！较瘦又提穿越命题了，“如果可以穿越到过去，你想回到你多大的时候呢？”老规矩，【转发微博并回答问题】，20本限量版精美台历，等你哦~cctv再次挑战全民智商，1分30秒时世界都安静了！猪都上树了~军事爆破？这也太坑爹了~  这世间心灵的依偎变得如此珍贵~实在看不清这个世界，是心复杂了，还是自己穿越来了这个世界，期待那个一起穿越来同伴，你快出现，自己的脆弱，应付不来这个多变的人间。逛完超市去理发～腊肉炒白菜～推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。晕乎了一天~头疼，还是睡吧~《回音哥教你拆爱疯5 翻转板》 太二了哈哈~   （分享自 ）五个小时喝了三场酒宴，胃里一个烧啊～还好老妈给煮了碗汤圆～奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"孙悟空-大闹天宫3D" 感谢大家自俺老孙从石头缝里蹦出来后，就开始喜欢我、关注我、恶搞我、崇拜我。在新年来临之际送出国宝级动画大师严定宪老先生亲笔素描的俺老孙画像ipad2一台。愿大家在新的一年如俺老孙，72变，腾云驾雾，一飞冲天！ 到家了，一切安好~回去的途中，喝高了，回去睡觉～一会儿下乡~楼下停了个这个～耳朵还嗡嗡的~倾情相拥～接到新娘子了～百年好合啊～开始接新娘子了～新的一年，新的开始，加了个油~ //: //: 我真的不是故意的。我真的不是故意的 ~~~【更多精彩关注】晕乎了一天~头疼，还是睡吧~《回音哥教你拆爱疯5 翻转板》 太二了哈哈~   （分享自 ）五个小时喝了三场酒宴，胃里一个烧啊～还好老妈给煮了碗汤圆～奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"孙悟空-大闹天宫3D" 感谢大家自俺老孙从石头缝里蹦出来后，就开始喜欢我、关注我、恶搞我、崇拜我。在新年来临之际送出国宝级动画大师严定宪老先生亲笔素描的俺老孙画像ipad2一台。愿大家在新的一年如俺老孙，72变，腾云驾雾，一飞冲天！ 到家了，一切安好~回去的途中，喝高了，回去睡觉～一会儿下乡~楼下停了个这个～耳朵还嗡嗡的~倾情相拥～接到新娘子了～百年好合啊～开始接新娘子了～新的一年，新的开始，加了个油~ //: //: 我真的不是故意的。我真的不是故意的 ~~~【更多精彩关注】推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。只升不跌！——不是楼价，不是物价，是我的等级啦！ 我在蛋糕总动员里，升至【8】级！松下问童子，言师升级去。去吃免费蛋糕啦！【慢音乐】贝多芬的手指变态了。。当年他怎么弹得。。《悲伤》第三章 【人人热门相册】人人网友教你一秒变大嘴美女教程！！！乐翻了！！用了新疆伊犁天然薰衣草精油，希望脸上痘就此罢休～《【恶搞配音】秋裤体群星版——有一种寒冷叫忘穿秋裤！ 》 The One That Got Away-Megan Nicole 高清MV-音悦台 腰上挂着是要打酱油吗？ //:遥想当年犀利时。。。。。。[【不雷不罢休】遥想当年犀利时。。。。。。 这是业娱的~一看就是业余的！人才啊~LV包包的组合形态。。。今天老妈做可乐鸡翅～毛茸茸的~主银肿么还木有回来呢？？（更多萌，请关注）《用皮卡拯救飞机降落》  一个接一个的梦，又是刑侦又是战争的，炸弹这么响都没震醒。倒是扛着枪战壕里跑了半夜～累死了～碉堡了，上个厕所的空就听说自己被起诉了~童鞋们你们被起诉了吗？//: 注意了，都谁被起诉了，请举手。12月20日，知名画家安云霁召开新闻发布会，就最近网络上出现的以他为主人公的“船震门”视频做出澄清。发布会上，安云霁斥责网友歪曲事实，其经纪人也表示已将此事件交由律师处理。在现场，安云霁称：“再大的群体也有组织！网民也有组织！！我要找你们组织！我要起诉全体网民！”还是洗洗睡吧，明天还要早起~只升不跌！——不是楼价，不是物价，是我的等级啦！ 我在蛋糕总动员里，升至【8】级！松下问童子，言师升级去。去吃免费蛋糕啦！【慢音乐】贝多芬的手指变态了。。当年他怎么弹得。。《悲伤》第三章 【人人热门相册】人人网友教你一秒变大嘴美女教程！！！乐翻了！！用了新疆伊犁天然薰衣草精油，希望脸上痘就此罢休～《【恶搞配音】秋裤体群星版——有一种寒冷叫忘穿秋裤！ 》 The One That Got Away-Megan Nicole 高清MV-音悦台 腰上挂着是要打酱油吗？ //:遥想当年犀利时。。。。。。[【不雷不罢休】遥想当年犀利时。。。。。。 这是业娱的~一看就是业余的！人才啊~LV包包的组合形态。。。今天老妈做可乐鸡翅～毛茸茸的~主银肿么还木有回来呢？？（更多萌，请关注）《用皮卡拯救飞机降落》  一个接一个的梦，又是刑侦又是战争的，炸弹这么响都没震醒。倒是扛着枪战壕里跑了半夜～累死了～碉堡了，上个厕所的空就听说自己被起诉了~童鞋们你们被起诉了吗？//: 注意了，都谁被起诉了，请举手。12月20日，知名画家安云霁召开新闻发布会，就最近网络上出现的以他为主人公的“船震门”视频做出澄清。发布会上，安云霁斥责网友歪曲事实，其经纪人也表示已将此事件交由律师处理。在现场，安云霁称：“再大的群体也有组织！网民也有组织！！我要找你们组织！我要起诉全体网民！”还是洗洗睡吧，明天还要早起~推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。现在知道街舞的起源了。。。哈哈！不解释~潜入朝鲜（中文字幕）-美国家地理杂志记者进入朝鲜秘密拍摄    【只有关注了我的粉丝才能看到我私人艳照哦】  最终付出了代价~//: 哈哈哈。。。主银利用青蛙的本能赢得游戏哈哈哈。。。主银利用青蛙的本能赢得游戏，小青蛙深感被骗之后反击成功~ 人之能是为材，支持姜老师~【人生十二难】1.最难留住：光阴；2.最难把握：机遇；3.最难做好：细节；4.最难处理：关系；5.最难改变：习惯；6.最难得到：人心；7.最难分配：利益；8.最难控制：情绪；9.最难战胜：自己；10.最难找到：知音；11.最难抵挡：诱惑；12.最难提高：素质。深圳电视台报道视频周五早上！明天周末！哈哈哈！又变帅了，周末出去勾搭个新妹纸~~ 内涵图系列~我只想说你们这些男淫太自私了【铁粉都懂的→→ 此群只招收寂寞的美眉和男淫哦→→】撑死了，童鞋们你们吃饺子了么？X疼的时代，遇见你们   无聊也变的有话聊了~//: //: 转发微博东北某大学<男寝>！2‘30秒开始那哥们儿太逗了~！问：平时在寝室都有什么运动？答：…………你懂的！！问：打飞机？ 我擦~~啊哈哈。。原来每个寝室的二哥都一样的彪悍！！！ 明天就是冬至哦~成都的行人信号灯提示也太可爱了吧~~从各路交警的淘宝体提示语，到南京交警的说唱劝酒驾，世界末日神马的已经无法阻止交警们卖萌了！ 郑书记实事求是的讲话深入人心啊~//: 广东最牛书记！没有之一。【据说这图会被删】汕尾市委书记郑雁雄的公开讲话和谐社会就应该这样~//: 鹦鹉偷面条给狗狗吃，太有爱了鹦鹉偷面条给狗狗吃，太有爱了。。。 (点击关注 )好吧~每天一。。。玛雅人预言2012年12月21日的黎明不会到来……好吧，今天距离验证这个预言能否实现还有1年整……如果你信，就好好看看太阳吧，不算上阴天多云大雾蔽日神马的，最多最多也就见366面了…… 不如我们来个吧，然后同城君每天早上来个……记得 呦~ 早间的街路还在安睡，天很冷，不过路灯倒是贴心温暖～工坊已经建成了，星币还会遥远吗？ 咣咣咣!新工坊建成了!这么崭新耀眼的工坊简直让人不敢直视!未来它会给BT小星球带来多少星币收入啊!噢吼!快来BT小星球吧!现在知道街舞的起源了。。。哈哈！不解释~潜入朝鲜（中文字幕）-美国家地理杂志记者进入朝鲜秘密拍摄    【只有关注了我的粉丝才能看到我私人艳照哦】  最终付出了代价~//: 哈哈哈。。。主银利用青蛙的本能赢得游戏哈哈哈。。。主银利用青蛙的本能赢得游戏，小青蛙深感被骗之后反击成功~ 人之能是为材，支持姜老师~【人生十二难】1.最难留住：光阴；2.最难把握：机遇；3.最难做好：细节；4.最难处理：关系；5.最难改变：习惯；6.最难得到：人心；7.最难分配：利益；8.最难控制：情绪；9.最难战胜：自己；10.最难找到：知音；11.最难抵挡：诱惑；12.最难提高：素质。深圳电视台报道视频周五早上！明天周末！哈哈哈！又变帅了，周末出去勾搭个新妹纸~~ 内涵图系列~我只想说你们这些男淫太自私了【铁粉都懂的→→ 此群只招收寂寞的美眉和男淫哦→→】撑死了，童鞋们你们吃饺子了么？X疼的时代，遇见你们   无聊也变的有话聊了~//: //: 转发微博东北某大学<男寝>！2‘30秒开始那哥们儿太逗了~！问：平时在寝室都有什么运动？答：…………你懂的！！问：打飞机？ 我擦~~啊哈哈。。原来每个寝室的二哥都一样的彪悍！！！ 明天就是冬至哦~成都的行人信号灯提示也太可爱了吧~~从各路交警的淘宝体提示语，到南京交警的说唱劝酒驾，世界末日神马的已经无法阻止交警们卖萌了！ 郑书记实事求是的讲话深入人心啊~//: 广东最牛书记！没有之一。【据说这图会被删】汕尾市委书记郑雁雄的公开讲话和谐社会就应该这样~//: 鹦鹉偷面条给狗狗吃，太有爱了鹦鹉偷面条给狗狗吃，太有爱了。。。 (点击关注 )好吧~每天一。。。玛雅人预言2012年12月21日的黎明不会到来……好吧，今天距离验证这个预言能否实现还有1年整……如果你信，就好好看看太阳吧，不算上阴天多云大雾蔽日神马的，最多最多也就见366面了…… 不如我们来个吧，然后同城君每天早上来个……记得 呦~ 早间的街路还在安睡，天很冷，不过路灯倒是贴心温暖～工坊已经建成了，星币还会遥远吗？ 咣咣咣!新工坊建成了!这么崭新耀眼的工坊简直让人不敢直视!未来它会给BT小星球带来多少星币收入啊!噢吼!快来BT小星球吧!推个车，卖个萌，蹭个节~童鞋们，节日快乐~下午去人民公园~ 你好，【微博互助】是想帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，点开大图见问题。不白帮，能攒积分换礼品，白拿的ipad不要都说不过去了！在下面直接评论（评论了我就告诉你更多礼品） 不愿收到此信息，点击：发表了博文 《90年后的那些事儿》 - 记忆节点从90年后开始，之前不记得，听家人说80年代末我整天都是哭，嗷嗷叫的闹人。就那么点泪还给没记忆的哭干了，略去不提。从好事开起。。。 那年电视机再没谈起天 实在抱歉竟然睡着了答案揭晓“七一路联通公司”昨天的【沙发帝】是 同时获得【唯我独尊】称号今天儿童节征集一张儿时的老照片，有的请私信我～20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～童鞋们，明天没有校长。。。预祝节日快乐~警花也是花，是花就得舍得浇水~【西昌女交警开40万豪跑巡街引争议】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻，每个女警都经领导精心挑选，个个貌若桃花。她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币约40万元一辆。引来网友质疑：“巡逻需要豪华跑车吗？”官方则称，跑车能提升西昌旅游形象。周董你这是要闹哪样啊~终于粗来了！《十万个冷笑话》第9集：哪吒篇3；第10集：太2真人的一天两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！这次配音阵容真心强大啊，  、周董倾情加盟~！  转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。那些年漠视你捡香皂！！！那些年的青春年少！！！昨天坑土豆粉，今天坑酒肉～ 我在:20130531期，今天由一位不愿意@ 的美女提供～大家猜猜这是哪？投稿请私信我～猜猜这是啥子？大家吃过吗？ 我在这里:这码打的～本次旅程，认识两个好朋友。 笑死我了～   手相分析：身体好，有运动细胞，喜欢热闹，爱好旅行，渴望变化；文科性格，想象力丰富，创造力强；财务能力偏保守；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，感情较被动，对爱情不够努力。在位歌功颂德，落马扒黑恶讽，这才是最可耻的～//:就算王书法不行，别人恭维几句也属正常，何况看照片，字确实不错//: 王某人没下去前你说这话那算爷们，现在说就是傻b。这张照片拍得真传神，可以获大奖，再发一次。完全是一幅中国生态图。权贵王某军题完字，一副王羲之都不在话下舍我其谁的神态。也经常写字的赵大叔心里可能不服，但假装虔诚欣赏，小沈阳长大嘴巴惊叹，一副演艺人士献媚权力的典型表情；雷政富很职业地赞赏表情，徐明一看就有钱：这幅传世书法我买了。。