转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。 //:中国怎么了！正义何在！纪委干什么吃的！【谁来主持和挽救正义？】绵阳人民医院超声科主任：兰越峰，因举报院领导用地震捐款，以超高价采购停产的陈旧医疗设备！被领导诊断为“精神不正常！是疯子”遂下岗！领导：“你砸医院招牌，医院砸你饭碗”、“就算是设备买贵了，市场经济环境下也很正常。”如今，她在医院走廊里静坐14个月！医疗垃圾流入保健食品公司    玻璃药瓶以个数来计价，每个0.15元；橡 胶瓶盖按斤论价，每斤1.4元……广东普宁 人民医院被曝违规流出医疗垃圾，其中部 分流入一食品公司。目前，普宁多名涉事 干部被立案调查。按照有关规定，医疗垃 圾应送往指定的地点进行焚烧等处理。上海一市民去某国有银行存2000万元，5 个月后只剩5000余元。原来，他落入一场 由银行内部员工与他人共同参与的骗局。 银行称，帮王先生填写开户资料的两名工 作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银 行赔1600万，用户自担400万。存钱有风 险，储蓄需谨慎！深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一 蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡 定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上 一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识 你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑 瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭 打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了。懒人新境界，都来看看你够标准吗？当你无聊时，会干什么？ 毕业季，你最想做一件怎样疯狂的事？   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store下载地址：转发微博如果没有一点的把握，你就别再说什么承诺转发微博一天天哪有那么多微博可发小时候经常看到朝鲜族的人顶着东西走路。【长春红旗街附近有位6旬的“顶大娘”】米、面、土豆……普通人用手拎着的东西，都被长春红旗街附近一位60岁老人的老人顶在头上走。老人说，她从13岁就开始顶东西。大家给她起了个外号：顶大娘”！医生表示，如果头顶重物会有危险，如有不慎会伤及颈椎。某厂长招待检查团吃饭，因时间仓促，来 不及准备宴席，厂长就吩咐厨师煮了一锅 狗肉。开饭时，厂长抱歉的说：“各位领 导，没什么好东西，几条狗，凑合着吃 吧！！！ //:当感谢党和政府给的本本和大红印章！ 昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万 //:中国怎么了！正义何在！纪委干什么吃的！【谁来主持和挽救正义？】绵阳人民医院超声科主任：兰越峰，因举报院领导用地震捐款，以超高价采购停产的陈旧医疗设备！被领导诊断为“精神不正常！是疯子”遂下岗！领导：“你砸医院招牌，医院砸你饭碗”、“就算是设备买贵了，市场经济环境下也很正常。”如今，她在医院走廊里静坐14个月！医疗垃圾流入保健食品公司    玻璃药瓶以个数来计价，每个0.15元；橡 胶瓶盖按斤论价，每斤1.4元……广东普宁 人民医院被曝违规流出医疗垃圾，其中部 分流入一食品公司。目前，普宁多名涉事 干部被立案调查。按照有关规定，医疗垃 圾应送往指定的地点进行焚烧等处理。上海一市民去某国有银行存2000万元，5 个月后只剩5000余元。原来，他落入一场 由银行内部员工与他人共同参与的骗局。 银行称，帮王先生填写开户资料的两名工 作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银 行赔1600万，用户自担400万。存钱有风 险，储蓄需谨慎！深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一 蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡 定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上 一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识 你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑 瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭 打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了。懒人新境界，都来看看你够标准吗？当你无聊时，会干什么？ 毕业季，你最想做一件怎样疯狂的事？   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store下载地址：转发微博如果没有一点的把握，你就别再说什么承诺转发微博一天天哪有那么多微博可发小时候经常看到朝鲜族的人顶着东西走路。【长春红旗街附近有位6旬的“顶大娘”】米、面、土豆……普通人用手拎着的东西，都被长春红旗街附近一位60岁老人的老人顶在头上走。老人说，她从13岁就开始顶东西。大家给她起了个外号：顶大娘”！医生表示，如果头顶重物会有危险，如有不慎会伤及颈椎。某厂长招待检查团吃饭，因时间仓促，来 不及准备宴席，厂长就吩咐厨师煮了一锅 狗肉。开饭时，厂长抱歉的说：“各位领 导，没什么好东西，几条狗，凑合着吃 吧！！！ //:当感谢党和政府给的本本和大红印章！ 昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。转发微博匆匆到人世间渡一场是非 一生也只能一次心碎//: //: //: //: 转发微博【我国油价比美国贵30%背后：零售价一半缴了税】分析文章称，中国消费者最终消费的汽油价格比美国贵上16%-30%。原因何在？原油成本上大家差不多，美国稍便宜；物流、运输等成本差别也不大。反差的秘密在于最后一项成本——税。粗略统计，在我国整个税负成本甚至会超过零售价50%by中国证券报其实坚强的人反而会被伤害得更深，因为你越是坚强，别人越是觉得伤害你没什么大不了的。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？放得功名富贵之心下，便可脱凡。——明·洪自诚 不在乎别人是否赏识他的人，必然成功。——金基尔   好久不见，你还好吗？转发微博马看牙板，人看言行转发微博红金龙 我在:转发微博匆匆到人世间渡一场是非 一生也只能一次心碎//: //: //: //: 转发微博【我国油价比美国贵30%背后：零售价一半缴了税】分析文章称，中国消费者最终消费的汽油价格比美国贵上16%-30%。原因何在？原油成本上大家差不多，美国稍便宜；物流、运输等成本差别也不大。反差的秘密在于最后一项成本——税。粗略统计，在我国整个税负成本甚至会超过零售价50%by中国证券报其实坚强的人反而会被伤害得更深，因为你越是坚强，别人越是觉得伤害你没什么大不了的。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？放得功名富贵之心下，便可脱凡。——明·洪自诚 不在乎别人是否赏识他的人，必然成功。——金基尔   好久不见，你还好吗？转发微博马看牙板，人看言行转发微博红金龙 我在:转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。新浪你敢不敢告诉我中奖金额是30，还是1698？我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：又帮htc发了条广告我刚刚定制了属于我的HTC E1手机，双卡双待，自拍神器，支持NFC，最低售价只要1699，猛击我刚刚定制了属于我的HTC E1手机，双卡双待，自拍神器，支持NFC，最低售价只要1699，猛击 //:转发微博进化，不是为了给人类屠宰！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： //:强奸幼女证据确措者,可不经审判,私型阉割!支持者顶起!//: 杀!//:杀、杀、杀！ //://: 【公务员强奸幼女拳打孩子母亲】四川渠县档案局办公室主任易某强奸7岁幼女，被孩子母亲李女士发现后，易某不但不跑，反而挥拳打在李女士脸上。公职人员强奸幼女天天见诸报端，可见公仆们已经丧心病狂到什么程度！祖国的花朵快被他们糟蹋光了！阉割还是斩杀？这是一个问题吗？微博又有新玩法啦！使用微友客户端，随时随地与好友联系，还有对讲功能哦，以后呼朋唤友就靠它了！我刚试了，还获得了【友声友色】勋章，你也来吧！为什么骗粉？始终想不明白，谁能告诉我，？请问，你们注意到微博页面的广告了吗？你们会去点击了解吗？近日.日本玩具公司Bandai的超小型红外遥控飞机NANO-FALCON被评为世界最小遥控飞机.并获得官方吉尼斯纪录的认证.这个全长6.5厘米.重11克的小飞机可完成大多数飞行动作.柔软材料的外壳能够保护其跌落后免于受损。它的电池可一次性飞行5分钟，充电仅需半小时，售价为4704日元，预计今夏发售.想要吗？我后台比你硬，钱比你多，但是比你低调。 来自话题 【知道我是谁吗？我后台硬着呢！砸吧，我钱多的是！】24日下午，在济源宣化街西关小学门口，一女司机开着广州本田汽车撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，称“知道我是谁吗，我后台硬着呢”。激起众怒，路人将其驾驶的本田汽车砸毁、掀翻。她说：砸吧，我钱多的是。【详细】那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。你小时候有没干过这种事，我是做过~~八十年代的中国 你怀念吗？【焦糖啤酒红烧肉】1）五花 肉切块，在开水里焯烫一下。2）锅里加适量水，加冰糖，开始熬糖，待糖水熬成棕色之后焦糖就熬好了。2）肉块倒入锅中，快速翻炒让肉均匀包裹上焦糖。3）倒入啤酒，没过肉块即可。4）大火加热，将红辣椒、葱切段姜切片放入锅中撇去浮沫，大火收汁即可。 新浪你敢不敢告诉我中奖金额是30，还是1698？我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：又帮htc发了条广告我刚刚定制了属于我的HTC E1手机，双卡双待，自拍神器，支持NFC，最低售价只要1699，猛击我刚刚定制了属于我的HTC E1手机，双卡双待，自拍神器，支持NFC，最低售价只要1699，猛击 //:转发微博进化，不是为了给人类屠宰！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： //:强奸幼女证据确措者,可不经审判,私型阉割!支持者顶起!//: 杀!//:杀、杀、杀！ //://: 【公务员强奸幼女拳打孩子母亲】四川渠县档案局办公室主任易某强奸7岁幼女，被孩子母亲李女士发现后，易某不但不跑，反而挥拳打在李女士脸上。公职人员强奸幼女天天见诸报端，可见公仆们已经丧心病狂到什么程度！祖国的花朵快被他们糟蹋光了！阉割还是斩杀？这是一个问题吗？微博又有新玩法啦！使用微友客户端，随时随地与好友联系，还有对讲功能哦，以后呼朋唤友就靠它了！我刚试了，还获得了【友声友色】勋章，你也来吧！为什么骗粉？始终想不明白，谁能告诉我，？请问，你们注意到微博页面的广告了吗？你们会去点击了解吗？近日.日本玩具公司Bandai的超小型红外遥控飞机NANO-FALCON被评为世界最小遥控飞机.并获得官方吉尼斯纪录的认证.这个全长6.5厘米.重11克的小飞机可完成大多数飞行动作.柔软材料的外壳能够保护其跌落后免于受损。它的电池可一次性飞行5分钟，充电仅需半小时，售价为4704日元，预计今夏发售.想要吗？我后台比你硬，钱比你多，但是比你低调。 来自话题 【知道我是谁吗？我后台硬着呢！砸吧，我钱多的是！】24日下午，在济源宣化街西关小学门口，一女司机开着广州本田汽车撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，称“知道我是谁吗，我后台硬着呢”。激起众怒，路人将其驾驶的本田汽车砸毁、掀翻。她说：砸吧，我钱多的是。【详细】那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。你小时候有没干过这种事，我是做过~~八十年代的中国 你怀念吗？【焦糖啤酒红烧肉】1）五花 肉切块，在开水里焯烫一下。2）锅里加适量水，加冰糖，开始熬糖，待糖水熬成棕色之后焦糖就熬好了。2）肉块倒入锅中，快速翻炒让肉均匀包裹上焦糖。3）倒入啤酒，没过肉块即可。4）大火加热，将红辣椒、葱切段姜切片放入锅中撇去浮沫，大火收汁即可。 转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。转发微博【DIY电饭锅煎饺】电饭锅内锅里倒入一点油，抹匀锅底。均匀铺放一层速冻饺子，倒入清水没过饺子的一半，盖上锅盖，按下煮饭开关，就等开关自动跳起叭。好的电饭锅内锅不粘性能好，做好的煎饺只需要用塑料饭勺轻轻一推就能轻松盛起。转发微博【大学食堂现神菜“苹果炒西瓜”，瞬间秒杀“番茄炒菠萝”】武汉大学桂园食堂新推几种菜，有苹果炒西瓜、香瓜炒里脊，卖得都不错。同学都感叹“什么番茄炒菠萝弱爆了，我们食堂师傅才是神人”。营养师认为，食堂为创新，但西瓜、苹果搭配不是很合理。童鞋们，晒晒你们食堂的那些神菜吧。武汉晚报转发微博【“镉大米”核实三月无果，是“不知道”还是“不想说”？】记者追问“镉大米”，湖南省食安办答复“正在进行核实，一有结果立刻对公众公布”，3个月后仍无果；镉污染源成未知数，不确定性成最大担忧。直到现在，受损农民、停工米厂、忧心公众，仍在茫然等待。 转发微博【暴雨开始扩大范围】今晚暴雨蓝色预警继续发布：预计今晚到明晚，陕西南部、山西南部、河南西部、湖北中西部、四川东部、重庆、贵州西部和北部、湖南西北部及广西中南部、广东中西部、海南、云南南部和西部等地有大到暴雨，其中陕西南部、四川东北部、重庆西北部的局地有大暴雨。转发微博【图解天下：超生罚款】如果孩子不在“计划生育”内出生那就是超生，要罚款的。而现在超生罚款却有个美好的名字：社会抚养费。罚了这么多年，究竟罚了多少是一笔“糊涂账”。各地的罚款标准都不一样，所以数额差别也大，而且在执行时也有一些门道。了解更多请点击：转发微博【这次是豆腐江苏太仓查处近百豆腐黑作坊 产品已流入上海】近日，太仓工商查处了多家豆腐黑窝点。黑作坊内，豆腐随意浸泡在脏水里，水面还漂浮着垃圾。现场还发现大量食品添加剂等，有几袋属三无产品。附近还有近百家黑作坊，生产的大部分豆腐和豆制品都流向了上海。转发微博【生于北京、长于北京、学于北京，在京高考却无门】2012年12月，北京市高考报名期间，17岁的非京籍考生林风网上报名成功。但在资格确认时却被定为“报名无效”。而在此之前，他还错过了老家四川的高考报名时间。母亲很无奈，“绕了半天，儿子还是不能考大学，只能考大专。”转发微博【奥巴马讲话被四次打断：为什么不能听我解释？】奥巴马就关闭关塔那摩监狱演讲时，现场一位抗议者把他的话打断。奥巴马停顿一会儿，试图继续。但该女士不依不饶，又三次打断奥巴马的演说。奥巴马："你为什么不坐下，听我告诉你我到底会怎么做呢？"  转发微博【网瘾被认定为精神病新病种 你病了吗？ 】美国精神病协会首次全盘采纳中国医学教授陶然制定《网络成瘾临床诊断标准》。标志中国人制定的标准确立了一个新病种，为所有青少年科学治疗网瘾提供科学依据。快对照标准看看你“病”了吗？详情戳图~~~（长江日报）溺爱害死人【23岁车主嫌公交挡道殴打司机 母亲下跪替其赔罪】据华商报，不久前，西安一公交车因等待调度时挡了一轿车的路，年轻的轿车司机竟持棍打人，并找人大闹公交调度站，结果被抓。日前，他母亲向媒体下跪，称向社会道歉，坦言自己太溺爱幼年丧父的儿子，令其争强好胜，遇事冲动，请求原谅。——你怎么看？//: 很有意境，长知识了.古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。「转」最好的朋友，也许不在身边，而在远方。　　他跟你，相隔十万八千里，身处不同的国家，各有各的生活，然而，你却会把最私密的事告诉他。 //: 残缺更美!【牛人不需要解释】打破常规，分解重构，这么有创意有意境的花盆，试问谁会不喜欢？！位于遵义市红花岗区境内的官井南隧道，长400多米，建成已有数年，但从去年开始陆续被发现经过隧道后，手机时间“会倒退一小时”，据称这种现象已持续近一年。1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。 转发微博【DIY电饭锅煎饺】电饭锅内锅里倒入一点油，抹匀锅底。均匀铺放一层速冻饺子，倒入清水没过饺子的一半，盖上锅盖，按下煮饭开关，就等开关自动跳起叭。好的电饭锅内锅不粘性能好，做好的煎饺只需要用塑料饭勺轻轻一推就能轻松盛起。转发微博【大学食堂现神菜“苹果炒西瓜”，瞬间秒杀“番茄炒菠萝”】武汉大学桂园食堂新推几种菜，有苹果炒西瓜、香瓜炒里脊，卖得都不错。同学都感叹“什么番茄炒菠萝弱爆了，我们食堂师傅才是神人”。营养师认为，食堂为创新，但西瓜、苹果搭配不是很合理。童鞋们，晒晒你们食堂的那些神菜吧。武汉晚报转发微博【“镉大米”核实三月无果，是“不知道”还是“不想说”？】记者追问“镉大米”，湖南省食安办答复“正在进行核实，一有结果立刻对公众公布”，3个月后仍无果；镉污染源成未知数，不确定性成最大担忧。直到现在，受损农民、停工米厂、忧心公众，仍在茫然等待。 转发微博【暴雨开始扩大范围】今晚暴雨蓝色预警继续发布：预计今晚到明晚，陕西南部、山西南部、河南西部、湖北中西部、四川东部、重庆、贵州西部和北部、湖南西北部及广西中南部、广东中西部、海南、云南南部和西部等地有大到暴雨，其中陕西南部、四川东北部、重庆西北部的局地有大暴雨。转发微博【图解天下：超生罚款】如果孩子不在“计划生育”内出生那就是超生，要罚款的。而现在超生罚款却有个美好的名字：社会抚养费。罚了这么多年，究竟罚了多少是一笔“糊涂账”。各地的罚款标准都不一样，所以数额差别也大，而且在执行时也有一些门道。了解更多请点击：转发微博【这次是豆腐江苏太仓查处近百豆腐黑作坊 产品已流入上海】近日，太仓工商查处了多家豆腐黑窝点。黑作坊内，豆腐随意浸泡在脏水里，水面还漂浮着垃圾。现场还发现大量食品添加剂等，有几袋属三无产品。附近还有近百家黑作坊，生产的大部分豆腐和豆制品都流向了上海。转发微博【生于北京、长于北京、学于北京，在京高考却无门】2012年12月，北京市高考报名期间，17岁的非京籍考生林风网上报名成功。但在资格确认时却被定为“报名无效”。而在此之前，他还错过了老家四川的高考报名时间。母亲很无奈，“绕了半天，儿子还是不能考大学，只能考大专。”转发微博【奥巴马讲话被四次打断：为什么不能听我解释？】奥巴马就关闭关塔那摩监狱演讲时，现场一位抗议者把他的话打断。奥巴马停顿一会儿，试图继续。但该女士不依不饶，又三次打断奥巴马的演说。奥巴马："你为什么不坐下，听我告诉你我到底会怎么做呢？"  转发微博【网瘾被认定为精神病新病种 你病了吗？ 】美国精神病协会首次全盘采纳中国医学教授陶然制定《网络成瘾临床诊断标准》。标志中国人制定的标准确立了一个新病种，为所有青少年科学治疗网瘾提供科学依据。快对照标准看看你“病”了吗？详情戳图~~~（长江日报）溺爱害死人【23岁车主嫌公交挡道殴打司机 母亲下跪替其赔罪】据华商报，不久前，西安一公交车因等待调度时挡了一轿车的路，年轻的轿车司机竟持棍打人，并找人大闹公交调度站，结果被抓。日前，他母亲向媒体下跪，称向社会道歉，坦言自己太溺爱幼年丧父的儿子，令其争强好胜，遇事冲动，请求原谅。——你怎么看？//: 很有意境，长知识了.古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。「转」最好的朋友，也许不在身边，而在远方。　　他跟你，相隔十万八千里，身处不同的国家，各有各的生活，然而，你却会把最私密的事告诉他。 //: 残缺更美!【牛人不需要解释】打破常规，分解重构，这么有创意有意境的花盆，试问谁会不喜欢？！位于遵义市红花岗区境内的官井南隧道，长400多米，建成已有数年，但从去年开始陆续被发现经过隧道后，手机时间“会倒退一小时”，据称这种现象已持续近一年。1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。 转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。转发微博【心理提醒：生命需要保持一种激情】这激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并且能够改变很多东西。转发微博纪梵希Play Sport男士香水，50ml，￥430转发微博即日起至5月24日关注Joncy名品代购，并，有机会获得以下奖品，一等奖：三宅一生一生女士淡香或安娜苏许愿精灵女香；二等奖：Givenchy超薄粉底液（自然肤色）或Givenchy修饰乳（牛奶白）；三等奖：雅顿高效保湿洁面乳或安娜苏Ipad包5月25日公布结果 //://:面对复杂，保持欢喜读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。—— 《淡定的人生不寂寞》转发微博【一个非京籍考生的逆袭】因户籍限制，张图无法在京高考。无奈之下，父亲张建党让孩子准备出国留学。随后，具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加“美国高考”。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。By中国周刊转发微博【你还敢把手机放床头充电？】有网友爆料，自己的手机充电时，突然爆炸，电池差点炸到脸上。该网友还放出爆炸后的照片。爆炸原因尚不明。友情提示：手机不要长时间充电，充电位置要注意散热通风，要使用正品充电器，别把手机放床头充电，你有这习惯吗？快改改！ 转发微博【男子无视劝阻在地铁上吃包子被打掉门牙】据楚天都市报，昨日在武汉地铁上，又出现因车内进食引发的冲突。一男青年在车内吃包子，遭一中年男子训斥，期间中年男子用武汉话爆粗口，男青年激动起身质问，遭对方殴打。他被打得口鼻流血，门牙也掉了，但没有还手。对此，该报评论说，请用文明守护文明。转发微博【航班取消旅客迁怒他人，阻挠登机称"我们飞不成你们也别想飞"】据长江日报，前晚10时30分，南航一家航班正准备从广州白云机场起飞，不料，正欲登机的46名乘客被该公司一趟飞贵阳航班的乘客集体阻挠。原来，那趟航班因天气原因临时取消，结果乘客不满，便迁怒他人。“我们飞不成，你们也别想飞！”转发微博【男生疑表白失败跳楼身亡 校方人员笑拒采访】22日上午7点，南京新华电脑专科学院一男生从宿舍楼跳下。男生姓杨，94年生，南通人，平时比较抑郁，5月20号曾向心仪女生表白，但遭到拒绝。具体原因警方还在调查。校方人员对记者采访三缄其口，竟然一直嘻嘻哈哈，记者都怒了！(via 央视 )转发微博【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1）讲话一直重复，回应亦显敷衍；2）时常提出简单、无趣的问题；3）粗鲁地打断对话；4）不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5）言语冗赘，话讲个没完；6）不得体的举止及姿势；7）表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？ 转发微博【英国女嫁到山东农村遭强拆丈夫面临入狱爷爷被气死】丈夫许帅很清楚，如不是因乔安妮，家里这点事压根不会有记者采访。许帅家被征用土地，现盖着烤烟厂房，他带着他的英国媳妇和一双儿女来到区政府上访，却遭驱赶和推搡。上前来驱赶他们的人也刺激他：有本事你跑到外国使馆去转发微博【金饰价逼近上轮最低点 中国大妈4月抢金被套】昨日，黄金也再次下跌至1340美元/盎司。在国际金价连续8天走低后，4月份抢购黄金抄底的“中国大妈”被套牢。分析称黄金白银后市仍然有望再度下行，跌破前低1328美元/盎司是大概率事件，后市不排除跌至1200美元/盎司的可能。转发微博【7600亿负债重压上市钢企 坚持生产比停产亏得少】中国钢企困境有多严重？截至一季度，国内30家主要上市钢铁企业，流动负债总计约7594亿，这个指标比去年同期增加近269亿元。一家中型钢厂人士曾表示，相比停产之后员工工资、银行利息方面的净流出，坚持生产可能比停产亏得还要少。转发微博【四大行5月新增贷款大幅增加】 消息，截至5月19日，工农中建四大行信贷投放1530亿元，本周已投放800亿元，高于4月份同期数据30%。“预计5月信贷将回升至9000亿元左右。”知情人士称。分析称贷款需求主要来自地方政府基建项目支出和房地产领域。转发微博【上海白领买手机花费4165元全国第一 不到9个月换机】哪座城市的白领最愿意在手机上花钱？智联招聘昨天公布的白领手机报告中，上海白领以每个手机平均花费4165元登上榜首，而全国白领现用手机均价为3013元，在不少城市相当于一个月的工资，有四分之三的白领愿意花这些钱去买手机。转发微博【心理提醒：生命需要保持一种激情】这激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并且能够改变很多东西。转发微博纪梵希Play Sport男士香水，50ml，￥430转发微博即日起至5月24日关注Joncy名品代购，并，有机会获得以下奖品，一等奖：三宅一生一生女士淡香或安娜苏许愿精灵女香；二等奖：Givenchy超薄粉底液（自然肤色）或Givenchy修饰乳（牛奶白）；三等奖：雅顿高效保湿洁面乳或安娜苏Ipad包5月25日公布结果 //://:面对复杂，保持欢喜读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。—— 《淡定的人生不寂寞》转发微博【一个非京籍考生的逆袭】因户籍限制，张图无法在京高考。无奈之下，父亲张建党让孩子准备出国留学。随后，具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加“美国高考”。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。By中国周刊转发微博【你还敢把手机放床头充电？】有网友爆料，自己的手机充电时，突然爆炸，电池差点炸到脸上。该网友还放出爆炸后的照片。爆炸原因尚不明。友情提示：手机不要长时间充电，充电位置要注意散热通风，要使用正品充电器，别把手机放床头充电，你有这习惯吗？快改改！ 转发微博【男子无视劝阻在地铁上吃包子被打掉门牙】据楚天都市报，昨日在武汉地铁上，又出现因车内进食引发的冲突。一男青年在车内吃包子，遭一中年男子训斥，期间中年男子用武汉话爆粗口，男青年激动起身质问，遭对方殴打。他被打得口鼻流血，门牙也掉了，但没有还手。对此，该报评论说，请用文明守护文明。转发微博【航班取消旅客迁怒他人，阻挠登机称"我们飞不成你们也别想飞"】据长江日报，前晚10时30分，南航一家航班正准备从广州白云机场起飞，不料，正欲登机的46名乘客被该公司一趟飞贵阳航班的乘客集体阻挠。原来，那趟航班因天气原因临时取消，结果乘客不满，便迁怒他人。“我们飞不成，你们也别想飞！”转发微博【男生疑表白失败跳楼身亡 校方人员笑拒采访】22日上午7点，南京新华电脑专科学院一男生从宿舍楼跳下。男生姓杨，94年生，南通人，平时比较抑郁，5月20号曾向心仪女生表白，但遭到拒绝。具体原因警方还在调查。校方人员对记者采访三缄其口，竟然一直嘻嘻哈哈，记者都怒了！(via 央视 )转发微博【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1）讲话一直重复，回应亦显敷衍；2）时常提出简单、无趣的问题；3）粗鲁地打断对话；4）不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5）言语冗赘，话讲个没完；6）不得体的举止及姿势；7）表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？ 转发微博【英国女嫁到山东农村遭强拆丈夫面临入狱爷爷被气死】丈夫许帅很清楚，如不是因乔安妮，家里这点事压根不会有记者采访。许帅家被征用土地，现盖着烤烟厂房，他带着他的英国媳妇和一双儿女来到区政府上访，却遭驱赶和推搡。上前来驱赶他们的人也刺激他：有本事你跑到外国使馆去转发微博【金饰价逼近上轮最低点 中国大妈4月抢金被套】昨日，黄金也再次下跌至1340美元/盎司。在国际金价连续8天走低后，4月份抢购黄金抄底的“中国大妈”被套牢。分析称黄金白银后市仍然有望再度下行，跌破前低1328美元/盎司是大概率事件，后市不排除跌至1200美元/盎司的可能。转发微博【7600亿负债重压上市钢企 坚持生产比停产亏得少】中国钢企困境有多严重？截至一季度，国内30家主要上市钢铁企业，流动负债总计约7594亿，这个指标比去年同期增加近269亿元。一家中型钢厂人士曾表示，相比停产之后员工工资、银行利息方面的净流出，坚持生产可能比停产亏得还要少。转发微博【四大行5月新增贷款大幅增加】 消息，截至5月19日，工农中建四大行信贷投放1530亿元，本周已投放800亿元，高于4月份同期数据30%。“预计5月信贷将回升至9000亿元左右。”知情人士称。分析称贷款需求主要来自地方政府基建项目支出和房地产领域。转发微博【上海白领买手机花费4165元全国第一 不到9个月换机】哪座城市的白领最愿意在手机上花钱？智联招聘昨天公布的白领手机报告中，上海白领以每个手机平均花费4165元登上榜首，而全国白领现用手机均价为3013元，在不少城市相当于一个月的工资，有四分之三的白领愿意花这些钱去买手机。转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。转发微博【把烧烤配方交给大家，学会了别忘了请我哦~】看着口水都流出来了有木有~有条件的可以自己尝试哦~自己烤的干净~ 转发微博我的微博开了816天，发了3218条微博，有3024位粉丝。总价值58616元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:转发微博别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情，一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。转发微博【名画欣赏】《莫建成》中国美术家协会理事，甘肃美术家协会主席。国家一级美术师，历任陇中画院院长，甘肃画院画家，甘肃省美术副主席等职。长期从事中国画的研究和创作。擅长工笔花鸟画。他笔下的山花野卉和山鸟珍禽，已不仅仅是单纯的自然景物，而是渗透了画家主观情感，成了生气勃勃的美的精灵。转发微博【毕业三年晋升最快的十大专业】据统计，动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理10专业晋升比例较高。英语、法学、计算机、会计学、国际贸易、工商管理，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业。新华网很多非常实用的生活、收纳小窍门美国女生发明超级充电器 20秒便可充满一部手机    （分享自 ）世界上各种壮观震撼奇景，你没见过的。五险一金：知道这6条才算懂街头艺术家Buff Diss的胶带绘画作品，让城市的每个角落都充满趣味。近日，海口的黄女士去医院看望早产的孙子，结果发现孩子嘴里含着奶嘴，嘴巴上竟粘着胶布，且脸部已被粘得红肿。后经询问，当晚的值班护士承认，晚上孩子太吵，她就把奶嘴放进孩子口中，并用胶布固定奶嘴，以防孩子继续哭闹。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？怎样思想，就有怎样的生活。——爱默生 　　 你是怎样思想的呢？ 只有由受过教育的人民组成的国家才能保持自由。——杰斐逊 转发微博【把烧烤配方交给大家，学会了别忘了请我哦~】看着口水都流出来了有木有~有条件的可以自己尝试哦~自己烤的干净~ 转发微博我的微博开了816天，发了3218条微博，有3024位粉丝。总价值58616元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:转发微博别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情，一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。转发微博【名画欣赏】《莫建成》中国美术家协会理事，甘肃美术家协会主席。国家一级美术师，历任陇中画院院长，甘肃画院画家，甘肃省美术副主席等职。长期从事中国画的研究和创作。擅长工笔花鸟画。他笔下的山花野卉和山鸟珍禽，已不仅仅是单纯的自然景物，而是渗透了画家主观情感，成了生气勃勃的美的精灵。转发微博【毕业三年晋升最快的十大专业】据统计，动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理10专业晋升比例较高。英语、法学、计算机、会计学、国际贸易、工商管理，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业。新华网很多非常实用的生活、收纳小窍门美国女生发明超级充电器 20秒便可充满一部手机    （分享自 ）世界上各种壮观震撼奇景，你没见过的。五险一金：知道这6条才算懂街头艺术家Buff Diss的胶带绘画作品，让城市的每个角落都充满趣味。近日，海口的黄女士去医院看望早产的孙子，结果发现孩子嘴里含着奶嘴，嘴巴上竟粘着胶布，且脸部已被粘得红肿。后经询问，当晚的值班护士承认，晚上孩子太吵，她就把奶嘴放进孩子口中，并用胶布固定奶嘴，以防孩子继续哭闹。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？怎样思想，就有怎样的生活。——爱默生 　　 你是怎样思想的呢？ 只有由受过教育的人民组成的国家才能保持自由。——杰斐逊 转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。//: 我这把年纪了，这些个方面似乎还没有出现。【心理衰老的10大表现】一、竞争意识退化；二、自卑心理；三、反应异常；四、固执己见；五、性格孤僻；六、思维迟钝；七、性情急躁；八、情绪恍惚；九、逐渐懒惰；十、办事效率降低。【国内钢市继续探底：出现2个月来最大周跌幅】在国内钢市中，依然是悲观气氛笼罩。钢贸商看不到需求的释放；钢厂虽然感觉“难受”，但却下不了减产的决心。国内钢市继续探底，出现了2个月来最大的周跌幅。转发微博。【揭秘亿元科级干部的高利贷生活】刚刚退休的温州龙湾区民政局副局长池秀媚，起诉温州瑞安的一对企业主夫妇，要求返还借款本金8493万元及利息2208万元，这笔总计1.1亿元人民币的纠纷让不少人吓了一跳，一个科级干部怎么会有那么多的钱借给别人？立案已半年，当地纪委至今无说法。转发微博。【哈尔滨截获115千克美国转基因玉米种子】日前，哈尔滨出入境检验检疫局在入境邮件中截获21箱来自美国的玉米(2447,6.00,0.25%)种子，共计115千克，检测后发现其为转基因种子。这是黑龙江省检验检疫系统首次截获含有转基因成分的入境玉米种子。这些玉米种子将被销毁。 转发微博。【老小区电梯超期服役存隐患 巨额房屋公共维修金难提取】一方面是上世纪90年代建设的各种电梯小高层相继进入生命“大限”，另一方面则是沉睡的房屋公共维修资金由于手续复杂导致提取难。多位专家学者接受采访表示：应加快物业维修资金的“市场步伐”，提升管理水平。转发微博。【广州被检出镉大米酒家：镉超标大米是给员工吃的】记者走访被检出大米镉含量超标的广州市太洋海鲜酒家，发现食客都不太清楚该酒家的米被检出镉超标。酒家经理则表示，“超标的是员工用米，客人吃的没有问题。”该酒家员工表示，员工吃的米比客人吃的便宜很多，还时不时有霉味。 还有什么是真的？【央视调查称北京市场逾6成蚕丝被不合国家要求】同样是蚕丝被，价格却差距悬殊，有的蚕丝被卖到几千块钱一条，而有的蚕丝被却只要两三百块钱。检测发现，北京市场上很多蚕丝被除了检验口附近有少量蚕丝外，其他部分都是聚酯纤维。40个样品中有25个样品使用说明不符合国家标准。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我这把年纪了，这些个方面似乎还没有出现。【心理衰老的10大表现】一、竞争意识退化；二、自卑心理；三、反应异常；四、固执己见；五、性格孤僻；六、思维迟钝；七、性情急躁；八、情绪恍惚；九、逐渐懒惰；十、办事效率降低。【国内钢市继续探底：出现2个月来最大周跌幅】在国内钢市中，依然是悲观气氛笼罩。钢贸商看不到需求的释放；钢厂虽然感觉“难受”，但却下不了减产的决心。国内钢市继续探底，出现了2个月来最大的周跌幅。转发微博。【揭秘亿元科级干部的高利贷生活】刚刚退休的温州龙湾区民政局副局长池秀媚，起诉温州瑞安的一对企业主夫妇，要求返还借款本金8493万元及利息2208万元，这笔总计1.1亿元人民币的纠纷让不少人吓了一跳，一个科级干部怎么会有那么多的钱借给别人？立案已半年，当地纪委至今无说法。转发微博。【哈尔滨截获115千克美国转基因玉米种子】日前，哈尔滨出入境检验检疫局在入境邮件中截获21箱来自美国的玉米(2447,6.00,0.25%)种子，共计115千克，检测后发现其为转基因种子。这是黑龙江省检验检疫系统首次截获含有转基因成分的入境玉米种子。这些玉米种子将被销毁。 转发微博。【老小区电梯超期服役存隐患 巨额房屋公共维修金难提取】一方面是上世纪90年代建设的各种电梯小高层相继进入生命“大限”，另一方面则是沉睡的房屋公共维修资金由于手续复杂导致提取难。多位专家学者接受采访表示：应加快物业维修资金的“市场步伐”，提升管理水平。转发微博。【广州被检出镉大米酒家：镉超标大米是给员工吃的】记者走访被检出大米镉含量超标的广州市太洋海鲜酒家，发现食客都不太清楚该酒家的米被检出镉超标。酒家经理则表示，“超标的是员工用米，客人吃的没有问题。”该酒家员工表示，员工吃的米比客人吃的便宜很多，还时不时有霉味。 还有什么是真的？【央视调查称北京市场逾6成蚕丝被不合国家要求】同样是蚕丝被，价格却差距悬殊，有的蚕丝被卖到几千块钱一条，而有的蚕丝被却只要两三百块钱。检测发现，北京市场上很多蚕丝被除了检验口附近有少量蚕丝外，其他部分都是聚酯纤维。40个样品中有25个样品使用说明不符合国家标准。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。转发微博简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑...早普京的彪悍人生    1.没有实力的愤怒毫无意义。2.如果不准 备动武，就不要拿起武器。3.真正的男人 要不断想办法。4.一旦遭人欺负，瞬间就 当回击。5.偶尔也颓废，但从来不掩饰。 6.领土问题没有谈判，只有战争。7.俄罗 斯国土确实很大、但没有一寸是多余的。自己的微博删除还扣分，霸王条款。。说完全是辛酸的眼泪！给即将高考的亲们转发微博【夏季吃海鲜的八大禁忌】夏季很多人酷爱吃海鲜，怎样吃才更安全健康？1、海鲜煮不熟含有细菌；2、死贝类病菌毒素多多；3、海鲜啤酒同吃惹痛风；4、海鲜水果同吃会腹痛；5、吃海鲜后喝茶长结石；6、冰鲜虾不可白灼着吃；7、海鲜维C同食会中毒；8、打包来的海鲜要冷藏。//: 转发微博大爷，你太厉害了。转发微博【我是东北人我骄傲！】来了趟东北，你就相当于去了全世界了，感受一下我大东三省的壮阔。（via：留几手）转发微博看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！(转)Ps：你看出了几个？转发微博【汽车自主品牌产能利用率大幅下滑 产能过剩成隐忧】信息显示，4月汽车产销总体稳定，当月环比有所下降，但同比仍呈较快增长，自主品牌市场份额下降明显，韩系品牌表现突出。在自主品牌市场份额下降的同时，库存量则升高至拉响警报的级别，产能利用率大幅下滑，产能过剩成隐忧。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博從小到大我遇過太多太多的困難，挫折，失敗，陷害，攻擊！但〜我從不向它們低頭！因為那些都不算什麼！征服自己〜才是人生最大的挑戰！转发微博把头发修了修，感觉还不错，感谢阿玛尼发型师精湛的手艺转发微博简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑...早普京的彪悍人生    1.没有实力的愤怒毫无意义。2.如果不准 备动武，就不要拿起武器。3.真正的男人 要不断想办法。4.一旦遭人欺负，瞬间就 当回击。5.偶尔也颓废，但从来不掩饰。 6.领土问题没有谈判，只有战争。7.俄罗 斯国土确实很大、但没有一寸是多余的。自己的微博删除还扣分，霸王条款。。说完全是辛酸的眼泪！给即将高考的亲们转发微博【夏季吃海鲜的八大禁忌】夏季很多人酷爱吃海鲜，怎样吃才更安全健康？1、海鲜煮不熟含有细菌；2、死贝类病菌毒素多多；3、海鲜啤酒同吃惹痛风；4、海鲜水果同吃会腹痛；5、吃海鲜后喝茶长结石；6、冰鲜虾不可白灼着吃；7、海鲜维C同食会中毒；8、打包来的海鲜要冷藏。//: 转发微博大爷，你太厉害了。转发微博【我是东北人我骄傲！】来了趟东北，你就相当于去了全世界了，感受一下我大东三省的壮阔。（via：留几手）转发微博看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！(转)Ps：你看出了几个？转发微博【汽车自主品牌产能利用率大幅下滑 产能过剩成隐忧】信息显示，4月汽车产销总体稳定，当月环比有所下降，但同比仍呈较快增长，自主品牌市场份额下降明显，韩系品牌表现突出。在自主品牌市场份额下降的同时，库存量则升高至拉响警报的级别，产能利用率大幅下滑，产能过剩成隐忧。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博從小到大我遇過太多太多的困難，挫折，失敗，陷害，攻擊！但〜我從不向它們低頭！因為那些都不算什麼！征服自己〜才是人生最大的挑戰！转发微博把头发修了修，感觉还不错，感谢阿玛尼发型师精湛的手艺转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。根据“世界母亲2013”的调查显示，在全球176个国家里面，新生儿死亡率最高的是印度。说到人口无法绕过中国。虽然天朝人口也很多，但是新生儿死亡率比印度稍微好一些排在第四(貌似也不怎么样)，占全球的5%。而美帝等发达国家因为人口本来就比较少，而且卫生医疗比较完善。所以新生儿死亡率为1%最新研究称：那些成天在网上发自己吃的喝的做的人很可能有病。“炫食物”是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上的做法。这种行为流行甚广，几乎成了一种时尚。餐馆们不得不禁止食客们给食物拍照。因为闪光灯和把吃的扭来扭去非常惹人烦。《盗墓笔记》堪称近年来网络小说的神作，被众多网友评价为开启了中国通俗小说的“盗墓时代”。近日，上海财经大学财会专业的一位90后大学生邵宇宸为广大“盗墓迷”们带来了福利，他亲手绘制的“盗墓笔记全套地图”真实还原了书中的盗墓空间和场景，精细的制图，壮观的场景让普通网友叹为观止.近日，三名生物领域科学家发起了一项对植物基因的改造与重组项目，他们依赖生物重组技术，通过提取荧光素酶的基因并将其插入植物DNA中来赋予植物自然发光的效果，届时路边种植了转基因发光树木，可以节约大量的路灯电力，草坪种植了发光的小草.晚上也能在草地里踢足球，发挥想象吧  好久不见，你还好吗？世界上最有名的17句话，记住你能弄明白很多事情。她：“老公，我想吃泡面。”“我给你煮去。”“我不想吃咱家那个牌子的。”“那我出去买。”“煮完家里全是泡面味儿，难闻死了。”“那泡好了给你拿回来。”“凉了不好吃。”“那咱们出去吃。”“外面太冷，我又懒得穿那么多下楼。”“你到底想怎么招？”“想吃泡面。”男人是这样被逼疯的...当今社会，饿死还是毒死，这真是一个问题！无知者无畏【你为孩子安装儿童安全座椅了吗？】请家长注意：车辆相撞产生的冲刺力量,使大人根本无法抱住孩子！目前,我国儿童安全坐椅使用率不到1%,而欧美40余国均已立法,要求儿童乘车时必须使用安全座椅。为了孩子安全，咱也得这么做！你们在公共场所拦截，让我如何收场？ //:只在暗地里拦。【中纪委官员：严禁到公共场所拦截正常上访群众】中新网5月7日 中央纪委信访室正局级纪律检查员、监察专员兼副主任张少龙今日表示，各级纪检监察机关要坚决杜绝一切“拦卡堵截”上访群众的错误做法，严禁到来访接待场所和公共场所拦截正常上访群   （分享自 ）小物件可以这么拍哦~同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！转发微博【中移动香港因欺骗性推销短信被罚款9万港元】香港通讯事务管理局称，中移动香港公司宣传称可以平均每月57港元，任用本地数据及WiFi。然而，订用该套餐时必须以每月8元购买接入铃声服务。香港通讯事务管理局认为，此项宣传短信具误导性或欺骗性，处罚中移动香港9万元港币。国外牛人在iPad外壳上的创意涂鸦，有你喜欢的嘛？意大利艺术家Franco Clun他的画作不同于其他画家，他只需简单铅笔和普通的纸，然后打造他的黑白肖像画。通常他的一幅画作需耗时50小时，卖价在500-650欧元。根据“世界母亲2013”的调查显示，在全球176个国家里面，新生儿死亡率最高的是印度。说到人口无法绕过中国。虽然天朝人口也很多，但是新生儿死亡率比印度稍微好一些排在第四(貌似也不怎么样)，占全球的5%。而美帝等发达国家因为人口本来就比较少，而且卫生医疗比较完善。所以新生儿死亡率为1%最新研究称：那些成天在网上发自己吃的喝的做的人很可能有病。“炫食物”是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上的做法。这种行为流行甚广，几乎成了一种时尚。餐馆们不得不禁止食客们给食物拍照。因为闪光灯和把吃的扭来扭去非常惹人烦。《盗墓笔记》堪称近年来网络小说的神作，被众多网友评价为开启了中国通俗小说的“盗墓时代”。近日，上海财经大学财会专业的一位90后大学生邵宇宸为广大“盗墓迷”们带来了福利，他亲手绘制的“盗墓笔记全套地图”真实还原了书中的盗墓空间和场景，精细的制图，壮观的场景让普通网友叹为观止.近日，三名生物领域科学家发起了一项对植物基因的改造与重组项目，他们依赖生物重组技术，通过提取荧光素酶的基因并将其插入植物DNA中来赋予植物自然发光的效果，届时路边种植了转基因发光树木，可以节约大量的路灯电力，草坪种植了发光的小草.晚上也能在草地里踢足球，发挥想象吧  好久不见，你还好吗？世界上最有名的17句话，记住你能弄明白很多事情。她：“老公，我想吃泡面。”“我给你煮去。”“我不想吃咱家那个牌子的。”“那我出去买。”“煮完家里全是泡面味儿，难闻死了。”“那泡好了给你拿回来。”“凉了不好吃。”“那咱们出去吃。”“外面太冷，我又懒得穿那么多下楼。”“你到底想怎么招？”“想吃泡面。”男人是这样被逼疯的...当今社会，饿死还是毒死，这真是一个问题！无知者无畏【你为孩子安装儿童安全座椅了吗？】请家长注意：车辆相撞产生的冲刺力量,使大人根本无法抱住孩子！目前,我国儿童安全坐椅使用率不到1%,而欧美40余国均已立法,要求儿童乘车时必须使用安全座椅。为了孩子安全，咱也得这么做！你们在公共场所拦截，让我如何收场？ //:只在暗地里拦。【中纪委官员：严禁到公共场所拦截正常上访群众】中新网5月7日 中央纪委信访室正局级纪律检查员、监察专员兼副主任张少龙今日表示，各级纪检监察机关要坚决杜绝一切“拦卡堵截”上访群众的错误做法，严禁到来访接待场所和公共场所拦截正常上访群   （分享自 ）小物件可以这么拍哦~同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！转发微博【中移动香港因欺骗性推销短信被罚款9万港元】香港通讯事务管理局称，中移动香港公司宣传称可以平均每月57港元，任用本地数据及WiFi。然而，订用该套餐时必须以每月8元购买接入铃声服务。香港通讯事务管理局认为，此项宣传短信具误导性或欺骗性，处罚中移动香港9万元港币。国外牛人在iPad外壳上的创意涂鸦，有你喜欢的嘛？意大利艺术家Franco Clun他的画作不同于其他画家，他只需简单铅笔和普通的纸，然后打造他的黑白肖像画。通常他的一幅画作需耗时50小时，卖价在500-650欧元。转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。分享自马未都《第九百六十篇•红会》 -   雅安地震后，中国红十字会处在一种不尴不尬的地位，稍有不慎，就会受到来自社会的质询。比如，地震后红会立刻做出反映，表明...  (来自 ) -   以假乱真的3D纸鸟.不加说明的话，您或许因为这仅仅是一张鸟儿的照片吧。其实不然哦，这只“鸟”是艺术家折出纸模型后用彩铅精细绘制而成，我们甚至可以清楚地看到羽毛的分叉与阴影，以及腿部的细腻血管，真实感十足！小学餐出现霉面包 官方称包装袋炸开所致 云南省曲靖市富源县十八连山镇雨汪小学使用发霉面包做营养餐：网友发出如此疑问：“为什么这样发霉的面包还发给学生，甚至学生到食堂要求调换学校居然不予理会……谁采购、谁配发的？”最近在浙江台州，警方抓获了一名专门盗窃车内物品的小偷，他说自己只偷了一部不值钱的手机，以为是山寨货，就扔到垃圾桶里了……但让他没想到的是，这部手机售价竟高达9万8千元……干哪行都得有点专业知识啊…… “过劳肥”你中招了吗？ 工作那么累，体重怎么还在飙升？你大概是“职场过劳肥综合征”了！ 专家称：工作压力大、饮食不规律、凌晨才睡觉，这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”。 记者、IT人员等是最容易中招的人群，此类岗位，五分之二的人会发胖，工作三年后，15 %的人会胖9公斤。这个临时工做事也太不小心了。 //:病从口入，美食的制作过程、程序、环节、用具都思考马虎不得，期待健康美食、美食健康~【吉林财大食堂饭锅洗拖布遭停业】网爆：吉林财经大学第一食堂，在做饭的锅里洗拖布。视频： 昨日 通过官网微博回复：吉林风味已被停业整顿，从重罚款，辞退当事员工。学校食堂全面开展作风整顿~  希望校方加强监管，早日让咱们的学生吃上放心饭！【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有 ！！中国真的很美有木有？ 中国最美24小时搞笑版，红会敢不敢深究此事件？//:哼 差不差都是臭的//:这本是一场乌龙一场梦。【红会无人说要重查郭美美事件】红会秘书长王汝鹏今日表示，红会没有任何人说要重查郭美美事件，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查，目前仅是监督委两委员的个人提议。称一些媒体记者见风就是雨，报道成“红会决定要重查郭美美事件”，系乌龙新闻。详细：周杰伦北大雅安正能量演讲全纪录 我很平凡，但我至少有跟别人不一样的地方，你要往前走找寻机会，机会不等人。.中国地震局有多少员工？主要工作是什么？每年的预算支出要多少钱？日本和美国又是怎么做的？作为纳税人，我们只想要我们的钱用得更有效率一点，让地震研究防震减灾从此真正走向正轨，是我们心底最深的祈福       （分享自 ）这个八岁男孩感动世界，徒手2小时挖出妹妹 .20日，芦山地震发生后，只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在废墟中用稚嫩的小手挖出被瓦砾掩埋的两岁妹妹。他自己被划得血肉模糊…刨石过程中，周子耘的左手被压伤，只能依靠一只右手刨开石块。“当时我只想把妹妹救出来。一句话高度概括四大名著万物有灵且美~无论调查结果如何，都能够说明某些部门的不作为。【红十字社监会：不重查郭美美，红十字会难翻身】中国红十字会社会监督委员会发言人王永表示，红十字会社监会拟于5月中下旬，重新启动针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众同步参与。王永表示，要把账算清楚，否则红会很难再翻身。目前，红会已表示愿意配合这次调查。详细：分享自马未都《第九百六十篇•红会》 -   雅安地震后，中国红十字会处在一种不尴不尬的地位，稍有不慎，就会受到来自社会的质询。比如，地震后红会立刻做出反映，表明...  (来自 ) -   以假乱真的3D纸鸟.不加说明的话，您或许因为这仅仅是一张鸟儿的照片吧。其实不然哦，这只“鸟”是艺术家折出纸模型后用彩铅精细绘制而成，我们甚至可以清楚地看到羽毛的分叉与阴影，以及腿部的细腻血管，真实感十足！小学餐出现霉面包 官方称包装袋炸开所致 云南省曲靖市富源县十八连山镇雨汪小学使用发霉面包做营养餐：网友发出如此疑问：“为什么这样发霉的面包还发给学生，甚至学生到食堂要求调换学校居然不予理会……谁采购、谁配发的？”最近在浙江台州，警方抓获了一名专门盗窃车内物品的小偷，他说自己只偷了一部不值钱的手机，以为是山寨货，就扔到垃圾桶里了……但让他没想到的是，这部手机售价竟高达9万8千元……干哪行都得有点专业知识啊…… “过劳肥”你中招了吗？ 工作那么累，体重怎么还在飙升？你大概是“职场过劳肥综合征”了！ 专家称：工作压力大、饮食不规律、凌晨才睡觉，这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”。 记者、IT人员等是最容易中招的人群，此类岗位，五分之二的人会发胖，工作三年后，15 %的人会胖9公斤。这个临时工做事也太不小心了。 //:病从口入，美食的制作过程、程序、环节、用具都思考马虎不得，期待健康美食、美食健康~【吉林财大食堂饭锅洗拖布遭停业】网爆：吉林财经大学第一食堂，在做饭的锅里洗拖布。视频： 昨日 通过官网微博回复：吉林风味已被停业整顿，从重罚款，辞退当事员工。学校食堂全面开展作风整顿~  希望校方加强监管，早日让咱们的学生吃上放心饭！【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有 ！！中国真的很美有木有？ 中国最美24小时搞笑版，红会敢不敢深究此事件？//:哼 差不差都是臭的//:这本是一场乌龙一场梦。【红会无人说要重查郭美美事件】红会秘书长王汝鹏今日表示，红会没有任何人说要重查郭美美事件，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查，目前仅是监督委两委员的个人提议。称一些媒体记者见风就是雨，报道成“红会决定要重查郭美美事件”，系乌龙新闻。详细：周杰伦北大雅安正能量演讲全纪录 我很平凡，但我至少有跟别人不一样的地方，你要往前走找寻机会，机会不等人。.中国地震局有多少员工？主要工作是什么？每年的预算支出要多少钱？日本和美国又是怎么做的？作为纳税人，我们只想要我们的钱用得更有效率一点，让地震研究防震减灾从此真正走向正轨，是我们心底最深的祈福       （分享自 ）这个八岁男孩感动世界，徒手2小时挖出妹妹 .20日，芦山地震发生后，只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在废墟中用稚嫩的小手挖出被瓦砾掩埋的两岁妹妹。他自己被划得血肉模糊…刨石过程中，周子耘的左手被压伤，只能依靠一只右手刨开石块。“当时我只想把妹妹救出来。一句话高度概括四大名著万物有灵且美~无论调查结果如何，都能够说明某些部门的不作为。【红十字社监会：不重查郭美美，红十字会难翻身】中国红十字会社会监督委员会发言人王永表示，红十字会社监会拟于5月中下旬，重新启动针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众同步参与。王永表示，要把账算清楚，否则红会很难再翻身。目前，红会已表示愿意配合这次调查。详细：转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。波士顿爆炸后.美国民众正处于恐慌中.白宫上下都弥漫着紧张的气氛.今天一封寄给观海同志的信件因携带“可疑物质”被截下.检测后发现“蓖麻毒素”呈阳性.周二寄给密西西比州共和党参议员 的一封信中发现了同样物质.邮戳为孟菲斯市.此外.据 ABC 报道，第二封寄给美国参议院的信蓖麻毒素检测结果同样呈阳性【人生如戏，全靠演技】很可爱的20条趣味语录！！很有爱！！七宗罪创意戒指，奢侈本身也是一种罪。你爱哪一款？2013年4月10日，福建漳州龙海紫泥镇新洋村林顺东的种鸭厂，受H7N9疫情影响，林顺东的养鸭业深陷泥沼。每天扔掉一万多只刚孵化的小鸭苗，这种情况已经持续一周了。扔掉一只小鸭苗亏两三元，而养大一只成鸭却得亏上二三十元，林顺东说起这个就连连摇头。这看似残忍的举动实属无奈.【解密裸眼】 设计一张3D明信片，好牛掰！！		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 波士顿爆炸后.美国民众正处于恐慌中.白宫上下都弥漫着紧张的气氛.今天一封寄给观海同志的信件因携带“可疑物质”被截下.检测后发现“蓖麻毒素”呈阳性.周二寄给密西西比州共和党参议员 的一封信中发现了同样物质.邮戳为孟菲斯市.此外.据 ABC 报道，第二封寄给美国参议院的信蓖麻毒素检测结果同样呈阳性【人生如戏，全靠演技】很可爱的20条趣味语录！！很有爱！！七宗罪创意戒指，奢侈本身也是一种罪。你爱哪一款？2013年4月10日，福建漳州龙海紫泥镇新洋村林顺东的种鸭厂，受H7N9疫情影响，林顺东的养鸭业深陷泥沼。每天扔掉一万多只刚孵化的小鸭苗，这种情况已经持续一周了。扔掉一只小鸭苗亏两三元，而养大一只成鸭却得亏上二三十元，林顺东说起这个就连连摇头。这看似残忍的举动实属无奈.【解密裸眼】 设计一张3D明信片，好牛掰！！		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。话说一南方人坐车到东北，下火车后问路边一大妈：“车站附近有旅馆吗”大妈答曰：“车站附近宾馆贼多。”此人闻听大惊，随买车票返程。 （是东北银都懂）很多场合都要喝酒！真是考验人啊。你不能喝酒，最好学会拒酒，即不会伤自己的身体，又不让劝酒者扫兴。【视频：优酷音乐独家现场 鸟叔首尔演唱会-Gentleman绅士】 【视频：热爆Youtube的法国竖琴超女玛利昂演奏【卡农】Pachelbel's Canon in D】 中国近700年灵异事件一览表为了编制？【长春一大学生当上环卫工一天难吃上三顿整饭】12日12时20分，记者在滨河小区一区的门前见到任宝瑞，开车、凿雪，拎垃圾……他衣服敞着怀，满头是汗。中队里的环卫工人们一天能吃上三顿饭是一件很难得的事，一周时间里他就没吃过三顿整饭，方便面、面包、是他的主食。 新文化报我不是研究生，所以我会吃。【考官面试请吃水果 该怎么办？】面试时，你的面前摆着一盘水果，主考官一再邀请你吃，有多少人会自然地品尝？昨天，某公司出了一道水果题，招聘时特意安排了一小盘水果，是想借此了解应聘者的状态、情绪、处理问题的能力等综合素质，结果30多名应聘研究生全零分。那你会吃么？转发微博昨天买了件淑女屋黑白条纹衫，回家发现衣服白色处有一黑点，不仔细看根本看不出来，对外观根本没影响，可我今天想了一上午下午要拿去换一件换一件换一件，觉得自己是不是有轻微的强迫症，太完美主义了，吹毛求疵，老把时间花在这些没意义的事情上【逆天了！真正的蜗居】7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意，卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有，7平方米，就可以是一个家。 这是由重庆大学建筑城规学院12名本科生设计建构的1:1实体住宅模型。你没见过的完美瞬间，各种巧合！碉堡了！！转发微博中国自古以来就有五行，五行分别对应五个方位。古代厕所建造在北面偏东的位置，厨房要建造在南面偏东。去南方时，习惯说南下(皇帝下江南)，去北方时，习惯说北上(北上抗日)。当要去厕所时要去院子的北面，所以说上厕所。当要去厨房时，要去院子的南面，所以说下厨房。照片记录了世界的瞬间，但是有些人永远不能照第二张了，都是绝版的啊，有些照片必将成为经典和永恒！一起来看看吧！！！求扩散@求苏州朋友留心！见到酷似Lucky的白色比熊狗狗请拍照并立即联系主人！狗狗4月8日在苏州走失，主人心痛如绞，主人的另一半自责伤心相信有微博就有奇迹！让我们共同创造奇迹求不在苏州的朋友转发主人微博 世界上20处最美丽的废墟！求苏州朋友留心！见到酷似Lucky的白色比熊狗狗请拍照并立即联系主人！狗狗4月8日在苏州走失，主人心痛如绞，主人的另一半自责伤心相信有微博就有奇迹！让我们共同创造奇迹求不在苏州的朋友转发主人微博 话说一南方人坐车到东北，下火车后问路边一大妈：“车站附近有旅馆吗”大妈答曰：“车站附近宾馆贼多。”此人闻听大惊，随买车票返程。 （是东北银都懂）很多场合都要喝酒！真是考验人啊。你不能喝酒，最好学会拒酒，即不会伤自己的身体，又不让劝酒者扫兴。【视频：优酷音乐独家现场 鸟叔首尔演唱会-Gentleman绅士】 【视频：热爆Youtube的法国竖琴超女玛利昂演奏【卡农】Pachelbel's Canon in D】 中国近700年灵异事件一览表为了编制？【长春一大学生当上环卫工一天难吃上三顿整饭】12日12时20分，记者在滨河小区一区的门前见到任宝瑞，开车、凿雪，拎垃圾……他衣服敞着怀，满头是汗。中队里的环卫工人们一天能吃上三顿饭是一件很难得的事，一周时间里他就没吃过三顿整饭，方便面、面包、是他的主食。 新文化报我不是研究生，所以我会吃。【考官面试请吃水果 该怎么办？】面试时，你的面前摆着一盘水果，主考官一再邀请你吃，有多少人会自然地品尝？昨天，某公司出了一道水果题，招聘时特意安排了一小盘水果，是想借此了解应聘者的状态、情绪、处理问题的能力等综合素质，结果30多名应聘研究生全零分。那你会吃么？转发微博昨天买了件淑女屋黑白条纹衫，回家发现衣服白色处有一黑点，不仔细看根本看不出来，对外观根本没影响，可我今天想了一上午下午要拿去换一件换一件换一件，觉得自己是不是有轻微的强迫症，太完美主义了，吹毛求疵，老把时间花在这些没意义的事情上【逆天了！真正的蜗居】7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意，卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有，7平方米，就可以是一个家。 这是由重庆大学建筑城规学院12名本科生设计建构的1:1实体住宅模型。你没见过的完美瞬间，各种巧合！碉堡了！！转发微博中国自古以来就有五行，五行分别对应五个方位。古代厕所建造在北面偏东的位置，厨房要建造在南面偏东。去南方时，习惯说南下(皇帝下江南)，去北方时，习惯说北上(北上抗日)。当要去厕所时要去院子的北面，所以说上厕所。当要去厨房时，要去院子的南面，所以说下厨房。照片记录了世界的瞬间，但是有些人永远不能照第二张了，都是绝版的啊，有些照片必将成为经典和永恒！一起来看看吧！！！求扩散@求苏州朋友留心！见到酷似Lucky的白色比熊狗狗请拍照并立即联系主人！狗狗4月8日在苏州走失，主人心痛如绞，主人的另一半自责伤心相信有微博就有奇迹！让我们共同创造奇迹求不在苏州的朋友转发主人微博 世界上20处最美丽的废墟！求苏州朋友留心！见到酷似Lucky的白色比熊狗狗请拍照并立即联系主人！狗狗4月8日在苏州走失，主人心痛如绞，主人的另一半自责伤心相信有微博就有奇迹！让我们共同创造奇迹求不在苏州的朋友转发主人微博 转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures”的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words. Keep tissues handy. 一张图片，胜过千言万语。扑克堆出的奇观，哇塞，真是行行出状元啊！！效率极低人群之七大习惯，你有么？戴眼镜的孩子伤不起啊啊，我无语了！！昨日从国家卫生和计划生育委员会获悉，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。目前，患者病情危重，正在全力抢救。 中疾控专家表示，近期仍有可能发现更多病例我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 受著名童话作者安徒生.德圣埃克絮佩里等人的影响.俄罗斯艺术家 Svetlana Kolosova 在自己的手掌上画出了温暖的童话.Svetlana Kolosova 一直热爱艺术.然而照顾四个孩子以及繁重的家务使她没有时间专注创作复杂的油画.于是她改用水彩.在最容易找到的画布—自己的手掌上——画出了孩子们小时候最爱的童话创意太赞了，来源于生活，绝对的艺术！ //: ：人家这么可怜，就别发导弹了吧！【朝鲜宣传片：水深火热的美帝人民】这部名为「当今美国人民的生活 (How Americans Live Today)」的朝鲜纪录片里，展现了瑟瑟发抖的美帝人们露宿街头相拥取暖喝着雪水排队领取救济的场面。该片由英国人Alun Hill翻成英文，配上旁白，上传，轰动了全世界。 //://: //: 转发微博  是河南郑州一学校教师，2010年因反对强拆失去教职。住房被强拆后，贾老师在废墟的窝棚住了700多天。前几天窝棚被捣毁，被逼至以自焚抗争。贾老师从强拆起就在新浪微博呼吁，老微博多认识她。何种制度才能把一个女教师逼成自焚者？奇怪的是，此事已两年多，郑州市政府一直不闻不问！太荒唐了！【视频：[拍客]萌爆了！东北小姑娘哄妈妈】 高手在民间，神人在淘宝！中国网友向全世界证明国人的神乎其技创造力！淘友自制犀利超跑秒杀北京车展众多菲林！两位淘友忆起造车过程，从钢架打磨至网购配件，无数次试验无数次的失败，终成就这辆310KM的超跑，面对重重阻力坚守梦想，昔日的磨难是今日的勋章！赏析!2012年最佳自然类摄影作品（from：波士顿邮报）世界不曾离你远去，远去的只是那些背影！！！这张照片在本周五出现在网络上时引起了病毒式的传播。鉴于当前美朝局势，伟大的朝鲜人民或将用美国设计的计算机产品对美帝发起全面导弹战争。但是苹果公司是对朝鲜，古巴，伊朗，苏丹，叙利亚以上国家实行贸易禁运的。那么，恩哥的iMac又是怎么搞到的呢？难道是好邻居派快递送的？最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures”的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words. Keep tissues handy. 一张图片，胜过千言万语。扑克堆出的奇观，哇塞，真是行行出状元啊！！效率极低人群之七大习惯，你有么？戴眼镜的孩子伤不起啊啊，我无语了！！昨日从国家卫生和计划生育委员会获悉，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。目前，患者病情危重，正在全力抢救。 中疾控专家表示，近期仍有可能发现更多病例我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 受著名童话作者安徒生.德圣埃克絮佩里等人的影响.俄罗斯艺术家 Svetlana Kolosova 在自己的手掌上画出了温暖的童话.Svetlana Kolosova 一直热爱艺术.然而照顾四个孩子以及繁重的家务使她没有时间专注创作复杂的油画.于是她改用水彩.在最容易找到的画布—自己的手掌上——画出了孩子们小时候最爱的童话创意太赞了，来源于生活，绝对的艺术！ //: ：人家这么可怜，就别发导弹了吧！【朝鲜宣传片：水深火热的美帝人民】这部名为「当今美国人民的生活 (How Americans Live Today)」的朝鲜纪录片里，展现了瑟瑟发抖的美帝人们露宿街头相拥取暖喝着雪水排队领取救济的场面。该片由英国人Alun Hill翻成英文，配上旁白，上传，轰动了全世界。 //://: //: 转发微博  是河南郑州一学校教师，2010年因反对强拆失去教职。住房被强拆后，贾老师在废墟的窝棚住了700多天。前几天窝棚被捣毁，被逼至以自焚抗争。贾老师从强拆起就在新浪微博呼吁，老微博多认识她。何种制度才能把一个女教师逼成自焚者？奇怪的是，此事已两年多，郑州市政府一直不闻不问！太荒唐了！【视频：[拍客]萌爆了！东北小姑娘哄妈妈】 高手在民间，神人在淘宝！中国网友向全世界证明国人的神乎其技创造力！淘友自制犀利超跑秒杀北京车展众多菲林！两位淘友忆起造车过程，从钢架打磨至网购配件，无数次试验无数次的失败，终成就这辆310KM的超跑，面对重重阻力坚守梦想，昔日的磨难是今日的勋章！赏析!2012年最佳自然类摄影作品（from：波士顿邮报）世界不曾离你远去，远去的只是那些背影！！！这张照片在本周五出现在网络上时引起了病毒式的传播。鉴于当前美朝局势，伟大的朝鲜人民或将用美国设计的计算机产品对美帝发起全面导弹战争。但是苹果公司是对朝鲜，古巴，伊朗，苏丹，叙利亚以上国家实行贸易禁运的。那么，恩哥的iMac又是怎么搞到的呢？难道是好邻居派快递送的？转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。这条路，你想和谁一起走？外国人的生活小智慧，值得认真看完！[胡同]北京的符号.地标.代名词.具有唯－性.稀缺性.距今850多年当世界没有任何灯光的时候，这才是末日！！ 珍惜你所拥有的！一张图带你看两会，你可能没有机会进会场，但你一定要知道今年两会将讨论的这些大事哦。有着数十年木雕经验的艺术家为我们带来了这一系列“跃然纸上”木雕作品，精细的技法不仅将书本纸张的柔软与韧性表现得淋漓尽致，那些从书中伸出的手臂、放在上面的玫瑰、藏在书页中的神秘人等等雕塑更是让整件作品超越人们对传统木雕作品的认识，仿佛正在生动地讲述着一个个引人入胜的童话故事。朝鲜最高领袖金正日除了位于平壤龙井的官邸以外，在平壤还有另4处、加上元[最新消息 价格 户型 点评]山、永兴等地的豪华别墅，估计达33处。总面积超过3000万平方米。别墅面积都有数十万平方米，濒临海边或名山。每处别墅内设置宴会场315 北京和上海的白领都在关注什么？面子、房子、浪漫、品质……一张图告诉你北京和上海白领关注的维权热点。转发微博生活就像骑自行车，只有不断前进，才能保持平衡。━━━爱因斯坦 不到铁道部门口留个影 还真不好意思说来过北京，走你。。农历十二月别称~美图配美名~你知道几个？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博今天你假离婚了没有 我在这里:这条路，你想和谁一起走？外国人的生活小智慧，值得认真看完！[胡同]北京的符号.地标.代名词.具有唯－性.稀缺性.距今850多年当世界没有任何灯光的时候，这才是末日！！ 珍惜你所拥有的！一张图带你看两会，你可能没有机会进会场，但你一定要知道今年两会将讨论的这些大事哦。有着数十年木雕经验的艺术家为我们带来了这一系列“跃然纸上”木雕作品，精细的技法不仅将书本纸张的柔软与韧性表现得淋漓尽致，那些从书中伸出的手臂、放在上面的玫瑰、藏在书页中的神秘人等等雕塑更是让整件作品超越人们对传统木雕作品的认识，仿佛正在生动地讲述着一个个引人入胜的童话故事。朝鲜最高领袖金正日除了位于平壤龙井的官邸以外，在平壤还有另4处、加上元[最新消息 价格 户型 点评]山、永兴等地的豪华别墅，估计达33处。总面积超过3000万平方米。别墅面积都有数十万平方米，濒临海边或名山。每处别墅内设置宴会场315 北京和上海的白领都在关注什么？面子、房子、浪漫、品质……一张图告诉你北京和上海白领关注的维权热点。转发微博生活就像骑自行车，只有不断前进，才能保持平衡。━━━爱因斯坦 不到铁道部门口留个影 还真不好意思说来过北京，走你。。农历十二月别称~美图配美名~你知道几个？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博今天你假离婚了没有 我在这里:转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。强迫症的孩子看到这几个状态就头疼。。。 你躺枪了么？？？?角度，它就是个神奇的东东——不只是巧合。生你的气，但依然爱你。觉得温暖的转走吧！世界上两件事情最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫老婆。据说强迫症患者经常这样，是这样吗？看完这图你还敢说学过美术吗？这真是神还原啊！世界上的古怪住所，你想体验哪个？——1．中国恒山悬空寺：悬崖上的奇迹；2．希腊Meteora修道院：隔世的空中之城；3．土耳其卡帕多西亚：联合国遗产小镇；4．葡萄牙Casa do Penedo：整块石头掏出来的屋；5．西班牙Setenil de las Bodegas村：岩石上凿出来房子。你确定你认识“蘑菇”吗？这是外星生物吧！！转发微博【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。对于你来说，所谓的成功是什么呢？【中国最美的油菜花海】 评选排在前10位的地区为：陕西汉中、江苏兴化、湖北荆门、云南罗平、重庆潼南、青海门源、浙江瑞安、上海奉贤、江西婺源、贵州贵定。分享图片.费列罗糖纸版十二星座！！喷嚏 看看大家怎么说>>烹饪初学者下厨房前，还是先给自己入份保险吧一个科学家。。把相机和镜子放在了丛林里。。。观察动物看到这个奇怪物体的反应。。。。 虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置。。。。不过显然。。。只有猴子同学。。真正意识到发生了神马。。。。转发微博【你知道吗】①五脏：心、肝、脾、肺、肾；②六腑：胃、胆、三焦、膀胱、大肠、小肠；③七情：喜,怒、哀、乐、爱、恶、欲；④五常：仁、义、礼、智、信；⑤五伦：君臣、父子、兄弟、夫妇、朋友；⑥三姑：尼姑、道姑、卦姑；⑦六婆：牙婆、媒婆、师婆、虔婆、药婆、稳婆；⑧五谷：稻、黍、稷麦、豆。强迫症的孩子看到这几个状态就头疼。。。 你躺枪了么？？？?角度，它就是个神奇的东东——不只是巧合。生你的气，但依然爱你。觉得温暖的转走吧！世界上两件事情最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫老婆。据说强迫症患者经常这样，是这样吗？看完这图你还敢说学过美术吗？这真是神还原啊！世界上的古怪住所，你想体验哪个？——1．中国恒山悬空寺：悬崖上的奇迹；2．希腊Meteora修道院：隔世的空中之城；3．土耳其卡帕多西亚：联合国遗产小镇；4．葡萄牙Casa do Penedo：整块石头掏出来的屋；5．西班牙Setenil de las Bodegas村：岩石上凿出来房子。你确定你认识“蘑菇”吗？这是外星生物吧！！转发微博【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。对于你来说，所谓的成功是什么呢？【中国最美的油菜花海】 评选排在前10位的地区为：陕西汉中、江苏兴化、湖北荆门、云南罗平、重庆潼南、青海门源、浙江瑞安、上海奉贤、江西婺源、贵州贵定。分享图片.费列罗糖纸版十二星座！！喷嚏 看看大家怎么说>>烹饪初学者下厨房前，还是先给自己入份保险吧一个科学家。。把相机和镜子放在了丛林里。。。观察动物看到这个奇怪物体的反应。。。。 虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置。。。。不过显然。。。只有猴子同学。。真正意识到发生了神马。。。。转发微博【你知道吗】①五脏：心、肝、脾、肺、肾；②六腑：胃、胆、三焦、膀胱、大肠、小肠；③七情：喜,怒、哀、乐、爱、恶、欲；④五常：仁、义、礼、智、信；⑤五伦：君臣、父子、兄弟、夫妇、朋友；⑥三姑：尼姑、道姑、卦姑；⑦六婆：牙婆、媒婆、师婆、虔婆、药婆、稳婆；⑧五谷：稻、黍、稷麦、豆。转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。50吨的道奇 Power Wagon，看着是辆超大皮卡，实质是辆旅行房车！医生说出了惊天秘密：癌症患者到死都不明白的事 . 出于求生的本能，每一个癌症患者都不甘心坐以待毙。殊不知，他们的求生欲望与求治要求，竟让自己成为某些不良医院各科室之间抢夺的“唐僧肉”.....一位年轻医生的自述，让我们看到了其中的秘密。台湾宝创科技公司（Polytron Technologies）近日向公众展示了他们正在研发的一款透明智能手机原型，除去一些电路板和存储卡，整个手机由一块透明的玻璃板和触摸屏构成。相关技术资料尚未透露，不过，官方称，在年底我们就有可能看到真机，这或许会对手机业带去又一股革新风暴吧。据国外媒体报道，欧洲空间局的“赫歇尔”红外太空望远镜最新拍摄到著名的仙女座大星系的高清晰度图像，漂亮的环形结构中充满了星际尘埃等物质， 仙女座大星系距离我们大约200万光年，是本地星系群中距离银河系最近的大型螺旋星系，也是科学家们研究最多的星系之一。有车的朋友要注意了啊！！！加油时你要注意加油员的这个小动作了...据网盘公司Pando最新调查数据，韩国是世界下载速度最快的国家，平均下载速度2.2Mb/s！一部4G电影只需30分钟。尽管中国有着最大的网民群体，但总有些未知原因，下载速度仅245Kb/s，同样4G电影却要下载近5小时。网友疾呼：神一样『未知原因』啊在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：冰蓝色的诱惑，晶莹剔透的美食千里冰封~贝加尔湖~美艳动人~ 贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”冬天的贝加尔湖，凄厉呼号的风把湖水表面化成晶莹透明的冰，看上去显得那样薄，水在冰下，宛如从放大镜里看下去似的，微微颤动，你甚至会望而不敢投足。其实，你脚下的冰层可能有一米厚.兴许还不止.这回知道为什么和女人沟通那么费劲了吧！ 生活中，我们常常发现这样的现象：男人喜欢独占电视遥控器不断变换频道，而女人不介意观看哪个频道。女人批评男人不敏感，不体贴，不爱说话，很少表达爱意，而男人批评女人不会读路标，废话连篇……男人认为男人是最理智的，而女人认为女人才是。国外的街头艺术~ 牛！转发微博【地震预警】预计未来8天内辽宁营口附近或者辽宁朝阳地区或者辽宁阜新市和内蒙古交界区域将有3.5级至4.4级左右的浅源地震“火车盒饭5元”的图文热传：新闻联播报 道中cctv记者登上火车体验春运，并提到 火车盒饭只要5元！经求证：热传图片早 在2010年就有；而热传视频为1月26日 《新闻联播》，8分5秒处明确说盒饭15 元！但这一不实消息却引来网友纷纷吐 槽：央视记者是怎么买到火车票的？、难 道是用VIP打折过的？什么地方坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见，闻所未闻，如今则个竟在央视上出现鸟。五元的盒饭啊，列车长还说，吃不饱还可以加饭。套用郑渊洁的话说：童话都不敢这么写人生，有太多TMD不公平坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见，闻所未闻，如今则个竟在央视上出现鸟。五元的盒饭啊，列车长还说，吃不饱还可以加饭。套用郑渊洁的话说：童话都不敢这么写50吨的道奇 Power Wagon，看着是辆超大皮卡，实质是辆旅行房车！医生说出了惊天秘密：癌症患者到死都不明白的事 . 出于求生的本能，每一个癌症患者都不甘心坐以待毙。殊不知，他们的求生欲望与求治要求，竟让自己成为某些不良医院各科室之间抢夺的“唐僧肉”.....一位年轻医生的自述，让我们看到了其中的秘密。台湾宝创科技公司（Polytron Technologies）近日向公众展示了他们正在研发的一款透明智能手机原型，除去一些电路板和存储卡，整个手机由一块透明的玻璃板和触摸屏构成。相关技术资料尚未透露，不过，官方称，在年底我们就有可能看到真机，这或许会对手机业带去又一股革新风暴吧。据国外媒体报道，欧洲空间局的“赫歇尔”红外太空望远镜最新拍摄到著名的仙女座大星系的高清晰度图像，漂亮的环形结构中充满了星际尘埃等物质， 仙女座大星系距离我们大约200万光年，是本地星系群中距离银河系最近的大型螺旋星系，也是科学家们研究最多的星系之一。有车的朋友要注意了啊！！！加油时你要注意加油员的这个小动作了...据网盘公司Pando最新调查数据，韩国是世界下载速度最快的国家，平均下载速度2.2Mb/s！一部4G电影只需30分钟。尽管中国有着最大的网民群体，但总有些未知原因，下载速度仅245Kb/s，同样4G电影却要下载近5小时。网友疾呼：神一样『未知原因』啊在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：冰蓝色的诱惑，晶莹剔透的美食千里冰封~贝加尔湖~美艳动人~ 贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”冬天的贝加尔湖，凄厉呼号的风把湖水表面化成晶莹透明的冰，看上去显得那样薄，水在冰下，宛如从放大镜里看下去似的，微微颤动，你甚至会望而不敢投足。其实，你脚下的冰层可能有一米厚.兴许还不止.这回知道为什么和女人沟通那么费劲了吧！ 生活中，我们常常发现这样的现象：男人喜欢独占电视遥控器不断变换频道，而女人不介意观看哪个频道。女人批评男人不敏感，不体贴，不爱说话，很少表达爱意，而男人批评女人不会读路标，废话连篇……男人认为男人是最理智的，而女人认为女人才是。国外的街头艺术~ 牛！转发微博【地震预警】预计未来8天内辽宁营口附近或者辽宁朝阳地区或者辽宁阜新市和内蒙古交界区域将有3.5级至4.4级左右的浅源地震“火车盒饭5元”的图文热传：新闻联播报 道中cctv记者登上火车体验春运，并提到 火车盒饭只要5元！经求证：热传图片早 在2010年就有；而热传视频为1月26日 《新闻联播》，8分5秒处明确说盒饭15 元！但这一不实消息却引来网友纷纷吐 槽：央视记者是怎么买到火车票的？、难 道是用VIP打折过的？什么地方坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见，闻所未闻，如今则个竟在央视上出现鸟。五元的盒饭啊，列车长还说，吃不饱还可以加饭。套用郑渊洁的话说：童话都不敢这么写人生，有太多TMD不公平坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见，闻所未闻，如今则个竟在央视上出现鸟。五元的盒饭啊，列车长还说，吃不饱还可以加饭。套用郑渊洁的话说：童话都不敢这么写转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。央视春晚官方微博发表声明，赵本山退出蛇年春晚。今年，陈佩斯、张学友、范冰冰、李宇春、范明、黄宏、姚晨等大腕都在受到哈文邀请后选择婉拒或退出，他们有他们的理由，“感谢春晚的邀约，但我不能上，对不起……”今年春晚你还看吗？看到这样的美景，死而无憾了！！！有时候，我只是想要做点喜欢的事情小时候总以为的种种蠢事，默默的我笑了！！我热爱我的国家，但警惕我的政府；人权比主权更重要；自由比爱国更实际；法律比总统更可靠；民生比政治更符合需求；教育能让人看到希望。公民挑剔政府和批评其政策，便是爱国《圣经》曾有言：富人进天堂，要比骆驼穿过针眼还要难。不管此话有何含义，来自俄罗斯的一位微雕艺人的确实现了让骆驼穿针眼的“壮举”：他在狭小的针眼内共雕刻了7只骆驼与三棵棕榈树（之后的版本数量有所增加），只有通过显微镜才能观察到！他还有其他一些令人赞叹的微雕作品，让我们一起瞧瞧吧！抵制广告、被推广。 我的私信设置是只有我关注的人可以发私信给我，请问一个我从未关注的广告账户是怎么把广告发到我的私信里去的？//: 搜了一下，居然真的是这样，永远“三年后解决”。挂起，大家狠狠地打脸！铁道部负债超2万亿 铁路全员“火线”加薪 . 薪酬上调的文件已经在各路局下发，根据岗位档次，月薪酬上涨幅度从360元-490元不等。按照150万运输员工以及人均400元加薪粗略测算，铁道部每月工资计划就要增加6亿元。至2012年三季度，铁道部负债26607亿元，税后利润-85.41亿你相信吗，蛋壳也可以如此精致唯美！！别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长，记住：对自己好点。小时候，看到街上扫大街的阿姨，冒着凛冽的寒风，在辛勤劳动。妈妈说，你将来不好好学习，就干这个了。结果长大了发现，只有好好学习，才能干这个。“就算是死，我也要死在编制里！”专业是教育的研究生王洋.虽然面带笑容.但心里并不轻松.去年.哈尔滨市环保系统招聘考试.457个工勤技能岗位却引来1万余人报名.其中29人拥有统招硕士研究生学历.最终有7位研究生成功上岗.落榜的22名研究生心里不知道啥滋味.居然扫大街都没人要..为了一个研究生本本，人们起早贪黑地苦读书，而等拿到了研究生本本，又要起早贪黑去扫地，知识就这么被灰尘淹没了……“就算是死，我也要死在编制里！”专业是教育的研究生王洋.虽然面带笑容.但心里并不轻松.去年.哈尔滨市环保系统招聘考试.457个工勤技能岗位却引来1万余人报名.其中29人拥有统招硕士研究生学历.最终有7位研究生成功上岗.落榜的22名研究生心里不知道啥滋味.居然扫大街都没人要..有一天，一个初中生正在路边写写画画验证哥德巴赫猜想，然后一个环卫工过来说，用拉格朗日定理。“就算是死，我也要死在编制里！”专业是教育的研究生王洋.虽然面带笑容.但心里并不轻松.去年.哈尔滨市环保系统招聘考试.457个工勤技能岗位却引来1万余人报名.其中29人拥有统招硕士研究生学历.最终有7位研究生成功上岗.落榜的22名研究生心里不知道啥滋味.居然扫大街都没人要..“就算是死，我也要死在编制里！”专业是教育的研究生王洋.虽然面带笑容.但心里并不轻松.去年.哈尔滨市环保系统招聘考试.457个工勤技能岗位却引来1万余人报名.其中29人拥有统招硕士研究生学历.最终有7位研究生成功上岗.落榜的22名研究生心里不知道啥滋味.居然扫大街都没人要..央视春晚官方微博发表声明，赵本山退出蛇年春晚。今年，陈佩斯、张学友、范冰冰、李宇春、范明、黄宏、姚晨等大腕都在受到哈文邀请后选择婉拒或退出，他们有他们的理由，“感谢春晚的邀约，但我不能上，对不起……”今年春晚你还看吗？看到这样的美景，死而无憾了！！！有时候，我只是想要做点喜欢的事情小时候总以为的种种蠢事，默默的我笑了！！我热爱我的国家，但警惕我的政府；人权比主权更重要；自由比爱国更实际；法律比总统更可靠；民生比政治更符合需求；教育能让人看到希望。公民挑剔政府和批评其政策，便是爱国《圣经》曾有言：富人进天堂，要比骆驼穿过针眼还要难。不管此话有何含义，来自俄罗斯的一位微雕艺人的确实现了让骆驼穿针眼的“壮举”：他在狭小的针眼内共雕刻了7只骆驼与三棵棕榈树（之后的版本数量有所增加），只有通过显微镜才能观察到！他还有其他一些令人赞叹的微雕作品，让我们一起瞧瞧吧！抵制广告、被推广。 我的私信设置是只有我关注的人可以发私信给我，请问一个我从未关注的广告账户是怎么把广告发到我的私信里去的？//: 搜了一下，居然真的是这样，永远“三年后解决”。挂起，大家狠狠地打脸！铁道部负债超2万亿 铁路全员“火线”加薪 . 薪酬上调的文件已经在各路局下发，根据岗位档次，月薪酬上涨幅度从360元-490元不等。按照150万运输员工以及人均400元加薪粗略测算，铁道部每月工资计划就要增加6亿元。至2012年三季度，铁道部负债26607亿元，税后利润-85.41亿你相信吗，蛋壳也可以如此精致唯美！！别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长，记住：对自己好点。小时候，看到街上扫大街的阿姨，冒着凛冽的寒风，在辛勤劳动。妈妈说，你将来不好好学习，就干这个了。结果长大了发现，只有好好学习，才能干这个。“就算是死，我也要死在编制里！”专业是教育的研究生王洋.虽然面带笑容.但心里并不轻松.去年.哈尔滨市环保系统招聘考试.457个工勤技能岗位却引来1万余人报名.其中29人拥有统招硕士研究生学历.最终有7位研究生成功上岗.落榜的22名研究生心里不知道啥滋味.居然扫大街都没人要..为了一个研究生本本，人们起早贪黑地苦读书，而等拿到了研究生本本，又要起早贪黑去扫地，知识就这么被灰尘淹没了……“就算是死，我也要死在编制里！”专业是教育的研究生王洋.虽然面带笑容.但心里并不轻松.去年.哈尔滨市环保系统招聘考试.457个工勤技能岗位却引来1万余人报名.其中29人拥有统招硕士研究生学历.最终有7位研究生成功上岗.落榜的22名研究生心里不知道啥滋味.居然扫大街都没人要..有一天，一个初中生正在路边写写画画验证哥德巴赫猜想，然后一个环卫工过来说，用拉格朗日定理。“就算是死，我也要死在编制里！”专业是教育的研究生王洋.虽然面带笑容.但心里并不轻松.去年.哈尔滨市环保系统招聘考试.457个工勤技能岗位却引来1万余人报名.其中29人拥有统招硕士研究生学历.最终有7位研究生成功上岗.落榜的22名研究生心里不知道啥滋味.居然扫大街都没人要..“就算是死，我也要死在编制里！”专业是教育的研究生王洋.虽然面带笑容.但心里并不轻松.去年.哈尔滨市环保系统招聘考试.457个工勤技能岗位却引来1万余人报名.其中29人拥有统招硕士研究生学历.最终有7位研究生成功上岗.落榜的22名研究生心里不知道啥滋味.居然扫大街都没人要..转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。会折纸算什么 折个花园看看现在可以理直气壮的请假了。不过，修正案并未明确定义“经常”的概念。中国颁布法律强制人们看望自己父母 .回家看看爸妈吧——这不是要求，这是命令。经过修改的《老年人权益保护法》经表决通过。法律规定，成年人必须“经常”探望他们年长的父母——反之则可能会被起诉。近几年，媒体中出现关于子女拒绝尽赡养老人义务的案例越来越多，这条规定正是因此而生。中国颁布法律强制人们看望自己父母 .回家看看爸妈吧——这不是要求，这是命令。经过修改的《老年人权益保护法》经表决通过。法律规定，成年人必须“经常”探望他们年长的父母——反之则可能会被起诉。近几年，媒体中出现关于子女拒绝尽赡养老人义务的案例越来越多，这条规定正是因此而生。这个假期你去哪里？盘点世界上最迷人的地方人人都知道狼来了的故事，可是人人都犯着这样的错误。//://: //:轉發微博。【北京急救车被曝闪灯逆行从餐馆回单位】北京网友发微博爆料称，120医护人员就餐后，驾救护车开顶灯、逆行返回单位，路人纷纷避让。事发地附近快餐厅员工称，经常有120救护人员中午穿着白大褂开车前来就餐。网友纷纷表达不满，“长此以往，难免车主不给120救护车让路”。详见：【不可思议的铅笔画】38岁的香港艺术家Paul Lung用0.5mm的铅笔和A2纸创作出了这些神奇的作品。他不用橡皮擦，每幅作品大约耗费60小时。求真相 //://: l9岁代课老师，肩承政府责任！？历经三年，耻辱！ //:最新消息：29日晚，伊川县教育局做出回复，称对相关乡镇教育负责人免职，立即兑现牛阿汝本学期的4000元工资。县教育局拨款1万元，对该教学点门窗进行修理，并购置电暖气一台送到该教学点。并在全县开【19岁女代课老师举债坚守3人学校】今年19岁的代课女教师牛阿汝，为了河南伊川北部山区牛家沟村的3个小学生不辍学，她举债坚持了近一年。大冬天，她还穿着单鞋，实在是不好意思向父母要钱了，期盼教育局拖欠的工资早点发，买一双新棉鞋。男生女生网购的区别，真是形象生动啊~~ 你中枪了么 ？最低工资标准都上调了，我们怎么还不涨工资！！！从山脚登上山顶，向山的另一面眺望，一幅让人惊叹的巨型几何艺术画作展示在我们面前。这不是外星人的杰作，而是一名英国艺术家独自一人穿着雪地鞋，一步一个脚印，用脚「画」出来的神奇作品！水墨颐和园，北京第二场雪纪念。《我的歌声里》动画版！太美幻了！震撼！牛！ 凤凰卫视12月26日《凤凰早班车》节目播出“溥仪侄女买不起房在香港租房住称地产霸权是新皇帝”，以下为文字实录： 杨舒：近几年其实很少有末代皇帝溥仪的后人以及亲戚的消息，不过《明报》今天报道了一个消息，原来末代皇帝溥仪的侄女爱新觉罗 文嘉已经在香港居住20年了。这皇族后代也买不起房子。  好久不见，你还好吗？会折纸算什么 折个花园看看现在可以理直气壮的请假了。不过，修正案并未明确定义“经常”的概念。中国颁布法律强制人们看望自己父母 .回家看看爸妈吧——这不是要求，这是命令。经过修改的《老年人权益保护法》经表决通过。法律规定，成年人必须“经常”探望他们年长的父母——反之则可能会被起诉。近几年，媒体中出现关于子女拒绝尽赡养老人义务的案例越来越多，这条规定正是因此而生。中国颁布法律强制人们看望自己父母 .回家看看爸妈吧——这不是要求，这是命令。经过修改的《老年人权益保护法》经表决通过。法律规定，成年人必须“经常”探望他们年长的父母——反之则可能会被起诉。近几年，媒体中出现关于子女拒绝尽赡养老人义务的案例越来越多，这条规定正是因此而生。这个假期你去哪里？盘点世界上最迷人的地方人人都知道狼来了的故事，可是人人都犯着这样的错误。//://: //:轉發微博。【北京急救车被曝闪灯逆行从餐馆回单位】北京网友发微博爆料称，120医护人员就餐后，驾救护车开顶灯、逆行返回单位，路人纷纷避让。事发地附近快餐厅员工称，经常有120救护人员中午穿着白大褂开车前来就餐。网友纷纷表达不满，“长此以往，难免车主不给120救护车让路”。详见：【不可思议的铅笔画】38岁的香港艺术家Paul Lung用0.5mm的铅笔和A2纸创作出了这些神奇的作品。他不用橡皮擦，每幅作品大约耗费60小时。求真相 //://: l9岁代课老师，肩承政府责任！？历经三年，耻辱！ //:最新消息：29日晚，伊川县教育局做出回复，称对相关乡镇教育负责人免职，立即兑现牛阿汝本学期的4000元工资。县教育局拨款1万元，对该教学点门窗进行修理，并购置电暖气一台送到该教学点。并在全县开【19岁女代课老师举债坚守3人学校】今年19岁的代课女教师牛阿汝，为了河南伊川北部山区牛家沟村的3个小学生不辍学，她举债坚持了近一年。大冬天，她还穿着单鞋，实在是不好意思向父母要钱了，期盼教育局拖欠的工资早点发，买一双新棉鞋。男生女生网购的区别，真是形象生动啊~~ 你中枪了么 ？最低工资标准都上调了，我们怎么还不涨工资！！！从山脚登上山顶，向山的另一面眺望，一幅让人惊叹的巨型几何艺术画作展示在我们面前。这不是外星人的杰作，而是一名英国艺术家独自一人穿着雪地鞋，一步一个脚印，用脚「画」出来的神奇作品！水墨颐和园，北京第二场雪纪念。《我的歌声里》动画版！太美幻了！震撼！牛！ 凤凰卫视12月26日《凤凰早班车》节目播出“溥仪侄女买不起房在香港租房住称地产霸权是新皇帝”，以下为文字实录： 杨舒：近几年其实很少有末代皇帝溥仪的后人以及亲戚的消息，不过《明报》今天报道了一个消息，原来末代皇帝溥仪的侄女爱新觉罗 文嘉已经在香港居住20年了。这皇族后代也买不起房子。  好久不见，你还好吗？转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。身为一个中国人，看到这样的对比，你想说点啥？ 美国孩子出事，奥巴马垂泪，全美降半旗，中国中央电视台《新闻联播》发头条。中国孩子出事，当地教育局的干部在办公室开着暖气玩游戏，各大媒体全部噤声，无耻地沉默，仅在微博能看到一些零碎消息。 转发微博 话题详情:【河南22名学生被砍案细节:男生堵门救下全班同学】14日上午，河南光山县一名男子持刀在一小学砍伤22名学生，警方接到报案后，将其控制。亲历此事的三年级学生说，他们班教室有前后两个门，后门是关死的，有十几个男同学堵住前面的门，那个疯子还踢了几脚门，没踢开就转到其他班级去了。（四川在线） //:转发微博与一个美国朋友聊天，我问他，血案的教训那么惨痛，美国民众为什么不同意禁枪？对方反问我道：如果禁枪，政府把你的房子强拆了，你会怎么办？回想到我们国内的被拆迁户引火自焚的情境，我无以言对。原来，美国人不同意禁枪，就是怕受到不讲信用的政府伤害。不用担心，我们是立党为公执政为民的政虎。 《学生被砍案后官员上班玩游戏》 (来自 ) 你觉得你被大才小用了吗？ 《超8成中国人认为被大材小用》 (来自 )  专题:《美国康州校园枪击案》 (来自 ) 老照片：1947年上海通货膨胀奇景 民国末期，通货膨胀，货币贬值，经常听说“拿着一口袋钱买不到一口袋米”，可是对于现在的我们很难想象当时的情景。由美国生活杂志战地摄影师马克·考夫曼(markkauffman)，拍摄于1947年2月的这个图集，就展示了抗战结束后国民政府统治下通货膨胀的奇景。那跟你开这样的玩笑行不？【学生桌子被老师贴不要脸座位 回应称开玩笑】13日,有网友称孩子的班主任,往课桌上贴写有侮辱性字眼的纸条，以此管理调皮学生。孩子还向家长"曝光"这名老师的诸多行为,如打人、辱骂等。昨白下区该小学的相关负责人回应,帖中所指老师承认确有此类行为,但绝大多情况为"开玩笑"。新闻媒体当然是好事之人易中天演讲批央视:“我幸不幸福关你鸟事” 奥运会“瘦身运动”继续进行！据透露，国际奥委会项目委员会将在本月19日把奥运项目剔除1大项的建议报告上交国际奥委会执行委员会。奥运会现有的26个正式比赛大项将被剔除1个，变成25个。令人担心的是，乒乓球、羽毛球等都有可能被列为剔除项目。原来松鼠才是治愈系的~~好可爱啊！！！哄女人其实就跟挂QQ一样，每天两小时，很快就出太阳了，如果再投入点钱，买个会员什么的，太阳出来就更快了，最主要的是还有很多特权。北京已经大雪纷飞，可惜的是没有持续多久，因而我们能看到的雪不怎么厚也不怎么震撼眼球，但是英国和美国部分地区气温极低，各种冰冻雪景让人震撼，这个圣诞就让我们看神赐的雪景吧这是个冷笑话。【山西被盗千万元国企高管违纪被留党察看一年】山西焦煤集团原董事长白培中家中被抢劫案今日一审判决。法院确定的抢劫财物金额为1078万元人民币，两名被告人被判处死缓和无期徒刑。随着案件查明，也牵出白培中违纪行为，经山西省纪委研究并报请批准，给予白培中留党察看一年处分。以后会不会外国人统治中国人？神秘】他们有钱，有权，有势，有名，唯一没有的就是安全感。一本美国护照好比传说中的软猬甲，金钟罩铁布衫，给他们一种贴身的安全感，使他们游走于正邪善恶间时刀枪不入，辗转腾挪时毫发无伤。美国护照真是一部通往武林至尊宝座必修的神功秘籍呀。杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。身为一个中国人，看到这样的对比，你想说点啥？ 美国孩子出事，奥巴马垂泪，全美降半旗，中国中央电视台《新闻联播》发头条。中国孩子出事，当地教育局的干部在办公室开着暖气玩游戏，各大媒体全部噤声，无耻地沉默，仅在微博能看到一些零碎消息。 转发微博 话题详情:【河南22名学生被砍案细节:男生堵门救下全班同学】14日上午，河南光山县一名男子持刀在一小学砍伤22名学生，警方接到报案后，将其控制。亲历此事的三年级学生说，他们班教室有前后两个门，后门是关死的，有十几个男同学堵住前面的门，那个疯子还踢了几脚门，没踢开就转到其他班级去了。（四川在线） //:转发微博与一个美国朋友聊天，我问他，血案的教训那么惨痛，美国民众为什么不同意禁枪？对方反问我道：如果禁枪，政府把你的房子强拆了，你会怎么办？回想到我们国内的被拆迁户引火自焚的情境，我无以言对。原来，美国人不同意禁枪，就是怕受到不讲信用的政府伤害。不用担心，我们是立党为公执政为民的政虎。 《学生被砍案后官员上班玩游戏》 (来自 ) 你觉得你被大才小用了吗？ 《超8成中国人认为被大材小用》 (来自 )  专题:《美国康州校园枪击案》 (来自 ) 老照片：1947年上海通货膨胀奇景 民国末期，通货膨胀，货币贬值，经常听说“拿着一口袋钱买不到一口袋米”，可是对于现在的我们很难想象当时的情景。由美国生活杂志战地摄影师马克·考夫曼(markkauffman)，拍摄于1947年2月的这个图集，就展示了抗战结束后国民政府统治下通货膨胀的奇景。那跟你开这样的玩笑行不？【学生桌子被老师贴不要脸座位 回应称开玩笑】13日,有网友称孩子的班主任,往课桌上贴写有侮辱性字眼的纸条，以此管理调皮学生。孩子还向家长"曝光"这名老师的诸多行为,如打人、辱骂等。昨白下区该小学的相关负责人回应,帖中所指老师承认确有此类行为,但绝大多情况为"开玩笑"。新闻媒体当然是好事之人易中天演讲批央视:“我幸不幸福关你鸟事” 奥运会“瘦身运动”继续进行！据透露，国际奥委会项目委员会将在本月19日把奥运项目剔除1大项的建议报告上交国际奥委会执行委员会。奥运会现有的26个正式比赛大项将被剔除1个，变成25个。令人担心的是，乒乓球、羽毛球等都有可能被列为剔除项目。原来松鼠才是治愈系的~~好可爱啊！！！哄女人其实就跟挂QQ一样，每天两小时，很快就出太阳了，如果再投入点钱，买个会员什么的，太阳出来就更快了，最主要的是还有很多特权。北京已经大雪纷飞，可惜的是没有持续多久，因而我们能看到的雪不怎么厚也不怎么震撼眼球，但是英国和美国部分地区气温极低，各种冰冻雪景让人震撼，这个圣诞就让我们看神赐的雪景吧这是个冷笑话。【山西被盗千万元国企高管违纪被留党察看一年】山西焦煤集团原董事长白培中家中被抢劫案今日一审判决。法院确定的抢劫财物金额为1078万元人民币，两名被告人被判处死缓和无期徒刑。随着案件查明，也牵出白培中违纪行为，经山西省纪委研究并报请批准，给予白培中留党察看一年处分。以后会不会外国人统治中国人？神秘】他们有钱，有权，有势，有名，唯一没有的就是安全感。一本美国护照好比传说中的软猬甲，金钟罩铁布衫，给他们一种贴身的安全感，使他们游走于正邪善恶间时刀枪不入，辗转腾挪时毫发无伤。美国护照真是一部通往武林至尊宝座必修的神功秘籍呀。杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。如果大量的证件办理手续简化了，会有很多公务员下岗。“办理准生证需盖章签字40多个”、“新婚夫妇为办准生证奔波两地长达三年无果”，这是让人疼痛的两个新闻，或许也正是体味到了异地办准生证的难处，才迎来了就地办理准生证的“好消息”。但需要简化的不只是异地办准生证      “办理准生证需盖章签字40多个”、“新婚夫妇为办准生证奔波两地长达三年无果”，这是让人疼痛的两个新闻，或许也正是体味到了异地办准生证的难处，才迎来了就地办理准生证的“好消息”。但需要简化的不只是异地办准生证      转发微博丰子恺 作品《小鸟回家》据本人观察，名人很少对自己微博的评论回复，所以，本人也很少凑热闹。听信“2012世界末日”传言.女高工要把几百万的家产全捐掉.专家说：不要恐慌.2012肯定不是世界末日.南京市民老罗最近快崩溃了，因为妻子蒋某的异常举动，好好的一个家被搅得天翻地覆。蒋某背着家人，偷偷拿着房产证到中介抵押了100多万元.面对家人的质问，蒋某居然说.世界末日马上就来了.要赶紧把钱捐掉有一次坐公交玩手机，居然发现斜对面一漂亮女生手里的手机和我的一样，这不是缘分吗？到站下车路过那美女，我拿手机朝那美女摆了下并示以微笑，意思是，看，咱俩手机一样……那美女愣了一下，接着大叫：抓小偷啊！可怜的我还没反应过来就被人们按倒在地……40多年前，13岁小学生孔忠良在放学途中捡到一块白色石头并上交国家，没想到这是国宝文物西汉刘邦吕后“皇后之玺”。皇后之玺 高2厘米，边长2.8厘米，重33克，以新疆和田羊脂白玉雕成。该玉玺玉质之精美，螭虎造型之生动，玺文字体之规整大气，雕琢技法之娴熟，都是罕见的。转发微博今天是国际残疾人日，让我们一起来尊重和关注身边的残疾人！！因为心里残疾比身体残疾更可怕！“每次《新闻联播》结束后，两位主播收稿时，都在交流些什么？”这是收看《新闻联播》多年的观众一直好奇的问题。近日，央视主播郎永淳[微博]和张泉灵[微博]就在微博上和网友们来了一次亲密接触，揭开了这个问题的谜底，“今天没播错”，“终于可以不紧张了”。今年全国发生多起大学生猝死事件，熬夜已成普遍现象.本月27日早上，广东工业大学信息学院一名学生被发现猝死于宿舍中，其同学认为，熬夜是导致其猝死的主要原因。记者了解到，各地已有多名大学生因为熬夜、少运动等原因导致猝死。这次事件再次将大学生熬夜问题推至风口浪尖。国家人口和计划生育委员会前主任张维庆说，拟议的修改将允许城市夫妇可以生育第二个孩子。根据现行规定，城市夫妇如果没有兄弟姐妹，允许生二胎。宽松的政策对农村夫妇来说意味着可以有两个以上的孩子。一位农夫请了工程师、物理学家和数学家来，想用最少的篱笆围出最大的面积。 工程师用篱笆围出一个圆，宣称这是最优设计。 物理学家将篱笆拉开成一条长长的直线，假设篱笆有无限长，认为围起半个地球总够大了。 数学家好好嘲笑了他们一番。他用很少的篱笆把自己围起来，然后说：“我现在是在外面。”11月30日晚，浙江温岭最牛钉子户悄悄被拆，政府连夜雇佣搬家公司搬离罗保根家的物件，据悉，户主罗保根已与政府达成拆迁协议。图为11月30日晚，浙江温岭最牛钉子户现场。您幸福吗？我泪奔了！Sorry Sir 这里不能钓鱼如果大量的证件办理手续简化了，会有很多公务员下岗。“办理准生证需盖章签字40多个”、“新婚夫妇为办准生证奔波两地长达三年无果”，这是让人疼痛的两个新闻，或许也正是体味到了异地办准生证的难处，才迎来了就地办理准生证的“好消息”。但需要简化的不只是异地办准生证      “办理准生证需盖章签字40多个”、“新婚夫妇为办准生证奔波两地长达三年无果”，这是让人疼痛的两个新闻，或许也正是体味到了异地办准生证的难处，才迎来了就地办理准生证的“好消息”。但需要简化的不只是异地办准生证      转发微博丰子恺 作品《小鸟回家》据本人观察，名人很少对自己微博的评论回复，所以，本人也很少凑热闹。听信“2012世界末日”传言.女高工要把几百万的家产全捐掉.专家说：不要恐慌.2012肯定不是世界末日.南京市民老罗最近快崩溃了，因为妻子蒋某的异常举动，好好的一个家被搅得天翻地覆。蒋某背着家人，偷偷拿着房产证到中介抵押了100多万元.面对家人的质问，蒋某居然说.世界末日马上就来了.要赶紧把钱捐掉有一次坐公交玩手机，居然发现斜对面一漂亮女生手里的手机和我的一样，这不是缘分吗？到站下车路过那美女，我拿手机朝那美女摆了下并示以微笑，意思是，看，咱俩手机一样……那美女愣了一下，接着大叫：抓小偷啊！可怜的我还没反应过来就被人们按倒在地……40多年前，13岁小学生孔忠良在放学途中捡到一块白色石头并上交国家，没想到这是国宝文物西汉刘邦吕后“皇后之玺”。皇后之玺 高2厘米，边长2.8厘米，重33克，以新疆和田羊脂白玉雕成。该玉玺玉质之精美，螭虎造型之生动，玺文字体之规整大气，雕琢技法之娴熟，都是罕见的。转发微博今天是国际残疾人日，让我们一起来尊重和关注身边的残疾人！！因为心里残疾比身体残疾更可怕！“每次《新闻联播》结束后，两位主播收稿时，都在交流些什么？”这是收看《新闻联播》多年的观众一直好奇的问题。近日，央视主播郎永淳[微博]和张泉灵[微博]就在微博上和网友们来了一次亲密接触，揭开了这个问题的谜底，“今天没播错”，“终于可以不紧张了”。今年全国发生多起大学生猝死事件，熬夜已成普遍现象.本月27日早上，广东工业大学信息学院一名学生被发现猝死于宿舍中，其同学认为，熬夜是导致其猝死的主要原因。记者了解到，各地已有多名大学生因为熬夜、少运动等原因导致猝死。这次事件再次将大学生熬夜问题推至风口浪尖。国家人口和计划生育委员会前主任张维庆说，拟议的修改将允许城市夫妇可以生育第二个孩子。根据现行规定，城市夫妇如果没有兄弟姐妹，允许生二胎。宽松的政策对农村夫妇来说意味着可以有两个以上的孩子。一位农夫请了工程师、物理学家和数学家来，想用最少的篱笆围出最大的面积。 工程师用篱笆围出一个圆，宣称这是最优设计。 物理学家将篱笆拉开成一条长长的直线，假设篱笆有无限长，认为围起半个地球总够大了。 数学家好好嘲笑了他们一番。他用很少的篱笆把自己围起来，然后说：“我现在是在外面。”11月30日晚，浙江温岭最牛钉子户悄悄被拆，政府连夜雇佣搬家公司搬离罗保根家的物件，据悉，户主罗保根已与政府达成拆迁协议。图为11月30日晚，浙江温岭最牛钉子户现场。您幸福吗？我泪奔了！Sorry Sir 这里不能钓鱼转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。急速旋转的吊扇叶片总是会给人一种潜在的危险感，这款无叶吊扇依靠若干片圆形碟片的旋转来正向吸取空气，气流会从圆盘空隙中喷发而出，沿着屋顶均匀地向四周散去。这个设计是基于特斯拉的层流理论，可为用户提供连续、平稳且相对柔和的清爽凉风。记者问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？”农民答：“那就让死得起的先死。"谁，年轻时没有过梦想，可是，又有多少人能实现年轻时的那些梦想？为了实现年轻时环游全国的梦想，时年65岁的焦德明从新疆出发，带着锅碗瓢盆，脚蹬三轮“房车”，7年里游历了近30个省市自治区。谢谢爸爸教我这么强大的本领!!!俨然可见，这位男主人签着一天1米长左右的鳄鱼逛超市啊。虽然鳄鱼嘴巴用胶带绑起来了，尼玛，你牵着鳄鱼霸气了，也要想想人家鳄鳄的感受啊，人家离开水久了会发脾气啊，尼玛发脾气摔你一尾巴...善待人家鳄鳄啊，要不然他女朋友是不会放过你的.希望更多的人能看到。 //:正当防卫何罪之有？ //: //: //:翻墙行凶应当击毙，正当防卫何罪之有？这个方言其他地方还真没有。【“大回”和“小回”】你知道在长春的方言里为什么把左转和右转叫作“大回”“小回”？注意这张伪满时期照片的小圆铁牌。上面写着"右大迴左小迴"六个字，是日语中大半弧，小半弧的意思，但顺序是颠倒的。815光复后颠倒了回来“大回”“小回”这个说法后来也就在长春沿用了下来。by 长春饭店小奶油 刘欢声明：退出《好声音》受不了造假！ 看来刘欢宣称身体原因离开好声音根本是个借口而已.本来很多秀场是给草根们一个展示自己的舞台.到头来观众却看到站到舞台上的草根们竟然各个都有着普通人难以理解的身世.到了现在.加上不断有人爆料.就如现在的刘欢也说很多故事是“做”出来的.连这些导师都不知道为什么将党的最高领导人称为“书记”，有党史专家认为，“书记”在当时是最小的官职，即“书记官”，当时初具雏形的中国共产党为了表示与旧社会决裂的决心，为人民谋利益的决心，决不当官僚、决不做欺压百姓的老爷，所以才选择了最小的“书记”，来称呼党的各级领导乃至党中央的最高领导。丈夫在电话里告诉妻子：“我们家的门被小偷撬了。”妻子急问：“钱和存折丢了吗？”丈夫说：“没有。”妻子说：“不会吧？”丈夫说：“我找了十年都找不到，小偷这么一会儿工夫就能找到吗？”世界第一家3D“照相馆” .在日本原宿一家名叫Omote 3D即将营业的“照相馆”，你的小人国之梦真的可以实现哦！在这里让工作人员用手持设备将你的形体数据扫描成为模型，扫描过程大约15分钟，然后进行打印。美国德州妇女弗里曼日前在加油站遇到一名男子，宣称可以低价出售iPad。弗里曼听后并未怀疑，花200美元(约合人民币1246元)将男子手中iPad买下，没想到回家拆开包装后，发现盒内竟然是一面镜子，这才发现自己被骗。 这面镜子和iPad大小相同，背面还贴有苹果的标志 .一拆开包装，假iPad就现了原形赵忠祥私人文化会所面积约1200平方米，分四层。会所中摆放着黄花梨木柜及红木家具，珍玩、玉器、瓷器琳琅满目，有传藏品价值高达5亿！ 赵氏会所为了防止艺术品、古玩、书法被偷窃，聘请专业团队24小时全天监控，屋内各个角落都有数不清的隐藏摄像头。昨天下午16时许.北京歌手李琛发微博称自己的拐杖在杭州机场无法带上飞机.“坐了20多年的飞机还是第一次遇到这种情况”.并向网友求助.“大家给我出出主意吧.没有拐杖我是爬着上飞机呢还是滚着上飞机呢？”网友议论纷纷.认为这是十八大会议期间加强安保所致.并指责该规定“教条死板”.不尊重特殊需求人士奥巴马连任，枪支销量飙升 售枪商笑了 。上周美国总统奥巴马顺利连任，在选举人的份额上大幅抛离与美国步枪协会有千丝万缕关系的罗姆尼，这也引发了部分美国“枪民”的忧虑，造成枪支销售飙升的情况。急速旋转的吊扇叶片总是会给人一种潜在的危险感，这款无叶吊扇依靠若干片圆形碟片的旋转来正向吸取空气，气流会从圆盘空隙中喷发而出，沿着屋顶均匀地向四周散去。这个设计是基于特斯拉的层流理论，可为用户提供连续、平稳且相对柔和的清爽凉风。记者问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？”农民答：“那就让死得起的先死。"谁，年轻时没有过梦想，可是，又有多少人能实现年轻时的那些梦想？为了实现年轻时环游全国的梦想，时年65岁的焦德明从新疆出发，带着锅碗瓢盆，脚蹬三轮“房车”，7年里游历了近30个省市自治区。谢谢爸爸教我这么强大的本领!!!俨然可见，这位男主人签着一天1米长左右的鳄鱼逛超市啊。虽然鳄鱼嘴巴用胶带绑起来了，尼玛，你牵着鳄鱼霸气了，也要想想人家鳄鳄的感受啊，人家离开水久了会发脾气啊，尼玛发脾气摔你一尾巴...善待人家鳄鳄啊，要不然他女朋友是不会放过你的.希望更多的人能看到。 //:正当防卫何罪之有？ //: //: //:翻墙行凶应当击毙，正当防卫何罪之有？这个方言其他地方还真没有。【“大回”和“小回”】你知道在长春的方言里为什么把左转和右转叫作“大回”“小回”？注意这张伪满时期照片的小圆铁牌。上面写着"右大迴左小迴"六个字，是日语中大半弧，小半弧的意思，但顺序是颠倒的。815光复后颠倒了回来“大回”“小回”这个说法后来也就在长春沿用了下来。by 长春饭店小奶油 刘欢声明：退出《好声音》受不了造假！ 看来刘欢宣称身体原因离开好声音根本是个借口而已.本来很多秀场是给草根们一个展示自己的舞台.到头来观众却看到站到舞台上的草根们竟然各个都有着普通人难以理解的身世.到了现在.加上不断有人爆料.就如现在的刘欢也说很多故事是“做”出来的.连这些导师都不知道为什么将党的最高领导人称为“书记”，有党史专家认为，“书记”在当时是最小的官职，即“书记官”，当时初具雏形的中国共产党为了表示与旧社会决裂的决心，为人民谋利益的决心，决不当官僚、决不做欺压百姓的老爷，所以才选择了最小的“书记”，来称呼党的各级领导乃至党中央的最高领导。丈夫在电话里告诉妻子：“我们家的门被小偷撬了。”妻子急问：“钱和存折丢了吗？”丈夫说：“没有。”妻子说：“不会吧？”丈夫说：“我找了十年都找不到，小偷这么一会儿工夫就能找到吗？”世界第一家3D“照相馆” .在日本原宿一家名叫Omote 3D即将营业的“照相馆”，你的小人国之梦真的可以实现哦！在这里让工作人员用手持设备将你的形体数据扫描成为模型，扫描过程大约15分钟，然后进行打印。美国德州妇女弗里曼日前在加油站遇到一名男子，宣称可以低价出售iPad。弗里曼听后并未怀疑，花200美元(约合人民币1246元)将男子手中iPad买下，没想到回家拆开包装后，发现盒内竟然是一面镜子，这才发现自己被骗。 这面镜子和iPad大小相同，背面还贴有苹果的标志 .一拆开包装，假iPad就现了原形赵忠祥私人文化会所面积约1200平方米，分四层。会所中摆放着黄花梨木柜及红木家具，珍玩、玉器、瓷器琳琅满目，有传藏品价值高达5亿！ 赵氏会所为了防止艺术品、古玩、书法被偷窃，聘请专业团队24小时全天监控，屋内各个角落都有数不清的隐藏摄像头。昨天下午16时许.北京歌手李琛发微博称自己的拐杖在杭州机场无法带上飞机.“坐了20多年的飞机还是第一次遇到这种情况”.并向网友求助.“大家给我出出主意吧.没有拐杖我是爬着上飞机呢还是滚着上飞机呢？”网友议论纷纷.认为这是十八大会议期间加强安保所致.并指责该规定“教条死板”.不尊重特殊需求人士奥巴马连任，枪支销量飙升 售枪商笑了 。上周美国总统奥巴马顺利连任，在选举人的份额上大幅抛离与美国步枪协会有千丝万缕关系的罗姆尼，这也引发了部分美国“枪民”的忧虑，造成枪支销售飙升的情况。转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的转发微博 时间是最好的老师，它能让脆弱的心变坚强，能让迷失的心找到方向，能让黯淡的日子成为过往。没错，你被骗了，美剧中的大场景都是这么来的！利用高科技的手段,制作出逼真的效果,太强悍了!!   北京市民称10年工资涨了16倍 觉得挺幸福 你幸福吗？这也许是历史上最诡异的离婚案件之一了。一位中国男性因为老婆太丑而把她告上了法庭。奇葩吧？更奇葩的是他赢了…法院判他离婚，分到七十多万财产。实际上，他老婆很是漂亮。那为啥这位漂亮姑娘会输掉官司呢？小媳妇承认“我做过整容手术，孩子继承了我原来的样子。”最让人想哭航线：南京飞天津经停海口 .奥凯航空BK2736航班从南京到海口，这条航线是南京经停海口到天津，从南京到天津要飞7个小时，该航线喻为“最让人想哭的航线”。对此奥凯航空工作人员表示，此航线确实存在，但不是“坑人”设置，反而是一条优化了的航线。一道幼儿园入学试题，做不出的回幼儿园深造【音乐免费下载即将成为历 史！】有消息称，包括华纳在内的几大国际 唱片公司，将在今年底或明年初联合国内酷 狗、酷我、百度、QQ音乐等网站尝试采取 音乐下载收费包月制度。举例说，一个月用 户付7块钱可以授权下载7首歌曲，一个月付 20元，即可下载任意歌曲。你会选择付费下 载音乐么？在设计师手下，即便是处理绘图工具——铅笔，所剩下的铅笔屑，也能成为创作的素材。先用收拾好的铅笔涂画出轮廓，再加上刚才剩下的铅笔屑装饰，略微调整，一幅幅可爱的彩色卡通画就呈现我们面前。创意，让生活变得更加有趣。【本年度Dyson设计大奖佳作赏】秋天不仅仅是粮食收获的季节，更是全球各大设计比赛揭晓获奖名单的时候。除了红点、iF等众所周知的设计“奥斯卡”奖外，英国的James Dyson奖则以注重实用性与科学性而在设计界同样享有盛名。下  当画作足够生动，往往会给人一种画中事物会从纸上走下的错觉，而艺术家可以让它们真的动起来，夺“框”而出。这一幅幅画作在精心绘制之后，画中人物被裁剪下来并由艺术家重新定型。配合纸张的褶皱，这些人和物都生动了起来。当然该罚了，违反交通管理制度都会造成危害，于人于己都不利。 看看大家怎么说>>目前国家对驾驶人员的规范驾驶处罚越来越严，比如闯红灯也扣分！可是行人闯红灯还是普遍现象，亲，你觉得行人闯红灯该罚吗？应该怎么处理呢？豪猪——在特征上，它有七种方式与我们类似....他挖掘这世界的空虚，切开和踩塌它，直到一无所剩..【视频：【我是传奇2 欢乐季】名人版你幸福吗完整版（爆笑恶搞）】 邓丽君遗体覆盖国民党旗，享受少将待遇 邓丽君遗体照片首次曝光。一代歌后邓丽君多次慰劳国民党军队，对中国大陆有着极大的影响力。逝世后数年，世界才得知，她的棺木上覆盖了国民党党旗，据悉，她的葬礼享受的是少将级别待遇。重阳节扣扣登陆框是这个奶奶画的. 这张绘画的老奶奶经常出现在深圳大学西门天桥上.常伴随她的是昏暗的路灯和五颜六色的彩色笔。等待着每一个喜欢她作品的路人出现.今年她78岁了，她说她有个梦想.有天赚足了钱.就回老家盖楼养老。梦想，没有随着年龄的增长而消磨，反而在她心中盛放着无数美丽的花朵。遗落在深秋里的记忆没错，你被骗了，美剧中的大场景都是这么来的！利用高科技的手段,制作出逼真的效果,太强悍了!!   北京市民称10年工资涨了16倍 觉得挺幸福 你幸福吗？这也许是历史上最诡异的离婚案件之一了。一位中国男性因为老婆太丑而把她告上了法庭。奇葩吧？更奇葩的是他赢了…法院判他离婚，分到七十多万财产。实际上，他老婆很是漂亮。那为啥这位漂亮姑娘会输掉官司呢？小媳妇承认“我做过整容手术，孩子继承了我原来的样子。”最让人想哭航线：南京飞天津经停海口 .奥凯航空BK2736航班从南京到海口，这条航线是南京经停海口到天津，从南京到天津要飞7个小时，该航线喻为“最让人想哭的航线”。对此奥凯航空工作人员表示，此航线确实存在，但不是“坑人”设置，反而是一条优化了的航线。一道幼儿园入学试题，做不出的回幼儿园深造【音乐免费下载即将成为历 史！】有消息称，包括华纳在内的几大国际 唱片公司，将在今年底或明年初联合国内酷 狗、酷我、百度、QQ音乐等网站尝试采取 音乐下载收费包月制度。举例说，一个月用 户付7块钱可以授权下载7首歌曲，一个月付 20元，即可下载任意歌曲。你会选择付费下 载音乐么？在设计师手下，即便是处理绘图工具——铅笔，所剩下的铅笔屑，也能成为创作的素材。先用收拾好的铅笔涂画出轮廓，再加上刚才剩下的铅笔屑装饰，略微调整，一幅幅可爱的彩色卡通画就呈现我们面前。创意，让生活变得更加有趣。【本年度Dyson设计大奖佳作赏】秋天不仅仅是粮食收获的季节，更是全球各大设计比赛揭晓获奖名单的时候。除了红点、iF等众所周知的设计“奥斯卡”奖外，英国的James Dyson奖则以注重实用性与科学性而在设计界同样享有盛名。下  当画作足够生动，往往会给人一种画中事物会从纸上走下的错觉，而艺术家可以让它们真的动起来，夺“框”而出。这一幅幅画作在精心绘制之后，画中人物被裁剪下来并由艺术家重新定型。配合纸张的褶皱，这些人和物都生动了起来。当然该罚了，违反交通管理制度都会造成危害，于人于己都不利。 看看大家怎么说>>目前国家对驾驶人员的规范驾驶处罚越来越严，比如闯红灯也扣分！可是行人闯红灯还是普遍现象，亲，你觉得行人闯红灯该罚吗？应该怎么处理呢？豪猪——在特征上，它有七种方式与我们类似....他挖掘这世界的空虚，切开和踩塌它，直到一无所剩..【视频：【我是传奇2 欢乐季】名人版你幸福吗完整版（爆笑恶搞）】 邓丽君遗体覆盖国民党旗，享受少将待遇 邓丽君遗体照片首次曝光。一代歌后邓丽君多次慰劳国民党军队，对中国大陆有着极大的影响力。逝世后数年，世界才得知，她的棺木上覆盖了国民党党旗，据悉，她的葬礼享受的是少将级别待遇。重阳节扣扣登陆框是这个奶奶画的. 这张绘画的老奶奶经常出现在深圳大学西门天桥上.常伴随她的是昏暗的路灯和五颜六色的彩色笔。等待着每一个喜欢她作品的路人出现.今年她78岁了，她说她有个梦想.有天赚足了钱.就回老家盖楼养老。梦想，没有随着年龄的增长而消磨，反而在她心中盛放着无数美丽的花朵。遗落在深秋里的记忆「男人有钱就变坏，终于明白那些女生总 是对我说“你是个好人”的意思了。」转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的分享一组土耳其摄影师 Uğur Doyduk 现居安卡拉的作品，作品善于从生活中发现美，色彩清澈透明，鲜艳欲滴。离上帝最近的地方老公去上海出差，上飞机前给媳妇发了条短信：我登机了。二货媳妇回了条：吾皇万岁万岁万万岁。这么漂亮的图片，你们见过吗??不看后悔澳今天是世界步行日！都说生命在于运动，激烈运动太消耗体力，不见得适合每个人；极限运动太夸张，只能远观不能尝试。只有散步最普遍！平常地铁公交私家车出行，都在所难免走两步。饭后走一走，活到九十九！生命在于散步，今天你走了多久？科技也公益：404页面变身失踪小孩告示 你一天能在网上看到多少404错误页面？为什么不充分利用一下这种资源呢？现在，你可以用它帮助别人寻找失踪的孩子。公益组织联合发起的一个项目，他们希望利用闲置不用的网络空间发挥公益的力量：让更多人帮忙寻找失踪儿童。依据《海军舰艇命名条例》，我国海军舰艇命名的具体规则为，巡洋舰以行政省(区)或词组命名，驱逐舰、护卫舰则以大、中城市命名.猎潜艇则以县命名.补给舰则以湖泊命名.船坞登陆舰.坦克登陆舰均以山命名.扫雷舰是以州命名.步兵登陆舰是以河命名.这艘航母已经在辽宁改造完成.所以按照省份命名为“辽宁号”“大四学姐的壶你也敢偷！”这位学姐用了整整三年的水壶放在看门大叔处不幸被偷，这惨无人道令人发指的恶行瞬间激发了学姐的咆哮技能，在公开信中洋洋洒洒对偷壶者进行了深刻的批判，并发愿“赶快把壶还回来，不然我代表全体大四学姐天天诅咒你挂科，逢考必挂！”美是一种态度 跟年龄无关 四个老太太的照片，从上至下她们分别是：100，90，71和69岁。。。美是一种态度，跟年龄无关。 到那个年龄段，你是否也能这样？我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！跳槽的时机把握，是你的职业生涯能否不断提升的关键.通常情况下，碰到以下情况，你就应该考虑跳槽了：薪水不公；受到压制，不受重视；不认同公司的基本战略或经营方式，而且无力改变；与主管或同事关系不好；无法融入公司文化.并且.当你在现在的岗位上的学习速度放缓.开始进入平台期时.也应该考虑离职一只兔子教你看尽人生沧海桑田环球时报：钓鱼岛之争已是中日民族意志较量 .中日已经在钓鱼岛形成“狭路相逢”比勇气的形势，钓鱼岛之争事实上超出了领土争端，演变成中日间的战略问题和国家、民族意志的较量。两国对钓鱼岛的态度里都积聚了大量领土纠纷之外的情绪和考虑。Hi,想什么呢，你？梅里雪山，世界上最美的雪山之一，那里常年云雾缭绕，当地人开玩笑说，梅里雪山的真容，只给最善良的人展露，所以能看到梅里的人，都是善良人，哈哈 .分享一组土耳其摄影师 Uğur Doyduk 现居安卡拉的作品，作品善于从生活中发现美，色彩清澈透明，鲜艳欲滴。离上帝最近的地方老公去上海出差，上飞机前给媳妇发了条短信：我登机了。二货媳妇回了条：吾皇万岁万岁万万岁。这么漂亮的图片，你们见过吗??不看后悔澳今天是世界步行日！都说生命在于运动，激烈运动太消耗体力，不见得适合每个人；极限运动太夸张，只能远观不能尝试。只有散步最普遍！平常地铁公交私家车出行，都在所难免走两步。饭后走一走，活到九十九！生命在于散步，今天你走了多久？科技也公益：404页面变身失踪小孩告示 你一天能在网上看到多少404错误页面？为什么不充分利用一下这种资源呢？现在，你可以用它帮助别人寻找失踪的孩子。公益组织联合发起的一个项目，他们希望利用闲置不用的网络空间发挥公益的力量：让更多人帮忙寻找失踪儿童。依据《海军舰艇命名条例》，我国海军舰艇命名的具体规则为，巡洋舰以行政省(区)或词组命名，驱逐舰、护卫舰则以大、中城市命名.猎潜艇则以县命名.补给舰则以湖泊命名.船坞登陆舰.坦克登陆舰均以山命名.扫雷舰是以州命名.步兵登陆舰是以河命名.这艘航母已经在辽宁改造完成.所以按照省份命名为“辽宁号”“大四学姐的壶你也敢偷！”这位学姐用了整整三年的水壶放在看门大叔处不幸被偷，这惨无人道令人发指的恶行瞬间激发了学姐的咆哮技能，在公开信中洋洋洒洒对偷壶者进行了深刻的批判，并发愿“赶快把壶还回来，不然我代表全体大四学姐天天诅咒你挂科，逢考必挂！”美是一种态度 跟年龄无关 四个老太太的照片，从上至下她们分别是：100，90，71和69岁。。。美是一种态度，跟年龄无关。 到那个年龄段，你是否也能这样？我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！跳槽的时机把握，是你的职业生涯能否不断提升的关键.通常情况下，碰到以下情况，你就应该考虑跳槽了：薪水不公；受到压制，不受重视；不认同公司的基本战略或经营方式，而且无力改变；与主管或同事关系不好；无法融入公司文化.并且.当你在现在的岗位上的学习速度放缓.开始进入平台期时.也应该考虑离职一只兔子教你看尽人生沧海桑田环球时报：钓鱼岛之争已是中日民族意志较量 .中日已经在钓鱼岛形成“狭路相逢”比勇气的形势，钓鱼岛之争事实上超出了领土争端，演变成中日间的战略问题和国家、民族意志的较量。两国对钓鱼岛的态度里都积聚了大量领土纠纷之外的情绪和考虑。Hi,想什么呢，你？梅里雪山，世界上最美的雪山之一，那里常年云雾缭绕，当地人开玩笑说，梅里雪山的真容，只给最善良的人展露，所以能看到梅里的人，都是善良人，哈哈 .「男人有钱就变坏，终于明白那些女生总 是对我说“你是个好人”的意思了。」转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的今天你送礼了吗？教师节特供：早上送女儿上学，看见一个小学生提着两个Gucci送老师，把我给吓尿了...调查显示：1.36.8%的家长会给老师送礼.2.72.2%的家长觉得有必要送礼。3.46.1%的家长会很重视送礼质量.4.60%的家长会和孩子商量送什么。5.在礼物价值上201元-500元的占45.2%。--借此文向所有老师.表示致敬！你们辛苦了.举报还管不过来了？？教师节特供：早上送女儿上学，看见一个小学生提着两个Gucci送老师，把我给吓尿了...调查显示：1.36.8%的家长会给老师送礼.2.72.2%的家长觉得有必要送礼。3.46.1%的家长会很重视送礼质量.4.60%的家长会和孩子商量送什么。5.在礼物价值上201元-500元的占45.2%。--借此文向所有老师.表示致敬！你们辛苦了.教师资格终身制将逐步打破 北京上海等地先行. 2012年教师节前夕，上海市教委传来消息从今年开始，上海中小学教师资格在首次注册后将不再是终身制。另据了解，今后北京教师资格也将不再享有“终身制”，取而代之的或是5年时限。哲理6则，读懂人生。。。据最新国外消息称.HTC正在转变市场营销策略.将效仿苹果加大对广告的投入，其广告加强重点在于通过摄像头.音效和设计等功能元素的突出来强调其品牌形象.据之前市场统计分析.HTC在全球智能手机市场所占份额从去年第二季度的10.7%跌至今年第二季度的5.8%.正是如此激烈的竞争局势决定了HTC这一转变的必然性碉堡了！原来麦当劳不只是快餐厅而已，还有着如此巨大的秘密！ 2012年9月4日，“1、2、3、4，四胞胎上小学啦！”深圳宝安区石岩街道的四胞胎兄弟今年6岁了，他们前日开始上小学一年级了，为了便于老师和同学区分，妈妈谭超云把四人发型按照出生次序，剪成了数字“1、2、3、4”形状。头天上学，四人就成了大家关注的焦点。据测算，在上海读大学，每日的成本要306元。不少大学生表示，在上海读大学最高的是生活成本，一个月一千元的生活费也只能算“紧巴巴”。但与很多人想象中不同，现在大学生在生活费不够的时候，更多想到了自食其力解决问题，而不是张口向父母要钱。转发微博考古学家竟然在石层中发现了摆放整齐，成英文字母排列状的远古化石！这可是考古界的里程碑啊！其实，事实并不是这样。这是由来自奥地利的艺术家专门制作的化石字母，取名“文字的进化”。他使用石膏、木头、橡皮泥以及鸡骨头来制作这些以假乱真的化石.不仅纹理逼真，甚至连“发掘现场”都有几分神似。巴士到处都有，但是这辆与众不同。本周，德国德累斯顿诞生世界上最长的巴士AutoTram Extra Grand ，将近101英尺长，有4个转向轴，能载256人。这辆巴士由Fraunhofer交通与基础设施系统研究所研制，价值1000万美元，将很快投入试运营，北京和上海也预订了。看了《蜘蛛侠》和《蝙蝠侠》的观感：富人要靠科技，穷人要靠变异。这则消息一出，网友们纷纷质疑：“拿中国儿童试验转基因食品，卖国贼，走狗！”“如果中国法律认可此类试验，请问李院士，本次试验的程序是否合法，被实验群体有没有在事前被告知此类行为的目的及可能的后果？你有没有对此进行深入的调查？希望李院士能以科学严谨的态度，再次回答公众的质疑中国工程院院士李连达昨天做客科学网访谈时认为，美国科研机构在中国儿童群体中进行的转基因大米试验，从科学上说合理且有意义，进行程序符合我国法规法律，也符合国际惯例。中国工程院院士李连达昨天做客科学网访谈时认为，美国科研机构在中国儿童群体中进行的转基因大米试验，从科学上说合理且有意义，进行程序符合我国法规法律，也符合国际惯例。今天你送礼了吗？教师节特供：早上送女儿上学，看见一个小学生提着两个Gucci送老师，把我给吓尿了...调查显示：1.36.8%的家长会给老师送礼.2.72.2%的家长觉得有必要送礼。3.46.1%的家长会很重视送礼质量.4.60%的家长会和孩子商量送什么。5.在礼物价值上201元-500元的占45.2%。--借此文向所有老师.表示致敬！你们辛苦了.举报还管不过来了？？教师节特供：早上送女儿上学，看见一个小学生提着两个Gucci送老师，把我给吓尿了...调查显示：1.36.8%的家长会给老师送礼.2.72.2%的家长觉得有必要送礼。3.46.1%的家长会很重视送礼质量.4.60%的家长会和孩子商量送什么。5.在礼物价值上201元-500元的占45.2%。--借此文向所有老师.表示致敬！你们辛苦了.教师资格终身制将逐步打破 北京上海等地先行. 2012年教师节前夕，上海市教委传来消息从今年开始，上海中小学教师资格在首次注册后将不再是终身制。另据了解，今后北京教师资格也将不再享有“终身制”，取而代之的或是5年时限。哲理6则，读懂人生。。。据最新国外消息称.HTC正在转变市场营销策略.将效仿苹果加大对广告的投入，其广告加强重点在于通过摄像头.音效和设计等功能元素的突出来强调其品牌形象.据之前市场统计分析.HTC在全球智能手机市场所占份额从去年第二季度的10.7%跌至今年第二季度的5.8%.正是如此激烈的竞争局势决定了HTC这一转变的必然性碉堡了！原来麦当劳不只是快餐厅而已，还有着如此巨大的秘密！ 2012年9月4日，“1、2、3、4，四胞胎上小学啦！”深圳宝安区石岩街道的四胞胎兄弟今年6岁了，他们前日开始上小学一年级了，为了便于老师和同学区分，妈妈谭超云把四人发型按照出生次序，剪成了数字“1、2、3、4”形状。头天上学，四人就成了大家关注的焦点。据测算，在上海读大学，每日的成本要306元。不少大学生表示，在上海读大学最高的是生活成本，一个月一千元的生活费也只能算“紧巴巴”。但与很多人想象中不同，现在大学生在生活费不够的时候，更多想到了自食其力解决问题，而不是张口向父母要钱。转发微博考古学家竟然在石层中发现了摆放整齐，成英文字母排列状的远古化石！这可是考古界的里程碑啊！其实，事实并不是这样。这是由来自奥地利的艺术家专门制作的化石字母，取名“文字的进化”。他使用石膏、木头、橡皮泥以及鸡骨头来制作这些以假乱真的化石.不仅纹理逼真，甚至连“发掘现场”都有几分神似。巴士到处都有，但是这辆与众不同。本周，德国德累斯顿诞生世界上最长的巴士AutoTram Extra Grand ，将近101英尺长，有4个转向轴，能载256人。这辆巴士由Fraunhofer交通与基础设施系统研究所研制，价值1000万美元，将很快投入试运营，北京和上海也预订了。看了《蜘蛛侠》和《蝙蝠侠》的观感：富人要靠科技，穷人要靠变异。这则消息一出，网友们纷纷质疑：“拿中国儿童试验转基因食品，卖国贼，走狗！”“如果中国法律认可此类试验，请问李院士，本次试验的程序是否合法，被实验群体有没有在事前被告知此类行为的目的及可能的后果？你有没有对此进行深入的调查？希望李院士能以科学严谨的态度，再次回答公众的质疑中国工程院院士李连达昨天做客科学网访谈时认为，美国科研机构在中国儿童群体中进行的转基因大米试验，从科学上说合理且有意义，进行程序符合我国法规法律，也符合国际惯例。中国工程院院士李连达昨天做客科学网访谈时认为，美国科研机构在中国儿童群体中进行的转基因大米试验，从科学上说合理且有意义，进行程序符合我国法规法律，也符合国际惯例。「男人有钱就变坏，终于明白那些女生总 是对我说“你是个好人”的意思了。」转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的记者昨日从中信地产高层获悉，其开发的CBD Z15地块即北京第一高楼“中国尊”项目将于2016年底封顶，预计总投资达240亿元。 据中信地产介绍，“中国尊”项目顶部设置观光区域，外立面使用超白玻璃，建成后游客将能达到524米的高度。北京第一高楼“中国尊”(效果图)真的么  ?//:转发微薄附， 经济适用男标准 身高172~182cm，体重65~85kg，发型普 通，性格温和，不吸烟，少喝酒，不爱泡 吧，本科以上学历，月薪在3000~10000 元之间，会煮饭，有耐心，有孝心，有爱 心，有上进心，举止斯文，不说脏话，谦 虚、谨慎、稳重、大方、对待爱情忠诚不 二，有担当。看看大家都合不合格 经济适用女标准 身高158~172cm，体重45~55kg，胸围 B~C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜 金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包 括全日制、自学考学院等），月薪在 3000~6000元之间，会洗衣，会做饭，有 责任心，有同情心，谈吐得体，知书达 理，对待爱情始终如一，不离不弃看看大家都合不合格 经济适用女标准 身高158~172cm，体重45~55kg，胸围 B~C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜 金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包 括全日制、自学考学院等），月薪在 3000~6000元之间，会洗衣，会做饭，有 责任心，有同情心，谈吐得体，知书达 理，对待爱情始终如一，不离不弃此人又火了 //:好强悍啊！【广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国殴打空姐】综合国航空姐 及 ：8月29日，在合肥飞往广州的国航CA3874航班上，广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国，因行李放置问题，一言不合，直接拿行李殴打空姐，且落地后还叫来军车威胁空姐。这种网站推广办法很牛！ //:司令网，开始施令！亲，司令网现面向军迷征集广告语！您一句广告语即将改变司令网的未来！此次活动，设最佳创意奖1名（现金奖励5000元），同时设立全民乱奖50名（神秘大礼包）！ 要求：广告语不宜过长，最多不超过8个字，为表示公允，请将广告语发布在评论里，征集时间为60天，此次奖励将由凯瑞传媒集团支付，敬请监督。司令网，开始施令！亲，司令网现面向军迷征集广告语！您一句广告语即将改变司令网的未来！此次活动，设最佳创意奖1名（现金奖励5000元），同时设立全民乱奖50名（神秘大礼包）！ 要求：广告语不宜过长，最多不超过8个字，为表示公允，请将广告语发布在评论里，征集时间为60天，此次奖励将由凯瑞传媒集团支付，敬请监督。人权也很重要，想想一个国家是由奴隶组成的，那么有什么希望？【人权、主权同等重要】有人说应当淡化国家主权，尊重人权！我只能同意一半，人权重要，主权也很重要！这是 2012 iF设计大赛中，由Taewon Hwang设计的参赛作品。平时存放在空闲的笔记本光驱内，需要时就把它拿出来，一阵戚戚咔咔咔的折叠之后，一秒钟光盘变无线鼠标，hold住全场.据国外媒体 NowhereElse.fr 报道根据尽管距离新一代 iPhone 的正式发布还有一段时间，不过我国深圳一家制造商已经提前推出了全球首款 iphone5 概念四核高仿神机 GooPhone(谷蜂)i5.不禁感慨我朝山寨真的已经毫无对手了!右上角写着诺基亚的XpressMusic，左下角一个巨大的苹果标志，右下角写着iPhone GS，不知道背面会不会还有其他品牌的logo，然后整体造型很像翘下巴的HTC G6，这就是我今天在客车上看到的一台神机！！！那天和老公逛街，路过一个时装店，看 到里面的衣服真不错，顿时就有了买欲。 我对老公说：“这家的衣服真漂亮，咱进去 逛逛。”老公：“逛什么逛，这种店里面的 衣服都超级的贵，你带钱了没有？”我一看 钱包没多少钱，说：“没有。”老公：“那 走，进去逛逛。”[1/2]美国《纽约时报》8月24日文章，原题： 中国遭遇堆积如山的积压商品 经历了30 年的狂热增长后，中国开始遭遇经济不景 气带来的一个不熟悉的问题：卖不出去的 商品越积越多，堆在商店地板上，填满了 工厂仓库。从钢铁、家电到汽车和公寓等 一切商品的供应过剩，正阻碍着中国走出 严重经济放缓的努[2/2]力。这还引发了价格 战，迫使制造商加倍努力把国内卖不掉的 东西出口到海外。库存积压的严重程度被 政府调整过的经济数据巧妙掩盖了。近日，河南开封千亿“再造 汴京”的新闻令舆论哗然。而在山西大同， 另一场声势浩大、耗资上百亿元的古城再 造计划却早在2008年就已展开。簇新的城 墙，成片的废墟，见证着大同的“复兴”之 梦。 工程“遍地开花”大同城变大工地记者昨日从中信地产高层获悉，其开发的CBD Z15地块即北京第一高楼“中国尊”项目将于2016年底封顶，预计总投资达240亿元。 据中信地产介绍，“中国尊”项目顶部设置观光区域，外立面使用超白玻璃，建成后游客将能达到524米的高度。北京第一高楼“中国尊”(效果图)真的么  ?//:转发微薄附， 经济适用男标准 身高172~182cm，体重65~85kg，发型普 通，性格温和，不吸烟，少喝酒，不爱泡 吧，本科以上学历，月薪在3000~10000 元之间，会煮饭，有耐心，有孝心，有爱 心，有上进心，举止斯文，不说脏话，谦 虚、谨慎、稳重、大方、对待爱情忠诚不 二，有担当。看看大家都合不合格 经济适用女标准 身高158~172cm，体重45~55kg，胸围 B~C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜 金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包 括全日制、自学考学院等），月薪在 3000~6000元之间，会洗衣，会做饭，有 责任心，有同情心，谈吐得体，知书达 理，对待爱情始终如一，不离不弃看看大家都合不合格 经济适用女标准 身高158~172cm，体重45~55kg，胸围 B~C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜 金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包 括全日制、自学考学院等），月薪在 3000~6000元之间，会洗衣，会做饭，有 责任心，有同情心，谈吐得体，知书达 理，对待爱情始终如一，不离不弃此人又火了 //:好强悍啊！【广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国殴打空姐】综合国航空姐 及 ：8月29日，在合肥飞往广州的国航CA3874航班上，广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国，因行李放置问题，一言不合，直接拿行李殴打空姐，且落地后还叫来军车威胁空姐。这种网站推广办法很牛！ //:司令网，开始施令！亲，司令网现面向军迷征集广告语！您一句广告语即将改变司令网的未来！此次活动，设最佳创意奖1名（现金奖励5000元），同时设立全民乱奖50名（神秘大礼包）！ 要求：广告语不宜过长，最多不超过8个字，为表示公允，请将广告语发布在评论里，征集时间为60天，此次奖励将由凯瑞传媒集团支付，敬请监督。司令网，开始施令！亲，司令网现面向军迷征集广告语！您一句广告语即将改变司令网的未来！此次活动，设最佳创意奖1名（现金奖励5000元），同时设立全民乱奖50名（神秘大礼包）！ 要求：广告语不宜过长，最多不超过8个字，为表示公允，请将广告语发布在评论里，征集时间为60天，此次奖励将由凯瑞传媒集团支付，敬请监督。人权也很重要，想想一个国家是由奴隶组成的，那么有什么希望？【人权、主权同等重要】有人说应当淡化国家主权，尊重人权！我只能同意一半，人权重要，主权也很重要！这是 2012 iF设计大赛中，由Taewon Hwang设计的参赛作品。平时存放在空闲的笔记本光驱内，需要时就把它拿出来，一阵戚戚咔咔咔的折叠之后，一秒钟光盘变无线鼠标，hold住全场.据国外媒体 NowhereElse.fr 报道根据尽管距离新一代 iPhone 的正式发布还有一段时间，不过我国深圳一家制造商已经提前推出了全球首款 iphone5 概念四核高仿神机 GooPhone(谷蜂)i5.不禁感慨我朝山寨真的已经毫无对手了!右上角写着诺基亚的XpressMusic，左下角一个巨大的苹果标志，右下角写着iPhone GS，不知道背面会不会还有其他品牌的logo，然后整体造型很像翘下巴的HTC G6，这就是我今天在客车上看到的一台神机！！！那天和老公逛街，路过一个时装店，看 到里面的衣服真不错，顿时就有了买欲。 我对老公说：“这家的衣服真漂亮，咱进去 逛逛。”老公：“逛什么逛，这种店里面的 衣服都超级的贵，你带钱了没有？”我一看 钱包没多少钱，说：“没有。”老公：“那 走，进去逛逛。”[1/2]美国《纽约时报》8月24日文章，原题： 中国遭遇堆积如山的积压商品 经历了30 年的狂热增长后，中国开始遭遇经济不景 气带来的一个不熟悉的问题：卖不出去的 商品越积越多，堆在商店地板上，填满了 工厂仓库。从钢铁、家电到汽车和公寓等 一切商品的供应过剩，正阻碍着中国走出 严重经济放缓的努[2/2]力。这还引发了价格 战，迫使制造商加倍努力把国内卖不掉的 东西出口到海外。库存积压的严重程度被 政府调整过的经济数据巧妙掩盖了。近日，河南开封千亿“再造 汴京”的新闻令舆论哗然。而在山西大同， 另一场声势浩大、耗资上百亿元的古城再 造计划却早在2008年就已展开。簇新的城 墙，成片的废墟，见证着大同的“复兴”之 梦。 工程“遍地开花”大同城变大工地「男人有钱就变坏，终于明白那些女生总 是对我说“你是个好人”的意思了。」转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的学校禁止谈恋爱，但是我们班有两个同学 仍然偷偷摸摸的谈，被班主任发现之后， 叫来双方家长。班主任本来是想让家长说 说自己的孩子。结果家长聊了聊发现对方 家庭情况都还不错，就订婚，订婚了… 【企业家相亲俱乐部在京面试女宾 被指“二奶”招聘】“中国企业家单身俱乐部在京举办女宾面试活动”2012年8月19日，北京，由中国企业家单身俱乐部主办的第二季CECS派对女宾面试活动在北京举行。  想起来个笑话：两个县争戴国家级贫困县帽子，落败的县长含泪说出了句经典的名言， “我们这次没有争取到贫困县的原因，是因为我们县真的太穷了。”湖南贫困县祁东县县长雷高飞在今年7月的万言述职报告中称，可以坦言地说兑现了四年前在人大会上就职演讲时承诺的“四不”——不偷懒、不贪钱、不贪色、不整人。有质疑者称，“四不”本来就是公务人员必须做到的，现在反倒成为公开承诺的内容，这体现出官员公信力严重下降。湖南贫困县祁东县县长雷高飞在今年7月的万言述职报告中称，可以坦言地说兑现了四年前在人大会上就职演讲时承诺的“四不”——不偷懒、不贪钱、不贪色、不整人。有质疑者称，“四不”本来就是公务人员必须做到的，现在反倒成为公开承诺的内容，这体现出官员公信力严重下降。2012年8月20日，安徽省合肥市中级人民法院对被告人薄谷开来、张晓军故意杀人案作出一审判决，认定薄谷开来犯故意杀人罪，判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身；张晓军犯故意杀人罪，判处有期徒刑九年。中国色尽在其中.以伞为媒，柔情似水。“奥运盛会把激情点燃，炎炎夏日让活力绽放！（第四期）”，这个活动推荐给大家。 地址： 这种人定大事不成。绍兴千年古刹大殿因非文保单位被拆 市民惋惜.2500年古城绍兴是中国最老的古城之一，留下多处文物古迹，始建于后唐长兴元年的开元寺就是其一。而如今，由于非文保单位的身份，开元寺被房企拆为骨架。为此无数绍兴市民惋惜历史记忆碎片将损失。看新闻.刷微博.玩游戏.然后把对坐的人当作透明...这可能是许多人在外吃饭的真实写照.有餐厅就想出用小折扣唤起人们从“心”联系.位于洛杉矶的某餐厅建议顾客在进门时留下手机给他们保管.随后在埋单时会给予95折优惠.老板.主厨Mark Gold 希望这个措施能够让顾客放松身心享受食物以及与身边的亲友聊聊天内谁也是这么说的。 //:转发微博马英九：我走到哪里，绝对拒绝招待。我走到哪里，吃自己用自己的，坐你的汽车给车钱，住你的旅馆给你旅馆钱，吃你的饭给饭钱，绝对不沾国家一毛钱！”来自NYT记者cjchivers 2 天前发布了这张照片，照片中的叙利亚士兵（20岁），在看守机关炮的同时，也能会用手机来查查邮件、短信。 作者说：当战时停止，士兵们常常做的事情就是，四下寻找手机备用电池，可充电的地方，好与家人报个平安。经常，他们进入一个信号强的地区，第一件事情就是发短信。上班族们开始忧郁的时间：周日下午4时13分. 上班族最痛苦的时候并不是工作日，而是假日结束之时，工作开始之前。据英国《每日邮报》报道，近日一项调查显示，上班族的忧虑从周日下午4时13分开始。真实版的微小说 在对的时间遇上对的人！周克华8年抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人。  公平公正的判决就好。学校禁止谈恋爱，但是我们班有两个同学 仍然偷偷摸摸的谈，被班主任发现之后， 叫来双方家长。班主任本来是想让家长说 说自己的孩子。结果家长聊了聊发现对方 家庭情况都还不错，就订婚，订婚了… 【企业家相亲俱乐部在京面试女宾 被指“二奶”招聘】“中国企业家单身俱乐部在京举办女宾面试活动”2012年8月19日，北京，由中国企业家单身俱乐部主办的第二季CECS派对女宾面试活动在北京举行。  想起来个笑话：两个县争戴国家级贫困县帽子，落败的县长含泪说出了句经典的名言， “我们这次没有争取到贫困县的原因，是因为我们县真的太穷了。”湖南贫困县祁东县县长雷高飞在今年7月的万言述职报告中称，可以坦言地说兑现了四年前在人大会上就职演讲时承诺的“四不”——不偷懒、不贪钱、不贪色、不整人。有质疑者称，“四不”本来就是公务人员必须做到的，现在反倒成为公开承诺的内容，这体现出官员公信力严重下降。湖南贫困县祁东县县长雷高飞在今年7月的万言述职报告中称，可以坦言地说兑现了四年前在人大会上就职演讲时承诺的“四不”——不偷懒、不贪钱、不贪色、不整人。有质疑者称，“四不”本来就是公务人员必须做到的，现在反倒成为公开承诺的内容，这体现出官员公信力严重下降。2012年8月20日，安徽省合肥市中级人民法院对被告人薄谷开来、张晓军故意杀人案作出一审判决，认定薄谷开来犯故意杀人罪，判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身；张晓军犯故意杀人罪，判处有期徒刑九年。中国色尽在其中.以伞为媒，柔情似水。“奥运盛会把激情点燃，炎炎夏日让活力绽放！（第四期）”，这个活动推荐给大家。 地址： 这种人定大事不成。绍兴千年古刹大殿因非文保单位被拆 市民惋惜.2500年古城绍兴是中国最老的古城之一，留下多处文物古迹，始建于后唐长兴元年的开元寺就是其一。而如今，由于非文保单位的身份，开元寺被房企拆为骨架。为此无数绍兴市民惋惜历史记忆碎片将损失。看新闻.刷微博.玩游戏.然后把对坐的人当作透明...这可能是许多人在外吃饭的真实写照.有餐厅就想出用小折扣唤起人们从“心”联系.位于洛杉矶的某餐厅建议顾客在进门时留下手机给他们保管.随后在埋单时会给予95折优惠.老板.主厨Mark Gold 希望这个措施能够让顾客放松身心享受食物以及与身边的亲友聊聊天内谁也是这么说的。 //:转发微博马英九：我走到哪里，绝对拒绝招待。我走到哪里，吃自己用自己的，坐你的汽车给车钱，住你的旅馆给你旅馆钱，吃你的饭给饭钱，绝对不沾国家一毛钱！”来自NYT记者cjchivers 2 天前发布了这张照片，照片中的叙利亚士兵（20岁），在看守机关炮的同时，也能会用手机来查查邮件、短信。 作者说：当战时停止，士兵们常常做的事情就是，四下寻找手机备用电池，可充电的地方，好与家人报个平安。经常，他们进入一个信号强的地区，第一件事情就是发短信。上班族们开始忧郁的时间：周日下午4时13分. 上班族最痛苦的时候并不是工作日，而是假日结束之时，工作开始之前。据英国《每日邮报》报道，近日一项调查显示，上班族的忧虑从周日下午4时13分开始。真实版的微小说 在对的时间遇上对的人！周克华8年抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人。  公平公正的判决就好。「男人有钱就变坏，终于明白那些女生总 是对我说“你是个好人”的意思了。」转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的《我怎样毁了我的一生》——法国作家贝尔当·桑帝尼，18页的绘本，全书不到100个字，却字字刺人心！  祖国未来的花朵 是什么把你们摧残成这样大型灾难片《开学》即将在全国各个城市同步上映.我即将上演这部灾难片，不想开学的孩子都是好孩子，证明我们没有谈恋爱！ 温州炒房团全军覆没！八成炒房者被套.房价下跌三四成，再加上利息等财务成本，大多炒房者已资不抵债。　七成炒房资金来自借款  .所谓温州炒房者卷土重来只是传说  有些时候真的是不想看，不想听，也不想说。。。你是否也有这样默许、无言、淡然的时候。取款机旁惊现牛人！“小额取款，请勿爆头”爆头哥又出现了大家取款要你这位老兄学习 取钱要有装备才行：俺只是小额取款，请勿爆头//://: 转发微博【海口农民工13年献血11万毫升 女儿却难上学】在海口市，有一位农民工叫王保雄，从1999年至今，王保雄累计义务献血11.58万毫升，被人称作海口的“献血大王”。然而最近，他却遇到了一件烦心事，因为房东无法提供房屋租赁合同，王保雄已到入学年龄的女儿被学校拒绝报名。转发微博【京东VS苏宁：两个穷人的流血战争】京东、苏宁“约架”再度搅起了整个电商行业的浑水。事实上，同时要做沃尔玛和亚马逊的野心和宏大的十年战略已将苏宁的资金链绷得很紧；长期疯狂“烧钱”的刘强东也是在演给投资者看，为明年的IPO造势。这场价格战或许是两个“穷 人”的战争。真心真意想笑~ 看完就会头晕的神奇图片，慢慢看没关系，我们是英国人，还可以跳一次！美联社报道,一只袋鼠,一只狐狸和一头野猪11日晚结伴逃出德国法兰克福一座野生动物园.三只动物是通过狐狸和野猪打的洞逃出的,并且可能得了该地区树林中的野生动物的帮助.目前狐狸和野猪已经被"捉拿归案",而袋鼠则仍"逍遥法外". PS:现实版的马达加斯加吗?!尽管不久前南山区城管业务外包引发涉黑案及凶杀案，被捅死的协管员竟是黑社会骨干成员；尽管城管协管员开“山寨车执法”“收好处费执法”等问题时有发生；尽管有律师、人大代表和政协委员纷纷呼吁重新考量这种管理制度，但记者昨日仍从市城管局获悉，深圳不会取消城管外包服务.8月14日，京东商城CEO承诺京东大家电产品三年内零毛利，比国美、苏宁连锁店便宜至少10%。刘强东称：“今天，我再次做出一个决定：京东大家电三年内零毛利！如果三年内，任何采销人员在大家电加上哪怕一元的毛利，都将立即遭到辞退！公司很快公布实现方法！”据英国《每日电讯报》报道.西班牙南部一个小镇的左翼镇长戈迪洛带头抢劫超市救济穷人.被称为“现代罗宾汉”.从8月7日开始.多家超市遭到抢劫.大量牛奶.糖.油以及意大利面被抢走.戈迪洛镇长站在超市外用扩音器“指挥”同伴的抢劫活动.戈迪洛宣称.劫掠还将继续.此举是表达对政府应对经济危机工作的不满《我怎样毁了我的一生》——法国作家贝尔当·桑帝尼，18页的绘本，全书不到100个字，却字字刺人心！  祖国未来的花朵 是什么把你们摧残成这样大型灾难片《开学》即将在全国各个城市同步上映.我即将上演这部灾难片，不想开学的孩子都是好孩子，证明我们没有谈恋爱！ 温州炒房团全军覆没！八成炒房者被套.房价下跌三四成，再加上利息等财务成本，大多炒房者已资不抵债。　七成炒房资金来自借款  .所谓温州炒房者卷土重来只是传说  有些时候真的是不想看，不想听，也不想说。。。你是否也有这样默许、无言、淡然的时候。取款机旁惊现牛人！“小额取款，请勿爆头”爆头哥又出现了大家取款要你这位老兄学习 取钱要有装备才行：俺只是小额取款，请勿爆头//://: 转发微博【海口农民工13年献血11万毫升 女儿却难上学】在海口市，有一位农民工叫王保雄，从1999年至今，王保雄累计义务献血11.58万毫升，被人称作海口的“献血大王”。然而最近，他却遇到了一件烦心事，因为房东无法提供房屋租赁合同，王保雄已到入学年龄的女儿被学校拒绝报名。转发微博【京东VS苏宁：两个穷人的流血战争】京东、苏宁“约架”再度搅起了整个电商行业的浑水。事实上，同时要做沃尔玛和亚马逊的野心和宏大的十年战略已将苏宁的资金链绷得很紧；长期疯狂“烧钱”的刘强东也是在演给投资者看，为明年的IPO造势。这场价格战或许是两个“穷 人”的战争。真心真意想笑~ 看完就会头晕的神奇图片，慢慢看没关系，我们是英国人，还可以跳一次！美联社报道,一只袋鼠,一只狐狸和一头野猪11日晚结伴逃出德国法兰克福一座野生动物园.三只动物是通过狐狸和野猪打的洞逃出的,并且可能得了该地区树林中的野生动物的帮助.目前狐狸和野猪已经被"捉拿归案",而袋鼠则仍"逍遥法外". PS:现实版的马达加斯加吗?!尽管不久前南山区城管业务外包引发涉黑案及凶杀案，被捅死的协管员竟是黑社会骨干成员；尽管城管协管员开“山寨车执法”“收好处费执法”等问题时有发生；尽管有律师、人大代表和政协委员纷纷呼吁重新考量这种管理制度，但记者昨日仍从市城管局获悉，深圳不会取消城管外包服务.8月14日，京东商城CEO承诺京东大家电产品三年内零毛利，比国美、苏宁连锁店便宜至少10%。刘强东称：“今天，我再次做出一个决定：京东大家电三年内零毛利！如果三年内，任何采销人员在大家电加上哪怕一元的毛利，都将立即遭到辞退！公司很快公布实现方法！”据英国《每日电讯报》报道.西班牙南部一个小镇的左翼镇长戈迪洛带头抢劫超市救济穷人.被称为“现代罗宾汉”.从8月7日开始.多家超市遭到抢劫.大量牛奶.糖.油以及意大利面被抢走.戈迪洛镇长站在超市外用扩音器“指挥”同伴的抢劫活动.戈迪洛宣称.劫掠还将继续.此举是表达对政府应对经济危机工作的不满「男人有钱就变坏，终于明白那些女生总 是对我说“你是个好人”的意思了。」转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的报告称全国家庭平均住房面积为116.4平方米。调查显示，2011年全国家庭的平均总支出为3.8万元，比2010年增长了5710元。全国家庭现住房完全自有率为84.7%。住房类型上，42.2%的家庭现住房为平房，比2010年调查结果下降了8.5个百分点。全国家庭的平均住房面积为116.4平方米，人均住房面积为36.0平方米。男人八大黄金食谱。 1、大蒜缓解疲劳； 2、多吃蚝能补精； 3、燕麦有益心血管； 4、深海鱼少中风； 5、番茄保护前列腺； 6、吃猪肉时搭配豆类； 7、鲜枣对付高压工作； 8、红酒防动脉硬化。据《楚天金报》报道，时下，相亲已经成为很多人寻找另一半的重要途径。女方在第一次见面时就问对方是否有车、有房，薪资多少，摸清男方的经济情况，似乎已经成为常规流程。“80后”刘娟（化名）就因为相亲时没有问男方的车和房，遭遇了男方无厘头的“诚意”怀疑。中国第一艘航母将于2012年服役 终于有一天 你认识到：原来只有找到人生的平衡点时 就是最高处。。。人的一生，就像在翘翘板上行走.总是得从低的那一头开始向高处走，每走一步，下一步就变得更加困难。于是你发现，你永远无法站在你眼中所见的高点.当你以为自己越来越高时，其实你已经开始走下坡了。越往高处走时，越难找到平衡.来来回回挣扎许多次，你发现站到高点是多么的困难.因为你始终找不到平衡点人的一生，就像在翘翘板上行走.总是得从低的那一头开始向高处走，每走一步，下一步就变得更加困难。于是你发现，你永远无法站在你眼中所见的高点.当你以为自己越来越高时，其实你已经开始走下坡了。越往高处走时，越难找到平衡.来来回回挣扎许多次，你发现站到高点是多么的困难.因为你始终找不到平衡点伦敦奥运版“潜伏”上演 田径冠军竟然是嫌疑犯.据外电报道，伦敦奥运会男子3000米障碍赛冠军得主、肯尼亚选手扎克-凯姆博伊被控在前往伦敦比赛前，在国内试图刀刺一名女性，目前正在接受警方调查.//:达人新积分规则已经上线了，达人们赶紧去查看新规则吧。另外今天可以同时获取原规则积分+新规则积分的哟~，一周年积分大奉送~【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分这是一款将你家大门上的猫眼装扮成各种小动物、小物件的变装贴纸。从可爱的小黑猫、俏皮的小黄狗，到复古范儿的旁轴相机、老唱片机，甚至有点儿糁人的眼珠，不论是喜欢什么口味的装饰品，相信您都能找到适合自己的贴纸。春运必备！有了这款行李箱，当您在等待航班或是出租的时候，就可以更加舒服地席地而坐了。行李箱的外部配有一个可以伸展开来的软垫，只要将拉链拉开，垫子铺好即可使用。因为人会坐在垫子上，所以即使有人想要趁着您和孩子玩儿得开心的时候顺手牵羊，也挺有难度的。木椅子常见，但用木头制作同时还富有弹性的椅面可就少见了。这款椅子椅面上的一块块组成木料都被连接在一起，形成一个“不稳定”的弧形。当人坐下去的时候，木料之间会根据承重调整自己的位置，从而让椅面贴合人的臀部，增加舒适度。当人起身的时候，又会因为木料之间相互拉扯的作用力，让椅面回复原状德国小提琴家David Garrett - He's a Pirate 加勒比海盗主题曲.听完后有什么感想？【逆天，奥运体操全能王竟是日本游戏公司员工】曾开发过《合金装备》、《实况足球》等大作的日本游戏业巨头Konami宣布，他们有四位员工参加了本届奥运会，其中一名已经获得了金牌，他就是体操男子个人全能冠军，内村航平。国外玩家吐槽Konami游戏方面都没有进步，原来是把精力都放在奥运上了奥运期间中国游客狂扫奢侈品 排名全球第一.记者从伦敦新闻中心获得的数字表明，奥运开赛后第一周内，中国游客以平均每笔203.04英镑(约合人民币2030元)的消费额“荣膺榜首”。难怪整个伦敦都张开热情的臂膀，对钱包鼓鼓的中国游客热情地说：伦敦欢迎你！最美妙的轻音乐,开启全新的一天。 报告称全国家庭平均住房面积为116.4平方米。调查显示，2011年全国家庭的平均总支出为3.8万元，比2010年增长了5710元。全国家庭现住房完全自有率为84.7%。住房类型上，42.2%的家庭现住房为平房，比2010年调查结果下降了8.5个百分点。全国家庭的平均住房面积为116.4平方米，人均住房面积为36.0平方米。男人八大黄金食谱。 1、大蒜缓解疲劳； 2、多吃蚝能补精； 3、燕麦有益心血管； 4、深海鱼少中风； 5、番茄保护前列腺； 6、吃猪肉时搭配豆类； 7、鲜枣对付高压工作； 8、红酒防动脉硬化。据《楚天金报》报道，时下，相亲已经成为很多人寻找另一半的重要途径。女方在第一次见面时就问对方是否有车、有房，薪资多少，摸清男方的经济情况，似乎已经成为常规流程。“80后”刘娟（化名）就因为相亲时没有问男方的车和房，遭遇了男方无厘头的“诚意”怀疑。中国第一艘航母将于2012年服役 终于有一天 你认识到：原来只有找到人生的平衡点时 就是最高处。。。人的一生，就像在翘翘板上行走.总是得从低的那一头开始向高处走，每走一步，下一步就变得更加困难。于是你发现，你永远无法站在你眼中所见的高点.当你以为自己越来越高时，其实你已经开始走下坡了。越往高处走时，越难找到平衡.来来回回挣扎许多次，你发现站到高点是多么的困难.因为你始终找不到平衡点人的一生，就像在翘翘板上行走.总是得从低的那一头开始向高处走，每走一步，下一步就变得更加困难。于是你发现，你永远无法站在你眼中所见的高点.当你以为自己越来越高时，其实你已经开始走下坡了。越往高处走时，越难找到平衡.来来回回挣扎许多次，你发现站到高点是多么的困难.因为你始终找不到平衡点伦敦奥运版“潜伏”上演 田径冠军竟然是嫌疑犯.据外电报道，伦敦奥运会男子3000米障碍赛冠军得主、肯尼亚选手扎克-凯姆博伊被控在前往伦敦比赛前，在国内试图刀刺一名女性，目前正在接受警方调查.//:达人新积分规则已经上线了，达人们赶紧去查看新规则吧。另外今天可以同时获取原规则积分+新规则积分的哟~，一周年积分大奉送~【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分这是一款将你家大门上的猫眼装扮成各种小动物、小物件的变装贴纸。从可爱的小黑猫、俏皮的小黄狗，到复古范儿的旁轴相机、老唱片机，甚至有点儿糁人的眼珠，不论是喜欢什么口味的装饰品，相信您都能找到适合自己的贴纸。春运必备！有了这款行李箱，当您在等待航班或是出租的时候，就可以更加舒服地席地而坐了。行李箱的外部配有一个可以伸展开来的软垫，只要将拉链拉开，垫子铺好即可使用。因为人会坐在垫子上，所以即使有人想要趁着您和孩子玩儿得开心的时候顺手牵羊，也挺有难度的。木椅子常见，但用木头制作同时还富有弹性的椅面可就少见了。这款椅子椅面上的一块块组成木料都被连接在一起，形成一个“不稳定”的弧形。当人坐下去的时候，木料之间会根据承重调整自己的位置，从而让椅面贴合人的臀部，增加舒适度。当人起身的时候，又会因为木料之间相互拉扯的作用力，让椅面回复原状德国小提琴家David Garrett - He's a Pirate 加勒比海盗主题曲.听完后有什么感想？【逆天，奥运体操全能王竟是日本游戏公司员工】曾开发过《合金装备》、《实况足球》等大作的日本游戏业巨头Konami宣布，他们有四位员工参加了本届奥运会，其中一名已经获得了金牌，他就是体操男子个人全能冠军，内村航平。国外玩家吐槽Konami游戏方面都没有进步，原来是把精力都放在奥运上了奥运期间中国游客狂扫奢侈品 排名全球第一.记者从伦敦新闻中心获得的数字表明，奥运开赛后第一周内，中国游客以平均每笔203.04英镑(约合人民币2030元)的消费额“荣膺榜首”。难怪整个伦敦都张开热情的臂膀，对钱包鼓鼓的中国游客热情地说：伦敦欢迎你！最美妙的轻音乐,开启全新的一天。 「男人有钱就变坏，终于明白那些女生总 是对我说“你是个好人”的意思了。」转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的这个洞口的形成跟前苏联在1971年的一次探测活动有关。当时，苏联的科学家在这个地址上发掘天然气，然而意外的事故使这个地方遗留下了一个70米深的洞口。因为担心这个地洞会释放有毒气体，探测队的专家们就放了一把火，希望把这些气体耗尽，但没想到一烧就烧到了今天。燃烧40多年的沙漠火坑.从第一眼看，这似乎是来自科幻电影的场景，然而这个位于土库曼斯坦卡拉库沙漠的巨大火坑并不是外星陨石撞击的结果。它是大约在40年前形成的，并且燃烧至今。当地的人们都称之为“地狱之门”。燃烧40多年的沙漠火坑.从第一眼看，这似乎是来自科幻电影的场景，然而这个位于土库曼斯坦卡拉库沙漠的巨大火坑并不是外星陨石撞击的结果。它是大约在40年前形成的，并且燃烧至今。当地的人们都称之为“地狱之门”。研究也显示，相比于20世纪50、60年代的歌曲，现在的歌曲不仅更加吵闹，而且在旋律和和弦上的变化也越来越少。西班牙的研究调查了1955年至2010年间将近50万首流行、摇滚和嘻哈风格的歌曲，得出了这个让35岁左右的人群并不吃惊的结果.如出一辙的现代歌曲：听起来都差不多.越来越多的人发现：如今流行歌曲变得越来越吵闹，并且听起来都差不多。如出一辙的现代歌曲：听起来都差不多.越来越多的人发现：如今流行歌曲变得越来越吵闹，并且听起来都差不多。您所见到的这些经典建筑模型.包括美国国会大厦.白宫.纽约证券交易所以及财政部大楼等等.全部由镂空的账目纸搭建.细心的艺术家想通过这种特殊途径来表达他对美国经济以及债务问题的看法。抛开作者的观点不谈.这些模型比例准确.细节到位.虽然制作材料脆弱柔软.但其所展现的宏伟气质却丝毫不减.令人惊叹.爱因斯坦曾经说过.如果一种思想开始不是荒谬的.那么它就没有任何希望.在人类发明史上.各种奇怪甚至“无用”的发明层出不穷.正是他们让我们枯燥的生活变得有趣.这是最早的 GPS 导航设备.它会按照行驶速度转动纸质地图.告诉你现在所在的位置.1912年出现的 GPS 设备所用的地图.应该需要在出行前准备好吧？“陕E00000”四年违法931次 违法记录打印16米.你见过同一牌号车辆，两天“换”一个驾驶员，而且除过周末节假日，每天都有违法记录吗？4年时间里，该车交通违法记录多达931条，打印出的违法记录单有56页，A4打印纸接起来长达16.24米。“挂这车牌的车超10辆”看来临时工也有好人。【北京25岁小伙“冒充”警察组织救出170余人】为何积水路段长达900米，平均水深4米，淹了127辆车，却只有3人不幸遇难？官方的解释是，多亏了冒充警察组织救人的小伙子刘刚。微评：冷笑话！多么淳朴的民工，一名冒牌警察的振臂一呼，竟有200民工带着大绳、救生圈前来救援，多好的民工，多好的国民！我在“七月二十七达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：各路人马齐聚广渠门 就等下雨了.据网友曝料，今天广渠门那里各路人马都聚集齐了，“CCTV的转播车到了，火警车也来了，排水车也到位了，沙袋也准备好了领导们也都到了，摄像机也架好了，方便面也给领导泡上了，领导们裤子也都脱了正准备趟水抢险那。”去年《人民日报》文章:再迎暴雨 北京有谱了十手连弹《One Direction - What Makes You Beautiful (5 Piano Guys, 1 piano) - ThePianoGuys》 北京暴雨后反思：一座城市的下半身比上半身更关乎人性.故宫和北海团城，这两个比较有代表性，下多大的雨都不会积水。目前还在北海团城服役的雨水工程建于明永乐年间，距今已近600年了。在暴雨面前，中国新旧排水系统对比，孰优孰劣，可见一斑。儿子先救老婆再救妈妈."老婆离我稍微近一点，我就游过去先救她了，当安顿好老婆后，发现妈妈在水中非常危险，又去救妈妈。" 妈妈不生气，爸爸挺不满妈妈和老婆一起掉河里，你先救谁？这是一个考验男人的经典问题。肥东县店埠河边圩埂村28岁的小伙郭某，遇到了活生生的现实。他的母亲和妻子一同落入深六米的水中，两人随时都可能丧命！先救谁？问题来了！妈妈和老婆一起掉河里，你先救谁？这是一个考验男人的经典问题。肥东县店埠河边圩埂村28岁的小伙郭某，遇到了活生生的现实。他的母亲和妻子一同落入深六米的水中，两人随时都可能丧命！先救谁？问题来了！这个洞口的形成跟前苏联在1971年的一次探测活动有关。当时，苏联的科学家在这个地址上发掘天然气，然而意外的事故使这个地方遗留下了一个70米深的洞口。因为担心这个地洞会释放有毒气体，探测队的专家们就放了一把火，希望把这些气体耗尽，但没想到一烧就烧到了今天。燃烧40多年的沙漠火坑.从第一眼看，这似乎是来自科幻电影的场景，然而这个位于土库曼斯坦卡拉库沙漠的巨大火坑并不是外星陨石撞击的结果。它是大约在40年前形成的，并且燃烧至今。当地的人们都称之为“地狱之门”。燃烧40多年的沙漠火坑.从第一眼看，这似乎是来自科幻电影的场景，然而这个位于土库曼斯坦卡拉库沙漠的巨大火坑并不是外星陨石撞击的结果。它是大约在40年前形成的，并且燃烧至今。当地的人们都称之为“地狱之门”。研究也显示，相比于20世纪50、60年代的歌曲，现在的歌曲不仅更加吵闹，而且在旋律和和弦上的变化也越来越少。西班牙的研究调查了1955年至2010年间将近50万首流行、摇滚和嘻哈风格的歌曲，得出了这个让35岁左右的人群并不吃惊的结果.如出一辙的现代歌曲：听起来都差不多.越来越多的人发现：如今流行歌曲变得越来越吵闹，并且听起来都差不多。如出一辙的现代歌曲：听起来都差不多.越来越多的人发现：如今流行歌曲变得越来越吵闹，并且听起来都差不多。您所见到的这些经典建筑模型.包括美国国会大厦.白宫.纽约证券交易所以及财政部大楼等等.全部由镂空的账目纸搭建.细心的艺术家想通过这种特殊途径来表达他对美国经济以及债务问题的看法。抛开作者的观点不谈.这些模型比例准确.细节到位.虽然制作材料脆弱柔软.但其所展现的宏伟气质却丝毫不减.令人惊叹.爱因斯坦曾经说过.如果一种思想开始不是荒谬的.那么它就没有任何希望.在人类发明史上.各种奇怪甚至“无用”的发明层出不穷.正是他们让我们枯燥的生活变得有趣.这是最早的 GPS 导航设备.它会按照行驶速度转动纸质地图.告诉你现在所在的位置.1912年出现的 GPS 设备所用的地图.应该需要在出行前准备好吧？“陕E00000”四年违法931次 违法记录打印16米.你见过同一牌号车辆，两天“换”一个驾驶员，而且除过周末节假日，每天都有违法记录吗？4年时间里，该车交通违法记录多达931条，打印出的违法记录单有56页，A4打印纸接起来长达16.24米。“挂这车牌的车超10辆”看来临时工也有好人。【北京25岁小伙“冒充”警察组织救出170余人】为何积水路段长达900米，平均水深4米，淹了127辆车，却只有3人不幸遇难？官方的解释是，多亏了冒充警察组织救人的小伙子刘刚。微评：冷笑话！多么淳朴的民工，一名冒牌警察的振臂一呼，竟有200民工带着大绳、救生圈前来救援，多好的民工，多好的国民！我在“七月二十七达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：各路人马齐聚广渠门 就等下雨了.据网友曝料，今天广渠门那里各路人马都聚集齐了，“CCTV的转播车到了，火警车也来了，排水车也到位了，沙袋也准备好了领导们也都到了，摄像机也架好了，方便面也给领导泡上了，领导们裤子也都脱了正准备趟水抢险那。”去年《人民日报》文章:再迎暴雨 北京有谱了十手连弹《One Direction - What Makes You Beautiful (5 Piano Guys, 1 piano) - ThePianoGuys》 北京暴雨后反思：一座城市的下半身比上半身更关乎人性.故宫和北海团城，这两个比较有代表性，下多大的雨都不会积水。目前还在北海团城服役的雨水工程建于明永乐年间，距今已近600年了。在暴雨面前，中国新旧排水系统对比，孰优孰劣，可见一斑。儿子先救老婆再救妈妈."老婆离我稍微近一点，我就游过去先救她了，当安顿好老婆后，发现妈妈在水中非常危险，又去救妈妈。" 妈妈不生气，爸爸挺不满妈妈和老婆一起掉河里，你先救谁？这是一个考验男人的经典问题。肥东县店埠河边圩埂村28岁的小伙郭某，遇到了活生生的现实。他的母亲和妻子一同落入深六米的水中，两人随时都可能丧命！先救谁？问题来了！妈妈和老婆一起掉河里，你先救谁？这是一个考验男人的经典问题。肥东县店埠河边圩埂村28岁的小伙郭某，遇到了活生生的现实。他的母亲和妻子一同落入深六米的水中，两人随时都可能丧命！先救谁？问题来了！「男人有钱就变坏，终于明白那些女生总 是对我说“你是个好人”的意思了。」转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的最大鳄鱼吉尼斯新纪录诞生：菲咸水鳄长6米(图)这条长达6.17米的咸水鳄鱼刚刚被吉尼斯世界纪录官方认定为全世界被捕获的最大鳄鱼。据称这条鳄鱼已经数次对人进行袭击并已经夺去了两条人命。这条巨大的爬行动物于2011年月在菲律宾布纳万被捕获。给篮球筐上锁，这还真的是奇闻，近乎人咬了狗的新闻了，但它就是真真切切的发生了，而且上锁的是负责干部思想教育甚至思维方式教育的党校，竟然能想出如此荒唐怪异的举措来，实在让人匪夷所思了。上海独生摄影师范石三在09年开始拍摄关于独生子女题材的作品，名为《我们》（Two of Us）。作品选取独生子女并通过多重曝光的拍摄手法，意在记录在我国实施30年的一孩政策后最寂寞一代（#1亿独生子女）的悲剧。以下是部分作品：国务院：社保累计结余3.1万亿 存在五大违规现象.社 会 保 险 制 度 衔 接 不 够 ， 部 分 地 区 社 会 保 障 资 金 未 纳 入 财 政 专 户 管 理 ， 部 分 保 障 政 策 尚 未 完 全 落 实 到 位 ， 资 金 管 理 效 益 不 够 高 ， 少 数 单 位 和 个 人 违 规 牟 取 利 益 。被太阳包围：一张令人惊叹的小孩看日食的照片.火焰之环：一个人站在离摄影师Colleen Pinski拍摄点1.5英里外的山脊上，完全被日食的轮廓包裹起来。还是一步到位100岁退休吧，反正也不在乎民意。【调查显示超九成网民反对退休年龄延至65岁】人社部近期提出延长退休年龄，每两年延长1岁，到2045年不论男女，退休年龄均为65岁。对此，95.84%的网友表示反对，98%的网友认为男女退休年龄应该区别对待，超9成网友认为，男性最理想的退休年龄是55岁~60岁，女性最理想的退休年龄是50岁。（经观）   北京绿皮车退役 那些美好渐行渐远成记忆.即将“退役”的“北京最便宜的绿皮车”，由北京站开往承德，执行最后一班运营任务。数百名火车迷前来送别，并请列车长在车票上签名，以此收藏作为留念。 6417/6418次列车停运将由K7717/K7718次取代据《每日邮报》6月25日报道，一男子于25日深夜爬上法国埃菲尔铁塔接近塔顶处再纵身跃下，成为埃菲尔铁塔两年来第一位自杀成功的游客。而埃菲尔铁塔仍然保持法国各地标性建筑中自杀率第一的地位。现如今“穿越时空”神马的最时髦了。见面打招呼也不流行说“你吃了吗？”都说“你‘穿’了吗？”我穿了，在三国时代，你也来吧？               在游戏三国时代OL中     获得了成就初出茅庐，     成为微博第71123位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?一休哥里的晴天娃娃，是源自中国的.据说晴天娃来源于中国西北的民俗，有三种说法：①止雨：这也是晴天娃娃名称的来历，诗：“卷袖搴裳手持帚，挂向阴空便摇手。”②生殖崇拜：一种说法晴天娃娃是天神，有祈求子孙殷盛的意思.这种说法来源于中国。③替身：日本人认为，晴天娃娃可以代替人承受灾难和疾病只要一张图就知你有没有近视.没近视的人看到的是爱因斯坦，近视的人看到的是玛丽莲梦露 没近视的人把眼睛眯起来也可以看到玛丽莲梦露。 近视的人戴眼镜看的是爱因斯坦，拿下眼镜看到的是玛丽莲梦露！《动画版----端午节的来历》 两道杠。水熊虫，属于水生微生物。它们能够承受住低至-273℃的严寒和高达151℃的炙热。它们是迄今为止人类已知的唯一的能够生活在外太空真空环境中的生物。社科院专家说大实话：养老金哪去了 公务员花了你的钱 延迟退休年龄的话题在过去几年中此起彼伏，每次均遭激烈反对。近日人社部又称研究弹性延迟退休，为何要延迟退休？退休年龄和养老制度谁的问题更大？郑 最大鳄鱼吉尼斯新纪录诞生：菲咸水鳄长6米(图)这条长达6.17米的咸水鳄鱼刚刚被吉尼斯世界纪录官方认定为全世界被捕获的最大鳄鱼。据称这条鳄鱼已经数次对人进行袭击并已经夺去了两条人命。这条巨大的爬行动物于2011年月在菲律宾布纳万被捕获。给篮球筐上锁，这还真的是奇闻，近乎人咬了狗的新闻了，但它就是真真切切的发生了，而且上锁的是负责干部思想教育甚至思维方式教育的党校，竟然能想出如此荒唐怪异的举措来，实在让人匪夷所思了。上海独生摄影师范石三在09年开始拍摄关于独生子女题材的作品，名为《我们》（Two of Us）。作品选取独生子女并通过多重曝光的拍摄手法，意在记录在我国实施30年的一孩政策后最寂寞一代（#1亿独生子女）的悲剧。以下是部分作品：国务院：社保累计结余3.1万亿 存在五大违规现象.社 会 保 险 制 度 衔 接 不 够 ， 部 分 地 区 社 会 保 障 资 金 未 纳 入 财 政 专 户 管 理 ， 部 分 保 障 政 策 尚 未 完 全 落 实 到 位 ， 资 金 管 理 效 益 不 够 高 ， 少 数 单 位 和 个 人 违 规 牟 取 利 益 。被太阳包围：一张令人惊叹的小孩看日食的照片.火焰之环：一个人站在离摄影师Colleen Pinski拍摄点1.5英里外的山脊上，完全被日食的轮廓包裹起来。还是一步到位100岁退休吧，反正也不在乎民意。【调查显示超九成网民反对退休年龄延至65岁】人社部近期提出延长退休年龄，每两年延长1岁，到2045年不论男女，退休年龄均为65岁。对此，95.84%的网友表示反对，98%的网友认为男女退休年龄应该区别对待，超9成网友认为，男性最理想的退休年龄是55岁~60岁，女性最理想的退休年龄是50岁。（经观）   北京绿皮车退役 那些美好渐行渐远成记忆.即将“退役”的“北京最便宜的绿皮车”，由北京站开往承德，执行最后一班运营任务。数百名火车迷前来送别，并请列车长在车票上签名，以此收藏作为留念。 6417/6418次列车停运将由K7717/K7718次取代据《每日邮报》6月25日报道，一男子于25日深夜爬上法国埃菲尔铁塔接近塔顶处再纵身跃下，成为埃菲尔铁塔两年来第一位自杀成功的游客。而埃菲尔铁塔仍然保持法国各地标性建筑中自杀率第一的地位。现如今“穿越时空”神马的最时髦了。见面打招呼也不流行说“你吃了吗？”都说“你‘穿’了吗？”我穿了，在三国时代，你也来吧？               在游戏三国时代OL中     获得了成就初出茅庐，     成为微博第71123位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?一休哥里的晴天娃娃，是源自中国的.据说晴天娃来源于中国西北的民俗，有三种说法：①止雨：这也是晴天娃娃名称的来历，诗：“卷袖搴裳手持帚，挂向阴空便摇手。”②生殖崇拜：一种说法晴天娃娃是天神，有祈求子孙殷盛的意思.这种说法来源于中国。③替身：日本人认为，晴天娃娃可以代替人承受灾难和疾病只要一张图就知你有没有近视.没近视的人看到的是爱因斯坦，近视的人看到的是玛丽莲梦露 没近视的人把眼睛眯起来也可以看到玛丽莲梦露。 近视的人戴眼镜看的是爱因斯坦，拿下眼镜看到的是玛丽莲梦露！《动画版----端午节的来历》 两道杠。水熊虫，属于水生微生物。它们能够承受住低至-273℃的严寒和高达151℃的炙热。它们是迄今为止人类已知的唯一的能够生活在外太空真空环境中的生物。社科院专家说大实话：养老金哪去了 公务员花了你的钱 延迟退休年龄的话题在过去几年中此起彼伏，每次均遭激烈反对。近日人社部又称研究弹性延迟退休，为何要延迟退休？退休年龄和养老制度谁的问题更大？郑 「男人有钱就变坏，终于明白那些女生总 是对我说“你是个好人”的意思了。」转发微博【库克背后女人：为苹果避税300亿 手段高明超乎想象】凯茜·科尔尼是库克办公室背后的大脑，她已帮助苹果拯救以亿计利润。四年里苹果把近300亿美金利润倒入一个爱尔兰子公司，以达到避税目的。因为按爱尔兰政策，谁实际控制公司谁需要缴税，跨境企业的子公司不需向爱尔兰当地缴税。理论上呈抛物线流下的水流竟然可以改变形状，不受重力的影响而螺旋式下落？！科学爱好者使用一根胶皮管和24HZ的音波便实现了这个神奇的现象，点击下面的视频，然后瞪大双眼，见证奇迹吧！     相信很多人进家门后的第一件事便是把裤兜里的钥匙、钱包等等所有物件全部掏出来，然后扔在某个地方吧。如果想在出门时快速找到它们，不妨借助一下这款趣味提醒套环，一个明显的指示箭头告诉您“东西全部都在这儿呢！”，而且涂装颜色鲜艳，这回出门可不会落下东西啦！大学毕业你对找工作有什么想法？ 快毕业了，你还有什么事情没有做完？ 转发微博。【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。//:转发微博【视频：习近平夫妇冒雨抵达特多 总统总理迎接】当地时间5月31日晚7时许（北京时间今早7时），中国国家主席习近平和夫人彭丽媛的专机抵达特立尼达和多巴哥首都皮亚科国际机场。这是中国领导人首次对特立尼达和多巴哥以及英语加勒比国家进行国事访问。当天降雨，习近平为夫人撑伞。转发微博。【山西房媳公安局长丈夫被查 或涉嫌严重经济问题】山西省纪委内部昨日消息，对“房媳”丈夫孙宏军的调查，除涉及违规办理户口外，还包括经济问题。爆料人称问题根源在其父孙太平身上，孙太平利用其财政局长的权力，每年在煤运系统报销500万元，还让煤运公司在三亚为其购别墅一座。转发微博。【新观察：毕业起薪低不代表读书无用】大学生期望月薪比前两年下降近2000元。受高校扩招影响，大学生“产能过剩”，只能自降身价；一些工作缺少技术含量，用人单位很难给出高薪。大学生与其纠结不如找一份能发挥特长的工作。在职业生涯里，起决定作用的不是起薪，而是发展 潜力。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吉林这两天怎么多灾多难的