今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。 我的梦想是以后能开一家自己喜欢的店 希望你们不会石沉大海啊下雨啦 下雨啦 还好我一直呆在宿舍睡觉真是越睡越起不来 我在:我好困  睡个午觉 我在:往事不堪回首啊，，，谁的青春不曾傻逼！！你好较真  我是故意打成这个碎觉的晚安呐我饿了 这个点我竟然好多都没有吃过//: 这个夏天一家家吃起！【号称最全的武汉美食榜】作为一个吃货，收集武汉各种吃滴，收图！求补充。。。 （via 清华南都）今天好热 我想玩晚一点  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！英语挂了 我英语是有多烂啊。。。。 成都 详情:【周五的微心情】找一个最想去旅行的地方，然后和好久不见的我的死党一起，没有那么多顾虑，只是纯粹享受，那该多好。现实是周六还要在加班中度过，这多悲催！ 热的我连头发都不敢不扎起来了 我在:又到周五啦  今天满课 我在:梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。 我的梦想是以后能开一家自己喜欢的店 希望你们不会石沉大海啊下雨啦 下雨啦 还好我一直呆在宿舍睡觉真是越睡越起不来 我在:我好困  睡个午觉 我在:往事不堪回首啊，，，谁的青春不曾傻逼！！你好较真  我是故意打成这个碎觉的晚安呐我饿了 这个点我竟然好多都没有吃过//: 这个夏天一家家吃起！【号称最全的武汉美食榜】作为一个吃货，收集武汉各种吃滴，收图！求补充。。。 （via 清华南都）今天好热 我想玩晚一点  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！英语挂了 我英语是有多烂啊。。。。 成都 详情:【周五的微心情】找一个最想去旅行的地方，然后和好久不见的我的死党一起，没有那么多顾虑，只是纯粹享受，那该多好。现实是周六还要在加班中度过，这多悲催！ 热的我连头发都不敢不扎起来了 我在:又到周五啦  今天满课 我在:今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:回来真的是花了半个小时  骑车骑的飞快  感觉今天晒很了  肯定又要长黑了 我在:今天跑到这里买这个吃啦  我觉得下次我可以从我学校骑车去你学校的 我在这里:我们骑自行车骑到这里来了 我在这里:啊啊啊～～～～哈哈哈～～～～等下去不去骑车呢 我在这里:我在等你弄完去吃饭腿都快断了感觉再也不会想吃火锅了   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃晚饭啦   连续吃饭让我觉得有点累  但是我应该还吃的进吧 我在这里:今天就被我们班长的一番话弄郁闷了    我又不是故意的 我在:又来到了这里却看到了不一样的东西下雨了  最不喜欢周末下雨啦 我在:回寝室睡觉啦 我在这里:打麻将啦好久没有一起玩啦这是我今天的午饭  猜猜是神马下午的课取消了 我也不用担心翘课什么的了回来真的是花了半个小时  骑车骑的飞快  感觉今天晒很了  肯定又要长黑了 我在:今天跑到这里买这个吃啦  我觉得下次我可以从我学校骑车去你学校的 我在这里:我们骑自行车骑到这里来了 我在这里:啊啊啊～～～～哈哈哈～～～～等下去不去骑车呢 我在这里:我在等你弄完去吃饭腿都快断了感觉再也不会想吃火锅了   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃晚饭啦   连续吃饭让我觉得有点累  但是我应该还吃的进吧 我在这里:今天就被我们班长的一番话弄郁闷了    我又不是故意的 我在:又来到了这里却看到了不一样的东西下雨了  最不喜欢周末下雨啦 我在:回寝室睡觉啦 我在这里:打麻将啦好久没有一起玩啦这是我今天的午饭  猜猜是神马下午的课取消了 我也不用担心翘课什么的了今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:哈哈哈 叫你说我水  感觉没睡醒啊发现当我搭不到车的时候  安全感全无我太不矜持啦   一顿好吃的就把我叫去了玩了两节课的泡泡猫 又玩到不能玩了 可是还没下课 好想吃【武汉有笨NaNa啦！】筒子们有口福了！「I'do亚都外贸食品店」有笨NaNa雪糕卖啦！除了香蕉还有哈密瓜草莓葡萄苹果椰子口味~另外明治和雀巢的冰激凌也值得一试地址：粮道街桂林米粉斜对面车站旁（ FeRraGamo_CSX 分享）我有两只牙膏  心情好的时候我就用那只水果味的  口里甜甜的  心情不好时  我就用那只白色的  然后咧开嘴把牙刷的白白的我在祈祷～//:吃货在祈祷~~ 吃货在祈祷：“让我吃尽天下所有美食，但不会长胖”「转」 哈哈 作业写完啦 。上英语课可以说好多话这是我看致青春最牢记的一个镜头//: 别流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能一生永远陪伴你~~【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：我又在打酱油啦～吃东西吃坏肚子啦明天上课要用的东西我们班同学都没买 老师肯定会骂我们的一个人打车回学校  哈哈哈 叫你说我水  感觉没睡醒啊发现当我搭不到车的时候  安全感全无我太不矜持啦   一顿好吃的就把我叫去了玩了两节课的泡泡猫 又玩到不能玩了 可是还没下课 好想吃【武汉有笨NaNa啦！】筒子们有口福了！「I'do亚都外贸食品店」有笨NaNa雪糕卖啦！除了香蕉还有哈密瓜草莓葡萄苹果椰子口味~另外明治和雀巢的冰激凌也值得一试地址：粮道街桂林米粉斜对面车站旁（ FeRraGamo_CSX 分享）我有两只牙膏  心情好的时候我就用那只水果味的  口里甜甜的  心情不好时  我就用那只白色的  然后咧开嘴把牙刷的白白的我在祈祷～//:吃货在祈祷~~ 吃货在祈祷：“让我吃尽天下所有美食，但不会长胖”「转」 哈哈 作业写完啦 。上英语课可以说好多话这是我看致青春最牢记的一个镜头//: 别流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能一生永远陪伴你~~【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：我又在打酱油啦～吃东西吃坏肚子啦明天上课要用的东西我们班同学都没买 老师肯定会骂我们的一个人打车回学校  今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:今天去吃烧烤啦   感觉好爽  鸡爪好好吃  下次我还想去终于结束了 可是可是要回去盖章 我压根没做回家的打算嘛希望等下考试你能派上用场下午要考试 考完我就解放啦 感觉我被考试这个东西缠了好几周了 终于要结束了你知道我有多兴奋吗 好 我等你回来 然后我们一起去看致青春我要早睡keep住青春，然后五一来了和你一起去看《致青春》。好天气确实可以愉悦心情 我在这里:还有考试  我不会  不知道能不能过额车车你快点开  不然我就要迟到啦小米手机2S碉堡了，搭上性能强劲的MIUI V5，瞬间就爱了，小米手机2S完爆三星Galaxy S4！ 分享 地址：  看看看//: 荆州古城墙夜景，你喜欢吗？湖北荆州古城墙夜景美冠中国，真是妩媚动人。强烈推荐着各位亲们！               继续努力为了表示我们没跑完的歉意。今天我和 自罚一圈了。。  不错不错，没有退缩。。哈哈 。。 你什么时候加到十圈，今天有跑七圈哦我们学校校训广场今天在为雅安捐款 我在这里:晚上又得上课 要树立强大的内心今天去吃烧烤啦   感觉好爽  鸡爪好好吃  下次我还想去终于结束了 可是可是要回去盖章 我压根没做回家的打算嘛希望等下考试你能派上用场下午要考试 考完我就解放啦 感觉我被考试这个东西缠了好几周了 终于要结束了你知道我有多兴奋吗 好 我等你回来 然后我们一起去看致青春我要早睡keep住青春，然后五一来了和你一起去看《致青春》。好天气确实可以愉悦心情 我在这里:还有考试  我不会  不知道能不能过额车车你快点开  不然我就要迟到啦小米手机2S碉堡了，搭上性能强劲的MIUI V5，瞬间就爱了，小米手机2S完爆三星Galaxy S4！ 分享 地址：  看看看//: 荆州古城墙夜景，你喜欢吗？湖北荆州古城墙夜景美冠中国，真是妩媚动人。强烈推荐着各位亲们！               继续努力为了表示我们没跑完的歉意。今天我和 自罚一圈了。。  不错不错，没有退缩。。哈哈 。。 你什么时候加到十圈，今天有跑七圈哦我们学校校训广场今天在为雅安捐款 我在这里:晚上又得上课 要树立强大的内心今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:我好想去下面看一站到底啊今天跟一淘宝卖家聊天 问她有没有实体店在武汉 挺喜欢那家衣裳的 她说要我去她家试衣裳 我才玩到35这堂课我们班一大半人没来老师你威力太大了我们又开始努力测量了最近过的很哈皮啊真心不敢了一定要坚持 么么哒 我们可是一群人在战斗都不是我的腿。。。好疼。。。。 跑步其实跑啦差不多两个星期，，，这两天还跑啦十圈。。 我们好有毅力。。。虽然腿像要断。。。可是我们还是要坚持下去。。。 我在:我也瘦了一点点    又跑了十圈。。都瘦了，真是治愈啊 我在:袜子坏的节奏有点快啊从墙上把我们的合照撕下来了    哈哈～～～真是热～今天我跑了十圈十圈十圈我们一定要坚持啊!又是十圈。。。   我在:我好想去下面看一站到底啊今天跟一淘宝卖家聊天 问她有没有实体店在武汉 挺喜欢那家衣裳的 她说要我去她家试衣裳 我才玩到35这堂课我们班一大半人没来老师你威力太大了我们又开始努力测量了最近过的很哈皮啊真心不敢了一定要坚持 么么哒 我们可是一群人在战斗都不是我的腿。。。好疼。。。。 跑步其实跑啦差不多两个星期，，，这两天还跑啦十圈。。 我们好有毅力。。。虽然腿像要断。。。可是我们还是要坚持下去。。。 我在:我也瘦了一点点    又跑了十圈。。都瘦了，真是治愈啊 我在:袜子坏的节奏有点快啊从墙上把我们的合照撕下来了    哈哈～～～真是热～今天我跑了十圈十圈十圈我们一定要坚持啊!又是十圈。。。   我在:今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:我快被吹死了 我在这里:今天阴雨绵绵啊 我在:好坑  洗澡洗到一半没水啦 我在:撑爆了 我在这里:我在:今天天气好好好好 出门玩啦 我在这里:睡觉了  好困 我在这里:终于到啦  感觉真好 我在这里:车晚点了  还要等一个多小时才开车假期来啦跟辅导员请假他不同意 我再也不要找他了我跟英语老师说以后上课别点我念单词  她不同意烦死人  我不会念单词早安。四月的第二天好不容易静下心来学习  笔却不给力了文明寝室的牌牌不好拿啊  突袭检查把我们忙的哟我快被吹死了 我在这里:今天阴雨绵绵啊 我在:好坑  洗澡洗到一半没水啦 我在:撑爆了 我在这里:我在:今天天气好好好好 出门玩啦 我在这里:睡觉了  好困 我在这里:终于到啦  感觉真好 我在这里:车晚点了  还要等一个多小时才开车假期来啦跟辅导员请假他不同意 我再也不要找他了我跟英语老师说以后上课别点我念单词  她不同意烦死人  我不会念单词早安。四月的第二天好不容易静下心来学习  笔却不给力了文明寝室的牌牌不好拿啊  突袭检查把我们忙的哟今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:我正在走去你学校的路上  亲爱的表姐 生日快乐呐～今天表姐生日 又一次下雨天出门了 最近一出门就下雨 衰死了我起这么早是为了去上选修课  其实我好困老师这样点名 让我好捉急过完今天就又到了周末啦好想买单反 怎么办怎么办怎么办 求介绍兼职啊啊啊   这么早我就要睡觉了吗 ？手机壁纸 电脑壁纸全部换成这个啦 想多了就会乱了自己的方向 过好现在就好现在每天这个点我都会醒  今天上午一二节没课我要下去走走 最近好像吃太多了 不能这样呀呀呀呀奇葩老师今天又是个好天气今天学习风吹麦浪  最近好喜欢好喜欢这首歌 我在:我快爆炸鸟～我正在走去你学校的路上  亲爱的表姐 生日快乐呐～今天表姐生日 又一次下雨天出门了 最近一出门就下雨 衰死了我起这么早是为了去上选修课  其实我好困老师这样点名 让我好捉急过完今天就又到了周末啦好想买单反 怎么办怎么办怎么办 求介绍兼职啊啊啊   这么早我就要睡觉了吗 ？手机壁纸 电脑壁纸全部换成这个啦 想多了就会乱了自己的方向 过好现在就好现在每天这个点我都会醒  今天上午一二节没课我要下去走走 最近好像吃太多了 不能这样呀呀呀呀奇葩老师今天又是个好天气今天学习风吹麦浪  最近好喜欢好喜欢这首歌 我在:我快爆炸鸟～今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:和室友聊天聊到了现在  发现这样的机会好难得了   我要珍惜在学校的每一天  为自己努力  爱身边的每一个人  过好我剩下来的大学时光今天  我打耳洞了还有人找我问路找我问路  但我好像告诉错了  我不是故意的  我自己也给转晕了 我在这里:我一个人在别人学校瞎转悠  我找不到我要去的地方啊我在:下雨了  还好我准备充足啊 我在:我怎么睡到这么晚了 我在: 你打算什么时候来呀【武大樱花比50年前多开16天 全球变暖延长花期】预计今年武大樱花比去年早开，但与近20年来平均开花时间基本一致。近20年来武大樱花初花期平均为3月12-13日，比50年前提早了约两周；落花期平均为4月1日-6日，比50年前大约推后2天；整个花期约19-25天，比50年前大约延长了16天。（武汉晚报）我发现我还是喜欢不来大狗的   一扑来我就受不了了 我在:啦啦啦～我的柳条花环我在:我们弄的菜    看来今天得吃两顿饭 我在这里:这才是真正的农家啊   我们饭都没有煮熟我得去买菜  我还想睡觉我愿意为了这样的衣柜，我愿意一年不吃零食！！！心情很美丽很美丽花了一百块就买了一些青菜 好贵好贵的和室友聊天聊到了现在  发现这样的机会好难得了   我要珍惜在学校的每一天  为自己努力  爱身边的每一个人  过好我剩下来的大学时光今天  我打耳洞了还有人找我问路找我问路  但我好像告诉错了  我不是故意的  我自己也给转晕了 我在这里:我一个人在别人学校瞎转悠  我找不到我要去的地方啊我在:下雨了  还好我准备充足啊 我在:我怎么睡到这么晚了 我在: 你打算什么时候来呀【武大樱花比50年前多开16天 全球变暖延长花期】预计今年武大樱花比去年早开，但与近20年来平均开花时间基本一致。近20年来武大樱花初花期平均为3月12-13日，比50年前提早了约两周；落花期平均为4月1日-6日，比50年前大约推后2天；整个花期约19-25天，比50年前大约延长了16天。（武汉晚报）我发现我还是喜欢不来大狗的   一扑来我就受不了了 我在:啦啦啦～我的柳条花环我在:我们弄的菜    看来今天得吃两顿饭 我在这里:这才是真正的农家啊   我们饭都没有煮熟我得去买菜  我还想睡觉我愿意为了这样的衣柜，我愿意一年不吃零食！！！心情很美丽很美丽花了一百块就买了一些青菜 好贵好贵的今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:一天的满课啊啊啊今天风好大好大的   早安我已经上床啦  今天一定会早睡的  整天都头晕晕的   明天明天一定要有好精神我还没睡  看得到我吗最终我还是没忍住 买了东西 啊啊啊啊啊万恶的寝室竟然断电了  晚上怎么办怎么办我想买一瓶化妆水 看了半天也不知道选哪个好为什么我觉得上课好无聊好无聊好无聊聊聊聊聊聊聊................我们学校食堂瘫痪了  每个买早餐的地方都爆满  是不是因为三个学校都开学啦我可以说我这么早起来然后把选修课选了吗终于可以上网啦。玩一关保卫萝卜玩到现在  难道我又变蠢了给你看看我的课表我不能不能老吃东西换了一个好空旷的教室  感觉真好  而且而且下午就三节课 我在:一天的满课啊啊啊今天风好大好大的   早安我已经上床啦  今天一定会早睡的  整天都头晕晕的   明天明天一定要有好精神我还没睡  看得到我吗最终我还是没忍住 买了东西 啊啊啊啊啊万恶的寝室竟然断电了  晚上怎么办怎么办我想买一瓶化妆水 看了半天也不知道选哪个好为什么我觉得上课好无聊好无聊好无聊聊聊聊聊聊聊................我们学校食堂瘫痪了  每个买早餐的地方都爆满  是不是因为三个学校都开学啦我可以说我这么早起来然后把选修课选了吗终于可以上网啦。玩一关保卫萝卜玩到现在  难道我又变蠢了给你看看我的课表我不能不能老吃东西换了一个好空旷的教室  感觉真好  而且而且下午就三节课 我在:今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:吃的好饱了～～今天姐姐走了   可是我那时还在睡觉我姐姐肯定又觉得我诚意不够了  是我妈没有叫我起床嘛我现在还没睡觉我表姐半夜肚子痛要我陪她去上厕所   我还在外面等她我在等你们来我家 快来快来～～在人人上看到这句话  不禁感叹时光匆匆  我也好想回到小时候我得调整一下生物钟了  天天这样都憔悴鸟～～～叔叔专门跑来给我送饺子吃   让现在还在睡觉好惭愧又长胖了突然想开一个淘宝店  但是看了这么久后 我发现有点麻烦  然后我就闲它麻烦了  我什么心态我 现在的思考层面都不同了 化身钱奴了我来开始看笑傲江湖啦。。。。跑到床上发现床是热的 突然意识到 出门之前忘记关电热毯了 它就这样在家暖了两天其实我们是来借橘子的晚安安～～～今天不回家～～～吃的好饱了～～今天姐姐走了   可是我那时还在睡觉我姐姐肯定又觉得我诚意不够了  是我妈没有叫我起床嘛我现在还没睡觉我表姐半夜肚子痛要我陪她去上厕所   我还在外面等她我在等你们来我家 快来快来～～在人人上看到这句话  不禁感叹时光匆匆  我也好想回到小时候我得调整一下生物钟了  天天这样都憔悴鸟～～～叔叔专门跑来给我送饺子吃   让现在还在睡觉好惭愧又长胖了突然想开一个淘宝店  但是看了这么久后 我发现有点麻烦  然后我就闲它麻烦了  我什么心态我 现在的思考层面都不同了 化身钱奴了我来开始看笑傲江湖啦。。。。跑到床上发现床是热的 突然意识到 出门之前忘记关电热毯了 它就这样在家暖了两天其实我们是来借橘子的晚安安～～～今天不回家～～～今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:刚才看了下学期的课表 感觉好高兴好高兴早上起來最開心的是喝一杯熱熱的好咖啡想著下一雙鞋子的草稿圖，開心的時光分享一下。还是在家打麻将好 今天竟然还赢钱了欢迎回归~~二姐姐。咱刑满释放啦！！啊哈哈哈哈今天早起来你家 你的粉红闺房好漂亮啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 刚才看了下学期的课表 感觉好高兴好高兴早上起來最開心的是喝一杯熱熱的好咖啡想著下一雙鞋子的草稿圖，開心的時光分享一下。还是在家打麻将好 今天竟然还赢钱了欢迎回归~~二姐姐。咱刑满释放啦！！啊哈哈哈哈今天早起来你家 你的粉红闺房好漂亮啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我妈明显 你在都没时间陪我散步了又来吃麻辣烫了没电  什么都玩不了停电了  又下雨了  怎么觉得今天挺悲催的  这样的默契   用同样的手机 同样的主题 不过没买同样的手机壳回来第一天你就来找我  真好每天早上不到这个点我就不愿意起来没电视看 逛淘宝看到现在 该睡觉了 我想买面膜 BB霜 包包 各种各种 可是网银里的钱不够付款 好忧伤忧伤 我再等等吧 等我有压岁钱了就把你们通通拿下我现在每天都要买零食吃 啊啊啊啊 这样下去非胖死不可！牙不好倾世皇妃终于看完了 这样追剧害的我又晚睡了 可是我最近迷上宫廷剧了 艾玛   我妈妈楞是说我刘海遮住眼睛了  硬是要我剪成了齐刘海我都没听懂//: 英语无能。竟听出amazing。【甄嬛传英文版预告片火爆来袭】这个预告片都想让我再看一次了！！ 黑天鹅啊。。。这翻译的！！！大片的赶脚有木有~好高端~！ 我得起来了去吃饭了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我妈明显 你在都没时间陪我散步了又来吃麻辣烫了没电  什么都玩不了停电了  又下雨了  怎么觉得今天挺悲催的  这样的默契   用同样的手机 同样的主题 不过没买同样的手机壳回来第一天你就来找我  真好每天早上不到这个点我就不愿意起来没电视看 逛淘宝看到现在 该睡觉了 我想买面膜 BB霜 包包 各种各种 可是网银里的钱不够付款 好忧伤忧伤 我再等等吧 等我有压岁钱了就把你们通通拿下我现在每天都要买零食吃 啊啊啊啊 这样下去非胖死不可！牙不好倾世皇妃终于看完了 这样追剧害的我又晚睡了 可是我最近迷上宫廷剧了 艾玛   我妈妈楞是说我刘海遮住眼睛了  硬是要我剪成了齐刘海我都没听懂//: 英语无能。竟听出amazing。【甄嬛传英文版预告片火爆来袭】这个预告片都想让我再看一次了！！ 黑天鹅啊。。。这翻译的！！！大片的赶脚有木有~好高端~！ 我得起来了去吃饭了今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:我感觉我的箱子快被我挤炸啦～～～好重好重～～～回学校啦～～～明天考试大捷啊终于考完了～～～然后出去玩～～～然后回家好紧张啊～～～最后一门考试了～～～快睡觉快睡觉我把我的大眼浪收到箱子里面了 今天 你不能陪我一起碎觉了起那么早   好辛苦觉得寝室里真的好冷 于是于是 哈哈 不许取笑我回复:看完鸟 小八好有感情啊 能守候那么久 //:回复:你木有感情嗖。咱打赌。你看了以你那么二的本质肯定会哭得死里来活里去你木有感觉这不科学忠犬八公。一直的等待。哭得好桑心啊前部分一直在笑。后面一直在哭。忒催泪了 我在:半天了脚还是冰凉   睡不着  我肚子饿了   我好像没吃晚饭 我在:这么多错误 好衰好衰 我已经泄气了我想睡觉了。。。。眼睛会瞎了 画图画的我好累啊 今天一定要做完我的作业作业 今天 有的忙了。。。。路过学校的情人坡   发现全打霜了   我好久没这么早起来了   无奈～～～我是去赶考的 我在这里:我感觉我的箱子快被我挤炸啦～～～好重好重～～～回学校啦～～～明天考试大捷啊终于考完了～～～然后出去玩～～～然后回家好紧张啊～～～最后一门考试了～～～快睡觉快睡觉我把我的大眼浪收到箱子里面了 今天 你不能陪我一起碎觉了起那么早   好辛苦觉得寝室里真的好冷 于是于是 哈哈 不许取笑我回复:看完鸟 小八好有感情啊 能守候那么久 //:回复:你木有感情嗖。咱打赌。你看了以你那么二的本质肯定会哭得死里来活里去你木有感觉这不科学忠犬八公。一直的等待。哭得好桑心啊前部分一直在笑。后面一直在哭。忒催泪了 我在:半天了脚还是冰凉   睡不着  我肚子饿了   我好像没吃晚饭 我在:这么多错误 好衰好衰 我已经泄气了我想睡觉了。。。。眼睛会瞎了 画图画的我好累啊 今天一定要做完我的作业作业 今天 有的忙了。。。。路过学校的情人坡   发现全打霜了   我好久没这么早起来了   无奈～～～我是去赶考的 我在这里:今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:看电视看电视啦~~~今天要在寝室过跨年了 我不想过这么平淡的跨年夜外面好喧闹  我才发现今天周一   只是我们刚好没课腰酸背痛啊 我要开始看电视啦回复:当仁不让啊。。。 //:冠亚被我们包了。 //:特能吃 的12星座排名【特能吃 的12星座排名！】冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）。。（是吃货的就关注 哦）啦啦啦  啦啦啦  啦啦啦～～～～～你就把这个听进去啦哈哈 猪猪说在床上网不吃东西太浪费青春了我睡觉还真是不安稳   把放在床上的电脑桌都给踢翻了头发完全没有了模样   我想回去做头发被同学说像阿拉伯人阿拉伯人阿拉伯人   我是恨不得把自己包成木乃伊啊～～～都要放假了  我打算放假回去的。武汉好冷～～～//:因为你爸妈想你这傻孩子了。为什么我爸妈都要我回家呢为什么我爸妈都要我回家呢我还很喜欢仔仔的 来自:【传周渝民与女演员秘恋 疑似同居公开恋情】据台媒消息，因拍戏相恋的周渝民和喻虹渊，如今被拍到仔仔开豪华跑车载喻虹渊到超市购买生活用品并一起秘密回到住所，疑似已经同居。虽然仔仔和喻虹渊的经纪人都没有给予肯定的回复，但这段恋情随着时间的推移，也将日渐明朗化。我好像要连着放六天假了看电视看电视啦~~~今天要在寝室过跨年了 我不想过这么平淡的跨年夜外面好喧闹  我才发现今天周一   只是我们刚好没课腰酸背痛啊 我要开始看电视啦回复:当仁不让啊。。。 //:冠亚被我们包了。 //:特能吃 的12星座排名【特能吃 的12星座排名！】冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）。。（是吃货的就关注 哦）啦啦啦  啦啦啦  啦啦啦～～～～～你就把这个听进去啦哈哈 猪猪说在床上网不吃东西太浪费青春了我睡觉还真是不安稳   把放在床上的电脑桌都给踢翻了头发完全没有了模样   我想回去做头发被同学说像阿拉伯人阿拉伯人阿拉伯人   我是恨不得把自己包成木乃伊啊～～～都要放假了  我打算放假回去的。武汉好冷～～～//:因为你爸妈想你这傻孩子了。为什么我爸妈都要我回家呢为什么我爸妈都要我回家呢我还很喜欢仔仔的 来自:【传周渝民与女演员秘恋 疑似同居公开恋情】据台媒消息，因拍戏相恋的周渝民和喻虹渊，如今被拍到仔仔开豪华跑车载喻虹渊到超市购买生活用品并一起秘密回到住所，疑似已经同居。虽然仔仔和喻虹渊的经纪人都没有给予肯定的回复，但这段恋情随着时间的推移，也将日渐明朗化。我好像要连着放六天假了今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:我的门铃终于叫了  就是叫的不正常好冷  早安。好看。简单快速包头盘发工具，看上去复杂的盘发轻松就能完成~[转](不弄头发会死 )为什么我焊的东西就是不响就是不响我要把它带回去  下午到寝室焊接可以非线那那那～这是我送你的蝴蝶结哟～早安。还看一集就碎觉。丢掉一切包袱，绽放笑容。 不想弄了不想弄了  等他们的元器件回来再弄吧生活还是要继续啊 我想快点把作业做出来早安。我想碎觉了晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 好冷清啊   真的好冷我的门铃终于叫了  就是叫的不正常好冷  早安。好看。简单快速包头盘发工具，看上去复杂的盘发轻松就能完成~[转](不弄头发会死 )为什么我焊的东西就是不响就是不响我要把它带回去  下午到寝室焊接可以非线那那那～这是我送你的蝴蝶结哟～早安。还看一集就碎觉。丢掉一切包袱，绽放笑容。 不想弄了不想弄了  等他们的元器件回来再弄吧生活还是要继续啊 我想快点把作业做出来早安。我想碎觉了晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 好冷清啊   真的好冷今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:Visible Wings by Angela Chang in ITunes now!! 真心起不来了就看你回不回复我了我不想早点睡 我要玩到很晚早早的就跑到床上来啦。吃饭鸟 我在这里：我是B啦。 //:我果然比较适合找大叔，哈哈哈。【你适合多大的男朋友呢？】据说很准。。早安。 我在:记上一笔，hold住我的快乐！ 天气貌似不错哟 我在这里：快到武汉了吧。。。。 我在这里：完鸟   我好热啊    我在这里：一上车就睡着了忘记给姐姐发短信说上车了  结果她发了好多短信和电话都没听到  直到刚刚醒来  接了电话  然后我睡不着了 我在这里：要走了   不知道下次来会是什么时候了 我在这里：Visible Wings by Angela Chang in ITunes now!! 真心起不来了就看你回不回复我了我不想早点睡 我要玩到很晚早早的就跑到床上来啦。吃饭鸟 我在这里：我是B啦。 //:我果然比较适合找大叔，哈哈哈。【你适合多大的男朋友呢？】据说很准。。早安。 我在:记上一笔，hold住我的快乐！ 天气貌似不错哟 我在这里：快到武汉了吧。。。。 我在这里：完鸟   我好热啊    我在这里：一上车就睡着了忘记给姐姐发短信说上车了  结果她发了好多短信和电话都没听到  直到刚刚醒来  接了电话  然后我睡不着了 我在这里：要走了   不知道下次来会是什么时候了 我在这里：今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:我也要//:还有20天了，我要珍惜每一天，过好每一天。【早安，武汉】你好，12月！今天是2012年12月1日星期六，距离平安夜还有23天，距离武汉地铁2号线开通运营还有27天，距离元旦还有30天，距离除夕还有70天，距离明年情人节还有75天，距离2013年高考还有189天！距离研究生入学考试还有36天，距离某天还有20天。 希望这个月好过点~ 我到余杭了   我唯一能想到的就是仙剑中李逍遥的故乡是这里吗 我在 下着小雨 出门了 我在 明天还得早起。 我在 终于要到了12月1日晚上8點10分，記得鎖定快本喔 ，並告訴我們你們最愛哪段 晚餐烤肉  超市购物中    我在  //:我想我被偷拍了我覺得  我老闆正在看  的微博走了好久还是和你隔湖相望啊。。。 我在 我快冻死了我 我在 本来想去植物园看菊花展的   发现有点迟了  就骑车到西湖了   挺喜欢这里的   要来几次我才能把西湖逛完呢树上的小松鼠  第一次看见 我在 睡过头了。。。。 我在 要变天了  我要回家了。 我在 我又开始吃了   这是第几顿了 我在 好辛酸。。。连个给我照相的人都木有 我在 第一次看到送外卖的这样送的   从楼上用绳子把桶系着然后扔下来装的   是有多懒 我在 我也要//:还有20天了，我要珍惜每一天，过好每一天。【早安，武汉】你好，12月！今天是2012年12月1日星期六，距离平安夜还有23天，距离武汉地铁2号线开通运营还有27天，距离元旦还有30天，距离除夕还有70天，距离明年情人节还有75天，距离2013年高考还有189天！距离研究生入学考试还有36天，距离某天还有20天。 希望这个月好过点~ 我到余杭了   我唯一能想到的就是仙剑中李逍遥的故乡是这里吗 我在 下着小雨 出门了 我在 明天还得早起。 我在 终于要到了12月1日晚上8點10分，記得鎖定快本喔 ，並告訴我們你們最愛哪段 晚餐烤肉  超市购物中    我在  //:我想我被偷拍了我覺得  我老闆正在看  的微博走了好久还是和你隔湖相望啊。。。 我在 我快冻死了我 我在 本来想去植物园看菊花展的   发现有点迟了  就骑车到西湖了   挺喜欢这里的   要来几次我才能把西湖逛完呢树上的小松鼠  第一次看见 我在 睡过头了。。。。 我在 要变天了  我要回家了。 我在 我又开始吃了   这是第几顿了 我在 好辛酸。。。连个给我照相的人都木有 我在 第一次看到送外卖的这样送的   从楼上用绳子把桶系着然后扔下来装的   是有多懒 我在 今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:今天用鸡蛋清敷脸 发现好绷好绷 感觉人就像老了一样。。。。当我发现找到你的联系方式了 却没有勇气去联系你了。 我在 你买了好多东西啊  我也好想买了。 我在 我想我应该要起来了 我在 今天联系上好多老同学 我在 你还是依旧。我好冷啊 。。。 我在 去吃饭了 Angmuzik 的官方微博，正式啓動啦，不時會發有關我的最新消息以及獨家的新聞，快快關注喔 谢谢有你陪伴的时光，很美丽。凡进入专题（）关注 ，发布话题的微博，参加“格力感恩信”互动活动即有机会获得由湖北格力电器提供的电暖器。每日随机抽取一名幸运儿获得奖品，获奖名单将在 微博上即时公布。感恩节写上你的感恩祝福，由衷说一声谢谢！   我一想到作业我就压力了。一片狼藉啊。。。。要去吃饭啦。我大笑三声，哈哈哈哈。 亲 我要感恩你 一起陪我吃喝的日子。感恩节到了。。话说你怎么不感恩我今天用鸡蛋清敷脸 发现好绷好绷 感觉人就像老了一样。。。。当我发现找到你的联系方式了 却没有勇气去联系你了。 我在 你买了好多东西啊  我也好想买了。 我在 我想我应该要起来了 我在 今天联系上好多老同学 我在 你还是依旧。我好冷啊 。。。 我在 去吃饭了 Angmuzik 的官方微博，正式啓動啦，不時會發有關我的最新消息以及獨家的新聞，快快關注喔 谢谢有你陪伴的时光，很美丽。凡进入专题（）关注 ，发布话题的微博，参加“格力感恩信”互动活动即有机会获得由湖北格力电器提供的电暖器。每日随机抽取一名幸运儿获得奖品，获奖名单将在 微博上即时公布。感恩节写上你的感恩祝福，由衷说一声谢谢！   我一想到作业我就压力了。一片狼藉啊。。。。要去吃饭啦。我大笑三声，哈哈哈哈。 亲 我要感恩你 一起陪我吃喝的日子。感恩节到了。。话说你怎么不感恩我今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:我好像有点上火了。。。竟然挂科了。我在吃饭。我的手机到了。   我想去吃。  11月23日老王带你品地道台湾料理，台式辣虾、胡椒凤螺、三杯系列等地道的台湾菜，只要你是真正的吃货，吃后能分享品鉴美食的过程。关注   转发+评论，并@ 三位好友，就有机会参与试吃，转得越多机会越大，共选十名网友，11月21日下午公布试吃名单。刚刚通知早上不用上课 可是我都已经起来了。这个好看。蓝天白云小太阳，清新可爱美甲教程~是动图哟~明天你应该会到了吧 好慢好慢 以后我都不要和你一起吃晚饭啦 又吃多了 不许动不许动 我也好省吃俭用来着的 我也要好好攒钱准备迎接你的到来  你看我为了明年去你那已经攒了这么多钱了人家省吃俭用的现在这个月还有一百六余额加饭卡七十银行卡五六十的样子（留着充话费）保佑我坚决不动用旅游资金瘦腿袜到了 好难穿 好紧好紧。下午没课啦啦啦啦啦。上机课辐射太大了   你竟然给睡着了 以后我要开始学化妆。【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。我好像有点上火了。。。竟然挂科了。我在吃饭。我的手机到了。   我想去吃。  11月23日老王带你品地道台湾料理，台式辣虾、胡椒凤螺、三杯系列等地道的台湾菜，只要你是真正的吃货，吃后能分享品鉴美食的过程。关注   转发+评论，并@ 三位好友，就有机会参与试吃，转得越多机会越大，共选十名网友，11月21日下午公布试吃名单。刚刚通知早上不用上课 可是我都已经起来了。这个好看。蓝天白云小太阳，清新可爱美甲教程~是动图哟~明天你应该会到了吧 好慢好慢 以后我都不要和你一起吃晚饭啦 又吃多了 不许动不许动 我也好省吃俭用来着的 我也要好好攒钱准备迎接你的到来  你看我为了明年去你那已经攒了这么多钱了人家省吃俭用的现在这个月还有一百六余额加饭卡七十银行卡五六十的样子（留着充话费）保佑我坚决不动用旅游资金瘦腿袜到了 好难穿 好紧好紧。下午没课啦啦啦啦啦。上机课辐射太大了   你竟然给睡着了 以后我要开始学化妆。【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:我肿么紧张好紧张。 //:发现这个微博很不错，台词都很经典，推荐大家关注没有戒不了的毒，只有戒不了的爱。——《雷霆扫毒》 我想买     传说中的双11要来了,购物狂很忙有木有~miss cocool也很忙!忙着送出万众期盼的mini ipad~即日起,只要转发@ 5位好友,每日都有miss cocool精心准备的礼物一份,截止11月9日止,还将从所有每日中奖者中抽取10位幸运者赠送mini ipad10台~购物狂们，赶紧疯狂转发起来吧！【转发抽送deovo V5和充电宝】11月13日（周二）上午10点deovo V5现货5万台，京东商城，依旧现货发售，无需预约，支持货到付款，转发本条微博即可参与抽奖，共送出3台deovo V5手机和10台充电宝，11月12日下午开奖，赶快转发吧！我在活动中获得了一张神秘魔法卡，可能会得到别人的奖品，也可能会让别人奖品翻倍！与我对对碰，一起争夺宝物的最终归属吧！ 立即与我对对碰 好多好吃的。  赏食花样，应街不暇！亲！南湖【武昌府花样街】11月18日盛大开街。微博好礼送不停，关注 转发此信息并@ 三位好友即可获得时尚多功能抱枕，此活动将抽取15名微博达人参加开业庆典，免费试吃并有机会获得IPAD3！更有30000现金卷等你来拿。亲，心动了吗？心动就赶快行动吧！我最喜欢 我们的爱    台湾人气组合 11月24号即将登陆 武汉站！即日起①关注 ②转发微博并 @ 你的三位好友，③写上你最希望听到的一首歌，就有机会得到当天的演出门票！武汉童鞋雄起~~截止至11月21日经过分析，恋恋YOUNY在《雷霆扫毒》中是【李海莹】，貌美如花，人见人爱，却也情感波折。你也被这部电视剧深深吸引着吗？那就来看看你在中是什么角色吧~我好喜欢。；强烈推荐的"张韶涵"的这首《If I'm The One For You 官方版》刚刚预约了一个号 其实我想要 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 幸福离你很近吗?    推荐陈妍希张孝全首部纯爱微电影<小幸感>,一起回憶近在身边的幸福瞬间。  刚刚充钱到支付宝里面了 准备过两天买东西的 真心手头紧好紧好紧  我没钱去成都啦。下午茶 @ Givral since 1950 很有歷史的一家咖啡廳，嘗嘗??　我好像又长胖了 按这个节奏长下去的话 来年我会变成什么样子我肿么紧张好紧张。 //:发现这个微博很不错，台词都很经典，推荐大家关注没有戒不了的毒，只有戒不了的爱。——《雷霆扫毒》 我想买     传说中的双11要来了,购物狂很忙有木有~miss cocool也很忙!忙着送出万众期盼的mini ipad~即日起,只要转发@ 5位好友,每日都有miss cocool精心准备的礼物一份,截止11月9日止,还将从所有每日中奖者中抽取10位幸运者赠送mini ipad10台~购物狂们，赶紧疯狂转发起来吧！【转发抽送deovo V5和充电宝】11月13日（周二）上午10点deovo V5现货5万台，京东商城，依旧现货发售，无需预约，支持货到付款，转发本条微博即可参与抽奖，共送出3台deovo V5手机和10台充电宝，11月12日下午开奖，赶快转发吧！我在活动中获得了一张神秘魔法卡，可能会得到别人的奖品，也可能会让别人奖品翻倍！与我对对碰，一起争夺宝物的最终归属吧！ 立即与我对对碰 好多好吃的。  赏食花样，应街不暇！亲！南湖【武昌府花样街】11月18日盛大开街。微博好礼送不停，关注 转发此信息并@ 三位好友即可获得时尚多功能抱枕，此活动将抽取15名微博达人参加开业庆典，免费试吃并有机会获得IPAD3！更有30000现金卷等你来拿。亲，心动了吗？心动就赶快行动吧！我最喜欢 我们的爱    台湾人气组合 11月24号即将登陆 武汉站！即日起①关注 ②转发微博并 @ 你的三位好友，③写上你最希望听到的一首歌，就有机会得到当天的演出门票！武汉童鞋雄起~~截止至11月21日经过分析，恋恋YOUNY在《雷霆扫毒》中是【李海莹】，貌美如花，人见人爱，却也情感波折。你也被这部电视剧深深吸引着吗？那就来看看你在中是什么角色吧~我好喜欢。；强烈推荐的"张韶涵"的这首《If I'm The One For You 官方版》刚刚预约了一个号 其实我想要 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 幸福离你很近吗?    推荐陈妍希张孝全首部纯爱微电影<小幸感>,一起回憶近在身边的幸福瞬间。  刚刚充钱到支付宝里面了 准备过两天买东西的 真心手头紧好紧好紧  我没钱去成都啦。下午茶 @ Givral since 1950 很有歷史的一家咖啡廳，嘗嘗??　我好像又长胖了 按这个节奏长下去的话 来年我会变成什么样子今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:   地址：【蘑菇街11.11狂欢购，转发赢福袋】衣服、包包、鞋子、美妆...蘑菇街五折商品，包邮送到家！活动期间，只要关注微博并，就有机会获得蘑菇街团购送出的大福袋哦！（内有6个以上神秘礼品） 啊！！到底要我肿么样··· 今天去领蛋糕券了   然后果断提了一个蛋糕回学校了  好喜欢吃蛋糕上的水果  蛋糕好好吃谢谢 我快走死了 我在 上机课  上机课  早安安。觉得这个指甲还是有好处的 以后下去吹头发都不用梳子了。看的我还想再看一遍奋斗啦。 //:一听到这首歌，就想起米莱了影视原声“你不曾发觉，你总是用右手牵着我，，但是心却跳动在左边，你和我之间的遥远永远隔着亲切，爱少的可怜。”喜欢这首歌，就是因为那个执着的、傻傻的、让人心疼的米莱。 《奋斗》插曲——《左边》.美丽。哎呦，小美妞啊~(不弄头发会死 )先洗澡然后来看电视。。。。如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 又是实训课  多投入啊 我在 送一个我吧//:【狂欢喵星球上线，转发赢1111红包】中午12点，10个1111元现金红包即将开奖！抓紧最后的时间，试试自己的运气，和小猫一起狂欢吧！ 【狂欢喵星球上线，转发赢1111红包】 5折精品逛遍了吗？亿元红包抢爽了吗？现在，狂欢喵星球福利又来啦！转发微博，天猫随机送出1111元现金红包（共10名），消费零门槛，天猫全场通用！一瞬间转掉烦恼，一眨眼顶出红包！转天猫，就购了！ 我想养花了。适合12星座的大脑休息法：火象星座（白羊座、狮子座、射手座）——郊外散步；土象星座（金牛座、处女座、摩羯座）——养动植物；水象星座（巨蟹座、天蝎座、双鱼座）——心灵旅行；风象星座（双子座、天秤座、水瓶座）：学技艺等下回去看  越看越桑心【《雷霆扫毒》终于大结局了】各位童鞋有什么想说的吗？继续保持TVB电视剧一向的习惯，这大结局总要死人，潘学礼真的太坏了，而且留下伏笔……你们呢，看完以后，有什么想说的呢？（via）回复:怨不得我啊   我也很受桑。 //:衰神，就是你过给我的。 //:这都是小事小事。  //:生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。明天怎样，没人知晓，生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。   地址：【蘑菇街11.11狂欢购，转发赢福袋】衣服、包包、鞋子、美妆...蘑菇街五折商品，包邮送到家！活动期间，只要关注微博并，就有机会获得蘑菇街团购送出的大福袋哦！（内有6个以上神秘礼品） 啊！！到底要我肿么样··· 今天去领蛋糕券了   然后果断提了一个蛋糕回学校了  好喜欢吃蛋糕上的水果  蛋糕好好吃谢谢 我快走死了 我在 上机课  上机课  早安安。觉得这个指甲还是有好处的 以后下去吹头发都不用梳子了。看的我还想再看一遍奋斗啦。 //:一听到这首歌，就想起米莱了影视原声“你不曾发觉，你总是用右手牵着我，，但是心却跳动在左边，你和我之间的遥远永远隔着亲切，爱少的可怜。”喜欢这首歌，就是因为那个执着的、傻傻的、让人心疼的米莱。 《奋斗》插曲——《左边》.美丽。哎呦，小美妞啊~(不弄头发会死 )先洗澡然后来看电视。。。。如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 又是实训课  多投入啊 我在 送一个我吧//:【狂欢喵星球上线，转发赢1111红包】中午12点，10个1111元现金红包即将开奖！抓紧最后的时间，试试自己的运气，和小猫一起狂欢吧！ 【狂欢喵星球上线，转发赢1111红包】 5折精品逛遍了吗？亿元红包抢爽了吗？现在，狂欢喵星球福利又来啦！转发微博，天猫随机送出1111元现金红包（共10名），消费零门槛，天猫全场通用！一瞬间转掉烦恼，一眨眼顶出红包！转天猫，就购了！ 我想养花了。适合12星座的大脑休息法：火象星座（白羊座、狮子座、射手座）——郊外散步；土象星座（金牛座、处女座、摩羯座）——养动植物；水象星座（巨蟹座、天蝎座、双鱼座）——心灵旅行；风象星座（双子座、天秤座、水瓶座）：学技艺等下回去看  越看越桑心【《雷霆扫毒》终于大结局了】各位童鞋有什么想说的吗？继续保持TVB电视剧一向的习惯，这大结局总要死人，潘学礼真的太坏了，而且留下伏笔……你们呢，看完以后，有什么想说的呢？（via）回复:怨不得我啊   我也很受桑。 //:衰神，就是你过给我的。 //:这都是小事小事。  //:生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。明天怎样，没人知晓，生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:希望这个月好过一点。 //:十一月你好，希望对我好一点。多欢乐多欢乐。我到了我到了。我吃多了吃好了，我要准备睡觉了。 我在 火车终于开动啦。我有位置坐哦我想我会再坐上这趟车得，等等等等等再等一会我就可以到襄阳了。 我在 回复:我都受不了了吧，你发现亮点没，我的票变成站票了。 //:我晕。。。。。你真是衰死了今天真心给霉到了，买错票了，我还要在这里坐三个小时啊！！！衰死了。 我不是故意的  今天真心衰我不是故意的啦。你真的是衰爆了，是要站死我吧。 我在 今天真心给霉到了，买错票了，我还要在这里坐三个小时啊！！！衰死了。 我不是故意的  今天真心衰今天真心霉到了你怎么这么灾，还买错票了。 我在 【女孩子不能乱喝蜂蜜滴】女孩子注意下噢，男生们也为你们女朋友收藏下吧！！今天真是衰爆了。又一次出门什么都没带，害得我又要往寝室跑，真是佩服我这记性了。 我在 明显没睡够啊每一个说不想恋爱的人，其实心里都有一个不可能的人！原来愿意放弃一切跟我私奔的人竟然是你~那你愿意吗？？你也来测测吧！测试地址>>>> ”一二三 牵着手 四五六 抬起头 七八九 我们私奔到月球...“菇凉们，测试下谁愿意放下一切和你私奔到月球呢？测试地址>>>睡觉了哦。希望这个月好过一点。 //:十一月你好，希望对我好一点。多欢乐多欢乐。我到了我到了。我吃多了吃好了，我要准备睡觉了。 我在 火车终于开动啦。我有位置坐哦我想我会再坐上这趟车得，等等等等等再等一会我就可以到襄阳了。 我在 回复:我都受不了了吧，你发现亮点没，我的票变成站票了。 //:我晕。。。。。你真是衰死了今天真心给霉到了，买错票了，我还要在这里坐三个小时啊！！！衰死了。 我不是故意的  今天真心衰我不是故意的啦。你真的是衰爆了，是要站死我吧。 我在 今天真心给霉到了，买错票了，我还要在这里坐三个小时啊！！！衰死了。 我不是故意的  今天真心衰今天真心霉到了你怎么这么灾，还买错票了。 我在 【女孩子不能乱喝蜂蜜滴】女孩子注意下噢，男生们也为你们女朋友收藏下吧！！今天真是衰爆了。又一次出门什么都没带，害得我又要往寝室跑，真是佩服我这记性了。 我在 明显没睡够啊每一个说不想恋爱的人，其实心里都有一个不可能的人！原来愿意放弃一切跟我私奔的人竟然是你~那你愿意吗？？你也来测测吧！测试地址>>>> ”一二三 牵着手 四五六 抬起头 七八九 我们私奔到月球...“菇凉们，测试下谁愿意放下一切和你私奔到月球呢？测试地址>>>睡觉了哦。今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:等作业啊等作业。。。。。必须的女人永远不变的主题：减肥 美白 购物~~~同意的姐妹默默转发！做作业 好辛苦  祝你好运。【五月天长沙11月3号演唱会转票】因为集体出行 12张连号255门票转售 票在长沙 假一偿命 诚心的直接联系 或加QQ731083863 据说转发还有好运 不信你试试   晚安。最近有点忙抓狂中，求被抓者！~ 我发现 我好像差不多把全班同学的QQ都加了。。。。桑不起啊。。。我下个星期要出去。就是天天笑，开心最重要。 终于要吃饭啦啦啦，我饿死了我。 我在 我到华农了，但是走去你学校还有好大一段路啊。 我在 学校竟然停电了，然后我要出去玩。终于终于把作业写完了。我来睡觉的。晚安安。Trick or treat?这叫做幸福感。等作业啊等作业。。。。。必须的女人永远不变的主题：减肥 美白 购物~~~同意的姐妹默默转发！做作业 好辛苦  祝你好运。【五月天长沙11月3号演唱会转票】因为集体出行 12张连号255门票转售 票在长沙 假一偿命 诚心的直接联系 或加QQ731083863 据说转发还有好运 不信你试试   晚安。最近有点忙抓狂中，求被抓者！~ 我发现 我好像差不多把全班同学的QQ都加了。。。。桑不起啊。。。我下个星期要出去。就是天天笑，开心最重要。 终于要吃饭啦啦啦，我饿死了我。 我在 我到华农了，但是走去你学校还有好大一段路啊。 我在 学校竟然停电了，然后我要出去玩。终于终于把作业写完了。我来睡觉的。晚安安。Trick or treat?这叫做幸福感。今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:换了一下桌面 感觉好好。好吧 从现在开始写作业。去天台晒被子，觉得爬一趟七楼好辛苦。22個小時終於結束工作了，辛苦啦各位，粉絲們不要再等啦趕快去睡覺嘍，收工啦！今天天气比较好哦。早安。好艰巨。我眼睛都花了，这个任务交给你了。人最怕的就是落差，当自己一心期待的事情没有发生时，那种失落感真心不好受。每个人都有自己的风格啦啦啦。我的晚餐。下午一下午的单片机课。丢掉一切包袱，绽放笑容。 今天好像风好大。。。。长胖长胖长胖了。。。。怎么一下子长了这么多啊啊啊。。。以后不吃晚饭了，再吃晚饭就剁手。开心是一种美德！ 考完了考完了。。。换了一下桌面 感觉好好。好吧 从现在开始写作业。去天台晒被子，觉得爬一趟七楼好辛苦。22個小時終於結束工作了，辛苦啦各位，粉絲們不要再等啦趕快去睡覺嘍，收工啦！今天天气比较好哦。早安。好艰巨。我眼睛都花了，这个任务交给你了。人最怕的就是落差，当自己一心期待的事情没有发生时，那种失落感真心不好受。每个人都有自己的风格啦啦啦。我的晚餐。下午一下午的单片机课。丢掉一切包袱，绽放笑容。 今天好像风好大。。。。长胖长胖长胖了。。。。怎么一下子长了这么多啊啊啊。。。以后不吃晚饭了，再吃晚饭就剁手。开心是一种美德！ 考完了考完了。。。今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:好忧伤啊。 //:伤不起的大饼脸啊没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之后别人喊我大头，心好累，整个猫生都灰暗了。。。「转」收了就业指导的作业，发现我的创业策划书亮了，因为我有一个漂亮的封面有木有啊。。。   是在下雨吧，有点冷。今天又听广播了 听的比较迟，但是在节目的最后 又有念我的回复。我好高兴，我来睡觉的。晚安。去倾听自己的心。【爱我吧】如果你对自己的心非常了解，它就永远打击不到你。因为你将了解它的梦想和愿望，并知道怎样应对。谁也不能逃避自己的心，所以最好倾听心在说什么。只有这样，你才永远不会遭受意外的打击。——保罗·柯艾略。微电台收听：，你了解自己的心吗？静下来听听它的声音吧！哈哈哈 叫你们不联系我 我也不联系你们。等下要去上课了。今天一定要听两节课。 看看看我微博。好多4啊。。。 //:从认识的第一天开始 其实你就知道  那些与你毫无关系的人 就是毫无关系的，永远是毫无关系的。从认识的第一天开始 其实你就知道。就算是笑得甜甜蜜蜜，就算是有过无关痒痛的来往，就算你努力经营这段关系。而...  --发布到微刊《第六感丶心理学》 //:有的时候不是不说，而是说了又有什么用..？有时候，遗忘 是最好的解脱，有时候，沉默 却是最好的诉说。 《淋雨一直走》MV在QQ音乐独家首发哦，大家还不赶快去看美丽的张总监？     看我的微博主页啦。    你们看的到吗？一个极具创意表白方式。。。关注，教你创意地表达爱意，收获爱情下午没课 要把作业写完 。早上好 早上好。又要周一了 早点睡。我困。好忧伤啊。 //:伤不起的大饼脸啊没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之后别人喊我大头，心好累，整个猫生都灰暗了。。。「转」收了就业指导的作业，发现我的创业策划书亮了，因为我有一个漂亮的封面有木有啊。。。   是在下雨吧，有点冷。今天又听广播了 听的比较迟，但是在节目的最后 又有念我的回复。我好高兴，我来睡觉的。晚安。去倾听自己的心。【爱我吧】如果你对自己的心非常了解，它就永远打击不到你。因为你将了解它的梦想和愿望，并知道怎样应对。谁也不能逃避自己的心，所以最好倾听心在说什么。只有这样，你才永远不会遭受意外的打击。——保罗·柯艾略。微电台收听：，你了解自己的心吗？静下来听听它的声音吧！哈哈哈 叫你们不联系我 我也不联系你们。等下要去上课了。今天一定要听两节课。 看看看我微博。好多4啊。。。 //:从认识的第一天开始 其实你就知道  那些与你毫无关系的人 就是毫无关系的，永远是毫无关系的。从认识的第一天开始 其实你就知道。就算是笑得甜甜蜜蜜，就算是有过无关痒痛的来往，就算你努力经营这段关系。而...  --发布到微刊《第六感丶心理学》 //:有的时候不是不说，而是说了又有什么用..？有时候，遗忘 是最好的解脱，有时候，沉默 却是最好的诉说。 《淋雨一直走》MV在QQ音乐独家首发哦，大家还不赶快去看美丽的张总监？     看我的微博主页啦。    你们看的到吗？一个极具创意表白方式。。。关注，教你创意地表达爱意，收获爱情下午没课 要把作业写完 。早上好 早上好。又要周一了 早点睡。我困。今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:我困   真心困。我不想比你死的迟。 //:你一个抵三个啦。。好朋友不需要太多，三个就够了，一个肯借你钱，一个肯参加你的婚礼，另一个肯参加你的葬礼。我忧伤了 好忧伤好忧伤。找个没人的角落偷偷地乐去！ 一下午的上机课，好辛苦。下午满课啊啊啊   今天满课。好多好多课。跑错教室了，好丑好丑。早上好早上好。距離上一張專輯到現在, 今天是1111天, 謝謝你們支持我還有耐心的等待, 再3天也就是10/12號, 我的最新專輯有形的翅膀就要發行了,眼睛再眨個兩天就到嘍, 希望你們支持噢.今天晚上早点睡。现在吃饭都不知道吃神马了。我投给了" 《最近好吗》" 这个选项。（港台榜）上周 《24个比利》突然发力，跃升第一！成为上升名次最快的“黑马”！ 《 大艺术家》上周一路下跌到第六位，粉丝们可要加油了！~ 我想买个收纳盒，东西太多都凌乱了。 你猜 是谁？哈哈哈哈... ...！大家认出了谁？提示：歌手。主唱。乐队飞碟夜光家族首播专辑同名歌曲《有形的翅膀》完整在线试听我困   真心困。我不想比你死的迟。 //:你一个抵三个啦。。好朋友不需要太多，三个就够了，一个肯借你钱，一个肯参加你的婚礼，另一个肯参加你的葬礼。我忧伤了 好忧伤好忧伤。找个没人的角落偷偷地乐去！ 一下午的上机课，好辛苦。下午满课啊啊啊   今天满课。好多好多课。跑错教室了，好丑好丑。早上好早上好。距離上一張專輯到現在, 今天是1111天, 謝謝你們支持我還有耐心的等待, 再3天也就是10/12號, 我的最新專輯有形的翅膀就要發行了,眼睛再眨個兩天就到嘍, 希望你們支持噢.今天晚上早点睡。现在吃饭都不知道吃神马了。我投给了" 《最近好吗》" 这个选项。（港台榜）上周 《24个比利》突然发力，跃升第一！成为上升名次最快的“黑马”！ 《 大艺术家》上周一路下跌到第六位，粉丝们可要加油了！~ 我想买个收纳盒，东西太多都凌乱了。 你猜 是谁？哈哈哈哈... ...！大家认出了谁？提示：歌手。主唱。乐队飞碟夜光家族首播专辑同名歌曲《有形的翅膀》完整在线试听今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:     地址：转发微博@ 5位好友 赢三星Galaxy s3大奖 求好运啊   地址：【第二部iPhone5来袭！】长假期间，小招提醒大家享受假期的同时不要忘记向家人、朋友送去祝福，与他们一起分享假期的欢乐哦！关注  参与活动，转发活动帖+祝福语@ 三位好友，即有机会获得我们送出的iPhone5手机一部！ 我想要我想要我想要。我爱小浪  撒娇无罪，卖萌有“礼”！3个公仔萌起来！转发即赠！  作为一个标准吃货，怎么能少了这个神器！便携刀叉，最后一波微博好礼申领进行中。新婚快乐。我爱白苹果    好乐迪又一家新概念店--百联徐汇店十月即将诞生啦！！各位屌丝~白富美~高富帅们，你们准备好赶潮了吗？10/14 日前关注我们并转发本微博及 5 或好乐迪千元大礼包，10/18日将公布12位幸运名单！亲们，喜欢白苹果？还是黑苹果？ 吃货的假日，就是和一大堆零食一块。  中秋国庆八天快乐共享 ，旅途中的新鲜事，都可以与鸭鸭分享！ 9月30日—10月7日，说出你在痛快游中的痛快事，关注并，，即有机会获得由鸭鸭送出的绝味精装产品一份，活动期间每天下午17点抽取五位幸运粉丝，8天总计40个幸运名额，让我们一起痛快游痛快享！  9.30-10.7关注，转发此条微博并，格力将每天送出电暖器2台！10.4-10.5格力将在汉街昭君广场举行大型户外活动，活动当天您只需拍摄活动现场或格力相关的图片（不限地点），发微博关注，就有机会获得iPad一台，还有格力微女郎现场助阵！赶快参与吧！是A.C 10月5日视频问题：宝洁传播与公关部COMM出动了Mariah师姐、Sherry师姐和Ben师兄为大家详细介绍COMM.部门的职责与分工。请问在这段视频中的0:35秒处，他们一致做出了哪个字母的手势呢？A.C B.B C.A 答案尽在 哦！关注，答题赢取宝洁给力播礼包！好给力啊 有木有    【双节双福利：E金券+购物卡免费送！】放假放价啦，EJU券动金秋送好礼！20张购物卡等你拿！即日起至10月8日①关注   ②转发本微博+关键字“E金券独享2千抵2万/特惠房源2千享9折”（必须带关键字哦）③@ 5位好友 就有机会获得购物卡一张，共20张！林峯 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊！！！！！！我就想看你看你看你看你。  郑中基、林峯、黄百鸣喜剧铁三角搞笑搞笑再搞笑。关注“武汉金逸影城”并转发此条微博@ 三位好友即有机会获得金逸影城销品茂店10月12日《男人如衣服》免费电影票1张，更有惊喜好礼相送~~~（仅限20名免费观影名额五月天五月天五月天五月天五月天   在你我的记忆中总有一首滚石的歌！今天请说出你心中最想见到的演唱会明星阵容吧！即日起至10月14日，参与本微博热评并，即有机会赢取「10.20滚石30武汉体育中心演唱会」限量门票喔！票务热线：027-68840006/400-886-5111我要看电影我要看电影我要看电影我要看电影  俩不误，小卢又给大家发福利咯  群星阵容打造女版《绝世好bra》——《男人如衣服》10月12日上映，10月4-7日期间只需关注 ，转发本微博并 ~即有机会获得免费观影券，每天5名次日11点公布中奖名单 走起！祝大家双节快乐哈~要的赶快转发吧 有好多好的吃的啊。我想吃三文鱼  【你选择我买单】丼聖千份美味大放送，即日起，只要您的粉丝超过100，成为 的粉丝，转发本微博喊出心动菜名并@ 三个好友即有机会获得【你选择我买单】的特权，免费享用这款菜品，每天抽奖送出88个名额！胃的满足，就是幸福的开始！地址：江汉路万达B20号 82200966还记得小鸡笔记本吗？抽奖。。。现在开始！截止至今晚8点~十五本小鸡在招手~吼吼吼。。。抽奖方式：转发本条微博即可，注意：重复转发无效哦，大家加油！！！     地址：转发微博@ 5位好友 赢三星Galaxy s3大奖 求好运啊   地址：【第二部iPhone5来袭！】长假期间，小招提醒大家享受假期的同时不要忘记向家人、朋友送去祝福，与他们一起分享假期的欢乐哦！关注  参与活动，转发活动帖+祝福语@ 三位好友，即有机会获得我们送出的iPhone5手机一部！ 我想要我想要我想要。我爱小浪  撒娇无罪，卖萌有“礼”！3个公仔萌起来！转发即赠！  作为一个标准吃货，怎么能少了这个神器！便携刀叉，最后一波微博好礼申领进行中。新婚快乐。我爱白苹果    好乐迪又一家新概念店--百联徐汇店十月即将诞生啦！！各位屌丝~白富美~高富帅们，你们准备好赶潮了吗？10/14 日前关注我们并转发本微博及 5 或好乐迪千元大礼包，10/18日将公布12位幸运名单！亲们，喜欢白苹果？还是黑苹果？ 吃货的假日，就是和一大堆零食一块。  中秋国庆八天快乐共享 ，旅途中的新鲜事，都可以与鸭鸭分享！ 9月30日—10月7日，说出你在痛快游中的痛快事，关注并，，即有机会获得由鸭鸭送出的绝味精装产品一份，活动期间每天下午17点抽取五位幸运粉丝，8天总计40个幸运名额，让我们一起痛快游痛快享！  9.30-10.7关注，转发此条微博并，格力将每天送出电暖器2台！10.4-10.5格力将在汉街昭君广场举行大型户外活动，活动当天您只需拍摄活动现场或格力相关的图片（不限地点），发微博关注，就有机会获得iPad一台，还有格力微女郎现场助阵！赶快参与吧！是A.C 10月5日视频问题：宝洁传播与公关部COMM出动了Mariah师姐、Sherry师姐和Ben师兄为大家详细介绍COMM.部门的职责与分工。请问在这段视频中的0:35秒处，他们一致做出了哪个字母的手势呢？A.C B.B C.A 答案尽在 哦！关注，答题赢取宝洁给力播礼包！好给力啊 有木有    【双节双福利：E金券+购物卡免费送！】放假放价啦，EJU券动金秋送好礼！20张购物卡等你拿！即日起至10月8日①关注   ②转发本微博+关键字“E金券独享2千抵2万/特惠房源2千享9折”（必须带关键字哦）③@ 5位好友 就有机会获得购物卡一张，共20张！林峯 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊！！！！！！我就想看你看你看你看你。  郑中基、林峯、黄百鸣喜剧铁三角搞笑搞笑再搞笑。关注“武汉金逸影城”并转发此条微博@ 三位好友即有机会获得金逸影城销品茂店10月12日《男人如衣服》免费电影票1张，更有惊喜好礼相送~~~（仅限20名免费观影名额五月天五月天五月天五月天五月天   在你我的记忆中总有一首滚石的歌！今天请说出你心中最想见到的演唱会明星阵容吧！即日起至10月14日，参与本微博热评并，即有机会赢取「10.20滚石30武汉体育中心演唱会」限量门票喔！票务热线：027-68840006/400-886-5111我要看电影我要看电影我要看电影我要看电影  俩不误，小卢又给大家发福利咯  群星阵容打造女版《绝世好bra》——《男人如衣服》10月12日上映，10月4-7日期间只需关注 ，转发本微博并 ~即有机会获得免费观影券，每天5名次日11点公布中奖名单 走起！祝大家双节快乐哈~要的赶快转发吧 有好多好的吃的啊。我想吃三文鱼  【你选择我买单】丼聖千份美味大放送，即日起，只要您的粉丝超过100，成为 的粉丝，转发本微博喊出心动菜名并@ 三个好友即有机会获得【你选择我买单】的特权，免费享用这款菜品，每天抽奖送出88个名额！胃的满足，就是幸福的开始！地址：江汉路万达B20号 82200966还记得小鸡笔记本吗？抽奖。。。现在开始！截止至今晚8点~十五本小鸡在招手~吼吼吼。。。抽奖方式：转发本条微博即可，注意：重复转发无效哦，大家加油！！！今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:我觉得我一点都不粘你啊。。。回家吃的就不规律了。回家不能这么吃啊。。。。。昨天晚上的好声音实在看不下去了。好多广告。今天上微博看到冠军是梁博。还好不是莫愁。每天早上这个时候都会醒。真是人品好啊。。。一看中秋晚会就看到 啦     我希望今天可以看到金志文更好的表现。加油！我好喜欢你我怎么觉得有点冷啊。。。外套加起A   中秋送礼啦！  【最后一期】凯德•知音的湖开盘时间预计在什么时候：A：2012年下半年 B：2022年下半年 C：2032年下半年。 活动规则：关注 转发本条微博，并正确回答问题，即有机会获得价值80元的王家湾金逸影城电影兑换券！最后5名哦！看到好多同学的说说都改成了回家很困难。然后又都说回家的感觉真好啊。我也觉得回家的感觉就是好啊。虽然回来的过程有点艰辛。今天中秋节，发现大家都好忙都没时间聚一聚。真桑心。 //:哈哈好欢乐啊【趣逗北京】搞笑的北京地名，欢乐转起！你的家乡有什么有趣的地名？？（ ）亲  中秋快乐中秋和家人一起品尝不一样的法式节庆小点，分享一样的欢聚幸福美好时光。转发即可享中秋全家福礼餐88元和浓情礼餐48元，专享价68元和38元 ！ 每天3位名额， 手工限量制作，请电话预约82883318 只限微博转发会员专享！同时还有机会还有机会成为吾味中秋幸运贵宾，免费领取天涯共此时中秋全家福礼餐哦。把我的零食藏到哪了。我醒了  不过现在不想起来//:以后再也不理你了  讨厌！以后再也不理你了，老是凶银家。我觉得我一点都不粘你啊。。。回家吃的就不规律了。回家不能这么吃啊。。。。。昨天晚上的好声音实在看不下去了。好多广告。今天上微博看到冠军是梁博。还好不是莫愁。每天早上这个时候都会醒。真是人品好啊。。。一看中秋晚会就看到 啦     我希望今天可以看到金志文更好的表现。加油！我好喜欢你我怎么觉得有点冷啊。。。外套加起A   中秋送礼啦！  【最后一期】凯德•知音的湖开盘时间预计在什么时候：A：2012年下半年 B：2022年下半年 C：2032年下半年。 活动规则：关注 转发本条微博，并正确回答问题，即有机会获得价值80元的王家湾金逸影城电影兑换券！最后5名哦！看到好多同学的说说都改成了回家很困难。然后又都说回家的感觉真好啊。我也觉得回家的感觉就是好啊。虽然回来的过程有点艰辛。今天中秋节，发现大家都好忙都没时间聚一聚。真桑心。 //:哈哈好欢乐啊【趣逗北京】搞笑的北京地名，欢乐转起！你的家乡有什么有趣的地名？？（ ）亲  中秋快乐中秋和家人一起品尝不一样的法式节庆小点，分享一样的欢聚幸福美好时光。转发即可享中秋全家福礼餐88元和浓情礼餐48元，专享价68元和38元 ！ 每天3位名额， 手工限量制作，请电话预约82883318 只限微博转发会员专享！同时还有机会还有机会成为吾味中秋幸运贵宾，免费领取天涯共此时中秋全家福礼餐哦。把我的零食藏到哪了。我醒了  不过现在不想起来//:以后再也不理你了  讨厌！以后再也不理你了，老是凶银家。今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:为什么我的手那么黑瞧瞧我们的小珠子。丢掉一切包袱，绽放笑容。 //:一直喜欢了很多年的！！直树说：“我会一直喜欢你，一直喜欢你，一直喜欢你，直到我们变成老公公老婆婆，这总明白了吧！”可惜我不是袁湘琴，也不会遇见江直树。《遇见》：《恶作剧》： 《靠近一点点》： 《能不能》：没课的感觉真好。早上好阿迪说我是好好先生。比较诚实。  我好开心 我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。做他的妻子，他孩子的母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣。然后，我们一起在时光中变老。——《爱你，是我做过最好的事》哈哈哈。听广播然后睡觉。中秋回家 比较期待啦。节日快乐！  活动即将启动，关注 ，并，转发此微博，即可获得抽奖机会。活动每天将有3名幸运用户获得话费+抱枕（次日公布获奖名单并发放话费充值卡，抱枕将在活动结束后统一快递发放）活动时间9.25~9.29日，快来参加吧~哇塞塞  你来看【靠！福利活动被删？！更强大重新再来过！】现在不需要关注我们！不需要@ 好友！依然9月30号晚12点之前抽出一位送上疯狂五件套——【iPhone5 64G】+【RetinaMBP顶配】+【The New iPad】+【新iPodTouch】+【新iPodNano】！！！不送出去不舒服斯基！五件套奖品届时我亲自人肉送达！无辣不欢啊 ~~~~~我我我。。。。。  思量离别苦,团圆便是福.但愿人长久,千里共婵娟.在这即将迎来中秋团圆的日子里,你是否买到回家的车票?期待着与父母团圆,与知己胡侃,与爱人缠绵的同时享受麻辣家的美味!关注我们并转发此微博.@ 你身边的吃货,就有机会获得麻辣诱惑精心炮制的礼物啦!更多惊喜请登录亲 节日快乐！  【转发有奖】节日来临，给客户发送邮件了吗？中秋前为大家提供万封邮件免费发送：精美邮件，关怀营销，尽在领动精准邮。即日起至9月30日，只要关注 并转发、评论本微博，就有机会获得抱枕、U盘等精美礼品，每天随机抽取三位粉丝，天天抽取，天天赠送我要吃仟吉创新皮！  就爱仟吉创新皮！绿茶皮，芝士皮，玫瑰妃子皮，今天你吃哪个皮？即日起，关注 大声喊出：我要吃仟吉创新皮！转发微博@ 3位好友 即有机会获得价值239元的吉月礼盒！活动期间每天抽取1名幸运粉丝拿大奖哦！活动截止至2012年9月29日。快快行动吧！以后决定做宅女。我最想成为虞姬，她可是大美人大美人哦！第28波：周润发主演传奇巨制《铜雀台》9月26日上映，三国历史风云变幻，你最想成为哪位三国人物？即日起只需关注+转发，评论此问题并 ，就有机会抢到2张票（共200张）~看一代枭雄如何成就雄图霸业，尽在9月26日！一共有五个 是洁面膏之八零后的记忆！小时候的东南西北折纸还记得吗？ 擦亮你的火眼金睛准备好接问题咯！~请问：下图折纸上是什么DQ产品？一共有几个呢？规则不变哟！转发本微博并评论你的答案，蒂哥将送出这份礼物给一位幸运粉丝，当天公布结果哦~ 来吧！为什么我的手那么黑瞧瞧我们的小珠子。丢掉一切包袱，绽放笑容。 //:一直喜欢了很多年的！！直树说：“我会一直喜欢你，一直喜欢你，一直喜欢你，直到我们变成老公公老婆婆，这总明白了吧！”可惜我不是袁湘琴，也不会遇见江直树。《遇见》：《恶作剧》： 《靠近一点点》： 《能不能》：没课的感觉真好。早上好阿迪说我是好好先生。比较诚实。  我好开心 我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。做他的妻子，他孩子的母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣。然后，我们一起在时光中变老。——《爱你，是我做过最好的事》哈哈哈。听广播然后睡觉。中秋回家 比较期待啦。节日快乐！  活动即将启动，关注 ，并，转发此微博，即可获得抽奖机会。活动每天将有3名幸运用户获得话费+抱枕（次日公布获奖名单并发放话费充值卡，抱枕将在活动结束后统一快递发放）活动时间9.25~9.29日，快来参加吧~哇塞塞  你来看【靠！福利活动被删？！更强大重新再来过！】现在不需要关注我们！不需要@ 好友！依然9月30号晚12点之前抽出一位送上疯狂五件套——【iPhone5 64G】+【RetinaMBP顶配】+【The New iPad】+【新iPodTouch】+【新iPodNano】！！！不送出去不舒服斯基！五件套奖品届时我亲自人肉送达！无辣不欢啊 ~~~~~我我我。。。。。  思量离别苦,团圆便是福.但愿人长久,千里共婵娟.在这即将迎来中秋团圆的日子里,你是否买到回家的车票?期待着与父母团圆,与知己胡侃,与爱人缠绵的同时享受麻辣家的美味!关注我们并转发此微博.@ 你身边的吃货,就有机会获得麻辣诱惑精心炮制的礼物啦!更多惊喜请登录亲 节日快乐！  【转发有奖】节日来临，给客户发送邮件了吗？中秋前为大家提供万封邮件免费发送：精美邮件，关怀营销，尽在领动精准邮。即日起至9月30日，只要关注 并转发、评论本微博，就有机会获得抱枕、U盘等精美礼品，每天随机抽取三位粉丝，天天抽取，天天赠送我要吃仟吉创新皮！  就爱仟吉创新皮！绿茶皮，芝士皮，玫瑰妃子皮，今天你吃哪个皮？即日起，关注 大声喊出：我要吃仟吉创新皮！转发微博@ 3位好友 即有机会获得价值239元的吉月礼盒！活动期间每天抽取1名幸运粉丝拿大奖哦！活动截止至2012年9月29日。快快行动吧！以后决定做宅女。我最想成为虞姬，她可是大美人大美人哦！第28波：周润发主演传奇巨制《铜雀台》9月26日上映，三国历史风云变幻，你最想成为哪位三国人物？即日起只需关注+转发，评论此问题并 ，就有机会抢到2张票（共200张）~看一代枭雄如何成就雄图霸业，尽在9月26日！一共有五个 是洁面膏之八零后的记忆！小时候的东南西北折纸还记得吗？ 擦亮你的火眼金睛准备好接问题咯！~请问：下图折纸上是什么DQ产品？一共有几个呢？规则不变哟！转发本微博并评论你的答案，蒂哥将送出这份礼物给一位幸运粉丝，当天公布结果哦~ 来吧！今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:做了一个美梦。如果是真的就好了。 我在:我来看睡觉的。今天吃多了 什么时候去你寝室弄饭吃  肿么我好困。 我在:哎哟。。。又呆了一天了。。。 我在:我怎么想睡觉了。。。。这个比较有意思噢 我要看看我寿命多长  中午玩了一个测算寿命的小游戏，没想到我的寿命有88岁呢，你能超过我吗？看来我平时的生活习惯还是不错的更欢喜滴是【免费领取】了一份交通意外险，马上七夕啦，送自己一份礼物同时多了一份安全保障，果断转发，猛戳、猛戳 ：俺不是骄傲，是偷笑~ 决定再睡再睡再睡一觉  然后就起来。 我在:亲 你一定要一直都好好的哦！暌违三年，那个曾经扇动着隐形翅膀的 终于重回乐坛，张韶涵给久违的歌迷送来最真挚的问候你听到了吗？想必大家也有很多话想对她讲，编辑加想对张韶涵说的话，评论并转发就有机会得到张小姐亲笔签名的照片，还有张韶涵亲自从意大利带回来的亲笔签名小礼物哦！不会的啦。謝謝我的粉絲們這麼甜，那你們覺得我會多加多少磅呢手绘12306购票表情图我刚上传了秀发美照快来帮我投票吧，见证我秀发的改变！更有机会获得 洗护套装或浪漫法国游哦！   亲 求票求围观啊     【唱响盐城，10月巨星演唱会门票全城大派送啦】即日起关注悦达悦珑湾官方微博，并，领票请至悦珑湾销售中心：东进路与开发大道交汇处，悦达总部北侧。送给妈妈最好不过了。转眼又是一年中秋节，今年中秋送点啥？不如送六个核桃吧。给力箱！！！现在①关注 ②转发此活动微博，回复：+你的中秋祝福话语+@ 你期望得到礼品的好友（不限好友数量）③被@ 的好友将有机会得到整箱六个核桃！截止是9月29日。做了一个美梦。如果是真的就好了。 我在:我来看睡觉的。今天吃多了 什么时候去你寝室弄饭吃  肿么我好困。 我在:哎哟。。。又呆了一天了。。。 我在:我怎么想睡觉了。。。。这个比较有意思噢 我要看看我寿命多长  中午玩了一个测算寿命的小游戏，没想到我的寿命有88岁呢，你能超过我吗？看来我平时的生活习惯还是不错的更欢喜滴是【免费领取】了一份交通意外险，马上七夕啦，送自己一份礼物同时多了一份安全保障，果断转发，猛戳、猛戳 ：俺不是骄傲，是偷笑~ 决定再睡再睡再睡一觉  然后就起来。 我在:亲 你一定要一直都好好的哦！暌违三年，那个曾经扇动着隐形翅膀的 终于重回乐坛，张韶涵给久违的歌迷送来最真挚的问候你听到了吗？想必大家也有很多话想对她讲，编辑加想对张韶涵说的话，评论并转发就有机会得到张小姐亲笔签名的照片，还有张韶涵亲自从意大利带回来的亲笔签名小礼物哦！不会的啦。謝謝我的粉絲們這麼甜，那你們覺得我會多加多少磅呢手绘12306购票表情图我刚上传了秀发美照快来帮我投票吧，见证我秀发的改变！更有机会获得 洗护套装或浪漫法国游哦！   亲 求票求围观啊     【唱响盐城，10月巨星演唱会门票全城大派送啦】即日起关注悦达悦珑湾官方微博，并，领票请至悦珑湾销售中心：东进路与开发大道交汇处，悦达总部北侧。送给妈妈最好不过了。转眼又是一年中秋节，今年中秋送点啥？不如送六个核桃吧。给力箱！！！现在①关注 ②转发此活动微博，回复：+你的中秋祝福话语+@ 你期望得到礼品的好友（不限好友数量）③被@ 的好友将有机会得到整箱六个核桃！截止是9月29日。今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:一下午的课   作业真多。 我在: 《最近好吗》 哈哈 最近好吗？快十点了最近好吗？  手机党在上课好苦逼肿么这么不想上课 我在:我困。。。。。 我在: //:涵加油！嘿嘿出道十幾年的我，終於第一次看到，拿到我的專輯母帶，心中的那份喜悅和感動無法用言語形容，只能用我的歌聲跟你們分享這些年的經歷。喜悅和感動的是謝謝所有一路支持著我，相信我，愛我的所有人，你們的支持，讓從來都沒忘了初衷的我一路不寂寞。 有型的翅膀即將會在你身旁，你們準備好了嗎?写作业啊写作业。我想买衣衣。。。。吃吃吃！切克闹！恋恋YOUNY 的吃货故事，当猛然发现，“胖～！！！我要减肥。。。”，但是看见，“美食，美食”，“从下顿开始！”    你们也来吧我大笑三声，哈哈哈哈。 这个我做到了。//:有赖床是对周末最起码的尊重~一下子就睡到现在了。 我在:这个赞同。减肥，号称是女人一辈子的事业。通常在饭后开始，饭前结束...我再也不玩什么偷偷关注了你说我们这是为什么。。 我在:心情好精神自然好！ 一下午的课   作业真多。 我在: 《最近好吗》 哈哈 最近好吗？快十点了最近好吗？  手机党在上课好苦逼肿么这么不想上课 我在:我困。。。。。 我在: //:涵加油！嘿嘿出道十幾年的我，終於第一次看到，拿到我的專輯母帶，心中的那份喜悅和感動無法用言語形容，只能用我的歌聲跟你們分享這些年的經歷。喜悅和感動的是謝謝所有一路支持著我，相信我，愛我的所有人，你們的支持，讓從來都沒忘了初衷的我一路不寂寞。 有型的翅膀即將會在你身旁，你們準備好了嗎?写作业啊写作业。我想买衣衣。。。。吃吃吃！切克闹！恋恋YOUNY 的吃货故事，当猛然发现，“胖～！！！我要减肥。。。”，但是看见，“美食，美食”，“从下顿开始！”    你们也来吧我大笑三声，哈哈哈哈。 这个我做到了。//:有赖床是对周末最起码的尊重~一下子就睡到现在了。 我在:这个赞同。减肥，号称是女人一辈子的事业。通常在饭后开始，饭前结束...我再也不玩什么偷偷关注了你说我们这是为什么。。 我在:心情好精神自然好！ 今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:哈哈   有人浏览我的简历哦！！ 我在:下午木有课木有课木有课啊。 我在:起床了起床了。 我在:睡觉觉了。心情好精神自然好！ 我好想去做一些疯狂的事 给我点时间我和你一起去丽江吧 明年我们要出一趟远门 我们一起去 再不疯狂我们就老了。额··我是无感的木头人！~~ 晚上还在上课，其实我真的听不进啊。一下午的课头都晕了。我好像看到以前的教官了。。。还有几个女教官呢。//:不会吧，我怎么没看见，感觉我们那届教官帅些！！发现这次新生的教官还是我们以前的教官哟 我在:发现这次新生的教官还是我们以前的教官哟 我在:  说的就是你//:就是嘛！！【这样其实不好】某些娇小姑娘我求求你们别再说你们胖了，一百斤不到个个细胳膊细腿迷你的跟小人国走出来的似地还一个劲儿的说 啊~好胖啊~想减肥啊~结果小腿一伸尼玛跟我胳膊一样细，敢问你们想瘦到跟护垫儿一样是嘛,正面一点点侧面一条线,超薄看不见！怎么动都不怕~是嘛！是嘛！(转)我今天要少说话啊少说话。【9月10日运程】社交运上扬，即使是偶然相识的人也能聊得很愉快呢。不过没有需要你开口的时候就不要多嘴。因为你对对方有些不信赖感，而你的态度会让对方更加丧失自信，即使心中有意见，今天还是先忍耐为宜。今天也是以身体行动来表现忠诚心的日子，可不是光靠一张嘴说说就能取信於人喔。今天课好多。。。。。 我在:教师节，亲爱的老师们节日快乐！ 我在:哈哈   有人浏览我的简历哦！！ 我在:下午木有课木有课木有课啊。 我在:起床了起床了。 我在:睡觉觉了。心情好精神自然好！ 我好想去做一些疯狂的事 给我点时间我和你一起去丽江吧 明年我们要出一趟远门 我们一起去 再不疯狂我们就老了。额··我是无感的木头人！~~ 晚上还在上课，其实我真的听不进啊。一下午的课头都晕了。我好像看到以前的教官了。。。还有几个女教官呢。//:不会吧，我怎么没看见，感觉我们那届教官帅些！！发现这次新生的教官还是我们以前的教官哟 我在:发现这次新生的教官还是我们以前的教官哟 我在:  说的就是你//:就是嘛！！【这样其实不好】某些娇小姑娘我求求你们别再说你们胖了，一百斤不到个个细胳膊细腿迷你的跟小人国走出来的似地还一个劲儿的说 啊~好胖啊~想减肥啊~结果小腿一伸尼玛跟我胳膊一样细，敢问你们想瘦到跟护垫儿一样是嘛,正面一点点侧面一条线,超薄看不见！怎么动都不怕~是嘛！是嘛！(转)我今天要少说话啊少说话。【9月10日运程】社交运上扬，即使是偶然相识的人也能聊得很愉快呢。不过没有需要你开口的时候就不要多嘴。因为你对对方有些不信赖感，而你的态度会让对方更加丧失自信，即使心中有意见，今天还是先忍耐为宜。今天也是以身体行动来表现忠诚心的日子，可不是光靠一张嘴说说就能取信於人喔。今天课好多。。。。。 我在:教师节，亲爱的老师们节日快乐！ 我在:今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:哈哈 我是第一名。//: 9月爱情旺、事业旺、财运旺三喜临门星座排行，转转会更旺！处女座的必须转啦。。【9月爱情旺、事业旺、财运旺三喜临门星座排行】冠军（处女座）；亚军（天蝎座）；季军（天秤座）；第四名（巨蟹座）；第五名（射手座）；第六名（水瓶 座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（摩羯座）；第十一名（金牛座）；第十二名（双子座）。转转会更旺！你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 今天起来的真迟啊。 我在:是呀。//:生活不可能像你想象得那么好，推荐关注生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑  今天晚点睡吧。明天没课。 生日快乐今天开心么 我长胖了 真心胖了 都怪你。忙碌的一天 我还不想睡觉。我相信 我一定可以在这里再碰到你的。生活无变化，写个心情求刺激！~ 做噩梦了。 我在:真心郁闷呐。。。。这都什么事啊。。。 我在:唱吧 哈哈 我们都在唱吧。又是没课的一下午。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 啦啦啦。早上好。早上好。 -我在 哈哈 我是第一名。//: 9月爱情旺、事业旺、财运旺三喜临门星座排行，转转会更旺！处女座的必须转啦。。【9月爱情旺、事业旺、财运旺三喜临门星座排行】冠军（处女座）；亚军（天蝎座）；季军（天秤座）；第四名（巨蟹座）；第五名（射手座）；第六名（水瓶 座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（摩羯座）；第十一名（金牛座）；第十二名（双子座）。转转会更旺！你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 今天起来的真迟啊。 我在:是呀。//:生活不可能像你想象得那么好，推荐关注生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑  今天晚点睡吧。明天没课。 生日快乐今天开心么 我长胖了 真心胖了 都怪你。忙碌的一天 我还不想睡觉。我相信 我一定可以在这里再碰到你的。生活无变化，写个心情求刺激！~ 做噩梦了。 我在:真心郁闷呐。。。。这都什么事啊。。。 我在:唱吧 哈哈 我们都在唱吧。又是没课的一下午。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 啦啦啦。早上好。早上好。 -我在 今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:我好热啊。 我在:一定好过 //:九月，九月你好，九月！希望这个月好过点！哈哈。是的是的，你很内向的。谢谢。我很开心啦  亲爱的珠珠同学，生日大快乐，人品继续爆下去，其实我真的内向了，只不过今天是你生日，所以人家才这么大声的吼起来， 我在:美好的一天。谢谢。 我在:求话费呐玩微博1年了，有很多朋友一直帮助我，所以办个活动特地感谢那些帮助我的朋友们，特别是前段时间~送上10份30元话费，大家留言就好了~ps：奖品数量有限，不管抽没抽到，都是表我一片心意，希望大家都开心中大奖~我爱你们所有人~明晚开奖~ 衣衣收到了 很喜欢呢。衣衣摸着很舒服哦！转转更快乐啦   活动开始啦!拉杆箱/松下电动剃须刀/华硕电脑包/无线鼠标/限量版缤纷杯/蓝精灵随行杯......更多好礼,等你来拿!转发此条微博同时加关注并且,即有机会获得以上礼品一份(礼品随机发)。小博每天送十份,连续送十天!数量有限,先到先得哦!【拍海报 抢海信手机、电视】不曾想第一场热身活动居然有这么多人的参与！为感谢各位网友的支持，第二季大奖活动来啦！  【拍海报 抢海信手机、电视】不曾想第一场热身活动居然有这么多人的参与！为感谢各位网友的支持，第二季大奖活动来啦！这次我们抽取热销突破50万部、4吋大屏智能机海信T92手机3部，加送4G优盘20个，包邮哦亲！活动时间8月28日——8月30日。转发本微博并@ 三好友或者直接上图@ 好友均可，先要关注哦亲！  林心如 啦啦啦啦~~~   火眼精金的巧粉们有看出图中代言人是谁吗?即日起关注，转发此条微博猜出图中代言人的名字，转发并@ N个好友，巧MM将从符合规则的转发中抽取10位送出拍立得，被抽中的粉丝所@ 的所有好友也将获得限量版抱枕1个，新一季的代言人将于9.3为巧粉们揭开谜底哟！其实我想要围巾    来啦！8.24-9.2期间，成为  粉丝，凭下图前往指定店铺消费立享新品九折！现在转发并AT三个好友，还有机会赢取价值329元的ESPRIT围巾哦！（1人1条，共100条，9月5日公布）这是我们首轮粉丝回馈活动，期待朋友们捧场啊！更多专享福利，尽在  ！要开学了 这绝对是最好的组合啊   要开学了，一套新彩笔是不是极好的开学礼物呢？孩子作画之余，可能会把衣服也变成缤纷画布，如果有可水洗的马培德彩笔加上汰渍的洁净功效，定会让你省力不少。现在只要同时关注 与，转发此微博并@ 三个好友，即可参与抽奖，获得马培德水彩笔礼包及汰渍全效洗衣套装。共有32份哟。我眼拙 是8吗？我最想拥有双重修护亮肌凝露。想要美美的好皮肤。  明天去学校 明天去学校 明天去学校 明天就要去学校了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道你现在是怎么想的 我知道 你想说你一定会和我说的。我好热啊。 我在:一定好过 //:九月，九月你好，九月！希望这个月好过点！哈哈。是的是的，你很内向的。谢谢。我很开心啦  亲爱的珠珠同学，生日大快乐，人品继续爆下去，其实我真的内向了，只不过今天是你生日，所以人家才这么大声的吼起来， 我在:美好的一天。谢谢。 我在:求话费呐玩微博1年了，有很多朋友一直帮助我，所以办个活动特地感谢那些帮助我的朋友们，特别是前段时间~送上10份30元话费，大家留言就好了~ps：奖品数量有限，不管抽没抽到，都是表我一片心意，希望大家都开心中大奖~我爱你们所有人~明晚开奖~ 衣衣收到了 很喜欢呢。衣衣摸着很舒服哦！转转更快乐啦   活动开始啦!拉杆箱/松下电动剃须刀/华硕电脑包/无线鼠标/限量版缤纷杯/蓝精灵随行杯......更多好礼,等你来拿!转发此条微博同时加关注并且,即有机会获得以上礼品一份(礼品随机发)。小博每天送十份,连续送十天!数量有限,先到先得哦!【拍海报 抢海信手机、电视】不曾想第一场热身活动居然有这么多人的参与！为感谢各位网友的支持，第二季大奖活动来啦！  【拍海报 抢海信手机、电视】不曾想第一场热身活动居然有这么多人的参与！为感谢各位网友的支持，第二季大奖活动来啦！这次我们抽取热销突破50万部、4吋大屏智能机海信T92手机3部，加送4G优盘20个，包邮哦亲！活动时间8月28日——8月30日。转发本微博并@ 三好友或者直接上图@ 好友均可，先要关注哦亲！  林心如 啦啦啦啦~~~   火眼精金的巧粉们有看出图中代言人是谁吗?即日起关注，转发此条微博猜出图中代言人的名字，转发并@ N个好友，巧MM将从符合规则的转发中抽取10位送出拍立得，被抽中的粉丝所@ 的所有好友也将获得限量版抱枕1个，新一季的代言人将于9.3为巧粉们揭开谜底哟！其实我想要围巾    来啦！8.24-9.2期间，成为  粉丝，凭下图前往指定店铺消费立享新品九折！现在转发并AT三个好友，还有机会赢取价值329元的ESPRIT围巾哦！（1人1条，共100条，9月5日公布）这是我们首轮粉丝回馈活动，期待朋友们捧场啊！更多专享福利，尽在  ！要开学了 这绝对是最好的组合啊   要开学了，一套新彩笔是不是极好的开学礼物呢？孩子作画之余，可能会把衣服也变成缤纷画布，如果有可水洗的马培德彩笔加上汰渍的洁净功效，定会让你省力不少。现在只要同时关注 与，转发此微博并@ 三个好友，即可参与抽奖，获得马培德水彩笔礼包及汰渍全效洗衣套装。共有32份哟。我眼拙 是8吗？我最想拥有双重修护亮肌凝露。想要美美的好皮肤。  明天去学校 明天去学校 明天去学校 明天就要去学校了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道你现在是怎么想的 我知道 你想说你一定会和我说的。今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:大家去学校都比较早啊。专属于我的个性化卡通形象，你有木有！快去微游戏看看吧！  明天希望可以把该做的事都做完。明摆着再说我啊。。   是不是呀。是时候了，好好的做个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不跷课，不说脏话，一日三餐一个不能少，11点之前睡觉。  最近情绪太多，表情明显不够用了！  生日快乐！我投给了"林宥嘉-浪费" 这个选项。本周强力推十首新歌作品，新鲜出炉， 周六晚上劲爆开场！喜欢K歌的你，赶紧投票报到吧！ 今天多一点快乐 因为熊笛和马晓静今天来找我玩，很开心呐。熊笛说我和初中一样没有变，是吗是吗我想十一去做头发 弄成什么样好呢？这个八月，我觉得好幸福好满足。淡定啊 。。。。。哎哟喂。等下收拾一下家里。开心是一种美德！ 我要秀气一点点。哈喽哈喽。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 大家去学校都比较早啊。专属于我的个性化卡通形象，你有木有！快去微游戏看看吧！  明天希望可以把该做的事都做完。明摆着再说我啊。。   是不是呀。是时候了，好好的做个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不跷课，不说脏话，一日三餐一个不能少，11点之前睡觉。  最近情绪太多，表情明显不够用了！  生日快乐！我投给了"林宥嘉-浪费" 这个选项。本周强力推十首新歌作品，新鲜出炉， 周六晚上劲爆开场！喜欢K歌的你，赶紧投票报到吧！ 今天多一点快乐 因为熊笛和马晓静今天来找我玩，很开心呐。熊笛说我和初中一样没有变，是吗是吗我想十一去做头发 弄成什么样好呢？这个八月，我觉得好幸福好满足。淡定啊 。。。。。哎哟喂。等下收拾一下家里。开心是一种美德！ 我要秀气一点点。哈喽哈喽。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:心情好精神自然好！ 早上好。我的梦想。成都有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需解释。今天很满足的一天。因为这部新手机，因为今天你没有去武汉。然后就又和你玩了下午。小美人今天约我一起过七夕。哈哈。和你一起过了好多好多美好的节日了，当然这个节日也不能错过，其实我有想，好像每个月都和你见面了的，我希望以后也可以每个月都见面。所以呢，我很满足也很开心。我很开心呐哈哈 我在 ?向你?告白，我喜欢? 我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 转发微博【对付身体小毛病的80妙招】打嗝。 背上的豆豆。眼袋和黑眼圈。粉刺。疤痕。去瘊子。鸡眼。黑头。口腔溃疡。治鼻炎。 慢性咽炎。去死皮。明天你又要去武汉了 还好今天和你一起玩了 越来越大了 聚在一起的时间也越来越少了 今天你说你很伤心啊 因为她今天请客没有请你 哈哈 我想说 我以后结婚啊 生孩子啊 你都得来 哈哈 虽然说还有很久 很开心的一天 可是呢 你家小侄女太活泼了啊！觉得最近几天很充实很快乐  可是好像长胖了一点真是烦人的一天啊。悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 我在京东上买了两件衣裳 其实有点担心小了 努力减肥啊！今天王兰和代翩来家里玩了 几个人不了打算出去的 可是出去太热了 然后果断去吃麻辣烫 然后买了好多零食吃了 哈哈 这是不能一起啊 吃的我内伤了 估计好几天我又不想碰零食了 哈哈 等几天我们一起去沙市玩哈心情好精神自然好！ 早上好。我的梦想。成都有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需解释。今天很满足的一天。因为这部新手机，因为今天你没有去武汉。然后就又和你玩了下午。小美人今天约我一起过七夕。哈哈。和你一起过了好多好多美好的节日了，当然这个节日也不能错过，其实我有想，好像每个月都和你见面了的，我希望以后也可以每个月都见面。所以呢，我很满足也很开心。我很开心呐哈哈 我在 ?向你?告白，我喜欢? 我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 转发微博【对付身体小毛病的80妙招】打嗝。 背上的豆豆。眼袋和黑眼圈。粉刺。疤痕。去瘊子。鸡眼。黑头。口腔溃疡。治鼻炎。 慢性咽炎。去死皮。明天你又要去武汉了 还好今天和你一起玩了 越来越大了 聚在一起的时间也越来越少了 今天你说你很伤心啊 因为她今天请客没有请你 哈哈 我想说 我以后结婚啊 生孩子啊 你都得来 哈哈 虽然说还有很久 很开心的一天 可是呢 你家小侄女太活泼了啊！觉得最近几天很充实很快乐  可是好像长胖了一点真是烦人的一天啊。悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 我在京东上买了两件衣裳 其实有点担心小了 努力减肥啊！今天王兰和代翩来家里玩了 几个人不了打算出去的 可是出去太热了 然后果断去吃麻辣烫 然后买了好多零食吃了 哈哈 这是不能一起啊 吃的我内伤了 估计好几天我又不想碰零食了 哈哈 等几天我们一起去沙市玩哈今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:啦啦啦啦啦啦~~早上好我大笑三声，哈哈哈哈。 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我想我要看电视啦。车怎么这么不好等  郁闷郁闷又要转车回家了  真是郁闷呐哈哈   睡觉了我没带衣服  真忧伤啊今天回不去了太久没搭车了  发现搭车好贵呀  等下就出去了 回来第一次出去玩啊。很忧伤的说 因为妈妈不让我去 我必须得去啊。我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 天气很奇怪 一下晴 一下雨。謝謝所有辛苦參與的你們！非常期待出來的成果不是說好要扮雕像嗎，有圖為證，哪位沒做？曾小贤 成功的秘诀：多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。 啦啦啦啦啦啦~~早上好我大笑三声，哈哈哈哈。 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我想我要看电视啦。车怎么这么不好等  郁闷郁闷又要转车回家了  真是郁闷呐哈哈   睡觉了我没带衣服  真忧伤啊今天回不去了太久没搭车了  发现搭车好贵呀  等下就出去了 回来第一次出去玩啊。很忧伤的说 因为妈妈不让我去 我必须得去啊。我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 天气很奇怪 一下晴 一下雨。謝謝所有辛苦參與的你們！非常期待出來的成果不是說好要扮雕像嗎，有圖為證，哪位沒做？曾小贤 成功的秘诀：多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。 今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:受不鸟~受不鸟啦~~ 谢谢谢谢舒宝儿~~这是最后一批，我保证：恭喜    获得护舒宝清凉系列3个月用量的产品大礼包！快把你们的姓名、地址、手机和邮编私信给舒宝儿~ 没有中奖的孩纸别灰心，我们一直都有活动哦~ 再次谢谢大家为舒宝儿代言哈！！我说暑假要瘦， 就一定要瘦   人不鬼马枉少年，飞飞最懂鬼马的你！现在是向世人亮出你鬼马身份的时刻啦。8月1日至7日，成为飞飞的鬼马粉丝，参与话题，写下你的鬼马证词，并，即有机会获得Free鬼马大礼包，奖品有限不等人，赶快加入吧！还有两天。真怕我会受不了【，做自己的冠军！】做事认真 细心 有上进心。  【，做自己的冠军！】奥运来了！讲述自己的职业生涯（如图所示），加关注 和中央台 +转发此微博+ ,特等奖1名：IPAD2一台。一等奖每周2名:宝矿力水特1箱。二等奖每周2名:旅行装备1套。活动时间:即日起-8月6日两个人在一起每一天都是情人节 浪漫七夕，爱情季。我们，！8月13日前，关注 ，转发@ 你的另一半+一句肉麻话 即可参与，每日随机抽出2名幸运粉丝，向你的另一半送出凡客诚品提供的七夕神秘礼物。敢爱就敢说出来，期待你的甜言蜜语，爱情专线：（ ）【爱思得8月送好礼！】这个用来装水果很好哦，是不是呀 【爱思得8月送好礼！】邀请朋友关注我们的微博即可参加抽奖！奖品是我们美美的陶瓷保鲜碗！ 快来转发本条微博并邀请好友吧！详细规则见下图！   地址：【超值精选网有奖转发活动0727期】 今期为大家带来价值1099元索尼 J10卡片式数码相机，在小巧的外观下，J10配置1610万像素CCD，4倍光学变焦镜头和2.7英寸显示屏，只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 求好运啊。【转发送手机】看比赛怎能没电？伟哥刀锋为你续航！现在起只要转发本条微博即有机会获得 RAZR 锋芒或锋芒V系列安卓智能手机一部，一天一部，连送十七天！MOTO 锋芒XT910 MAXX配3300毫安时超大容量电池，让您安心看比赛！本活动由官方应用公正抽奖。伟哥在招手，赶紧转发吧！我把白开水都幻想成骨头汤。 我们一起去为你加油！！【最木有坏心眼的星座】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）【爱情中最不屑用心计的星座】冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（魔羯座）、第六名（巨蟹座）。哈哈 我一定要坚持！！你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 受不鸟~受不鸟啦~~ 谢谢谢谢舒宝儿~~这是最后一批，我保证：恭喜    获得护舒宝清凉系列3个月用量的产品大礼包！快把你们的姓名、地址、手机和邮编私信给舒宝儿~ 没有中奖的孩纸别灰心，我们一直都有活动哦~ 再次谢谢大家为舒宝儿代言哈！！我说暑假要瘦， 就一定要瘦   人不鬼马枉少年，飞飞最懂鬼马的你！现在是向世人亮出你鬼马身份的时刻啦。8月1日至7日，成为飞飞的鬼马粉丝，参与话题，写下你的鬼马证词，并，即有机会获得Free鬼马大礼包，奖品有限不等人，赶快加入吧！还有两天。真怕我会受不了【，做自己的冠军！】做事认真 细心 有上进心。  【，做自己的冠军！】奥运来了！讲述自己的职业生涯（如图所示），加关注 和中央台 +转发此微博+ ,特等奖1名：IPAD2一台。一等奖每周2名:宝矿力水特1箱。二等奖每周2名:旅行装备1套。活动时间:即日起-8月6日两个人在一起每一天都是情人节 浪漫七夕，爱情季。我们，！8月13日前，关注 ，转发@ 你的另一半+一句肉麻话 即可参与，每日随机抽出2名幸运粉丝，向你的另一半送出凡客诚品提供的七夕神秘礼物。敢爱就敢说出来，期待你的甜言蜜语，爱情专线：（ ）【爱思得8月送好礼！】这个用来装水果很好哦，是不是呀 【爱思得8月送好礼！】邀请朋友关注我们的微博即可参加抽奖！奖品是我们美美的陶瓷保鲜碗！ 快来转发本条微博并邀请好友吧！详细规则见下图！   地址：【超值精选网有奖转发活动0727期】 今期为大家带来价值1099元索尼 J10卡片式数码相机，在小巧的外观下，J10配置1610万像素CCD，4倍光学变焦镜头和2.7英寸显示屏，只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 求好运啊。【转发送手机】看比赛怎能没电？伟哥刀锋为你续航！现在起只要转发本条微博即有机会获得 RAZR 锋芒或锋芒V系列安卓智能手机一部，一天一部，连送十七天！MOTO 锋芒XT910 MAXX配3300毫安时超大容量电池，让您安心看比赛！本活动由官方应用公正抽奖。伟哥在招手，赶紧转发吧！我把白开水都幻想成骨头汤。 我们一起去为你加油！！【最木有坏心眼的星座】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）【爱情中最不屑用心计的星座】冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（魔羯座）、第六名（巨蟹座）。哈哈 我一定要坚持！！你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:｢ 第127封 ｣“Hello大家好我是Angela张韶涵”。时隔很久终于再一次听到这句话的时候，心里竟微微地一颤。那是多么熟悉的一句话，那是多么熟悉的声音。我参与了 发起的投票【喜欢张韶涵Angela的进！看看有多少人喜欢女神！】，我投给了"我是她的超级粉丝！"这个选项。你也快来表态吧： 表示表示在张韶涵吧发帖再也不用验证码了 吼吼~~~很开心呐~~要去吃饭啦。。。。。给力给力~得意得意~ 我好像在永和里面吃过 //: 哈哈，舍不得吃//: 我喜欢这个馒头游戏姐中午吃了好多！一口吞一个猪的感觉想必很爽！哈哈哈~~~ 火锅。今天是怎么了  两次出门都是走到半路发现东西忘带了  睡个午觉  清醒清醒要过去做饭啦啦啦啦啦。。。。。 那是 。 //:转发微博｢ 第126封 ｣前天和朋友聊天说到了她，朋友讲道：只是觉得，如果她不唱歌，那就白白流失了一个好声音。我早上就卖了两双袜子。热死我啦  啊啊啊给力给力~得意得意~ 吃早餐啦。。。。。我爱你们。｢ 第127封 ｣“Hello大家好我是Angela张韶涵”。时隔很久终于再一次听到这句话的时候，心里竟微微地一颤。那是多么熟悉的一句话，那是多么熟悉的声音。我参与了 发起的投票【喜欢张韶涵Angela的进！看看有多少人喜欢女神！】，我投给了"我是她的超级粉丝！"这个选项。你也快来表态吧： 表示表示在张韶涵吧发帖再也不用验证码了 吼吼~~~很开心呐~~要去吃饭啦。。。。。给力给力~得意得意~ 我好像在永和里面吃过 //: 哈哈，舍不得吃//: 我喜欢这个馒头游戏姐中午吃了好多！一口吞一个猪的感觉想必很爽！哈哈哈~~~ 火锅。今天是怎么了  两次出门都是走到半路发现东西忘带了  睡个午觉  清醒清醒要过去做饭啦啦啦啦啦。。。。。 那是 。 //:转发微博｢ 第126封 ｣前天和朋友聊天说到了她，朋友讲道：只是觉得，如果她不唱歌，那就白白流失了一个好声音。我早上就卖了两双袜子。热死我啦  啊啊啊给力给力~得意得意~ 吃早餐啦。。。。。我爱你们。今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:那是当然 你手心的太阳 有种安定的力量 就算世界再乱我也不心慌   //: //: 转发微博 美妙音乐今日正式宣布张韶涵成为美妙音乐的一份子哈哈 笑死我了 我喜欢陈靖仇啊！！！师傅收徒不慎啊   “大赛第二弹” 地址： 我也等了三年 终于要来了三年的等待，告诉我坚持是会迎来希望的，这三年，自己也经历了很多，也有过人生的谷底，但我会和你一样，永远不会放弃，因为我知道什么才是真的对我最重要，又是谁对我最好｢ 第123封 ｣那一刻，我真切地体会到了什么是五味陈杂：激动、开心、期待、感动、兴奋…混杂着，说不清楚。家人看着我高兴的样子感到有些莫名其妙，有些不甚理解。确实，不懂的人是永远无法明白这样的感受，那一刻，我险些落泪。你是真的，真的，要回来了。 回复:好吧好吧 我理解错了 哈哈 小吃货 天天开心哦！！ //:回覆:妈呀 搞错啦 今天不是我生日 我生日都过啦 俺说的是今年~~~~~~哈哈哈喽啊，松果果们~感谢大家对我的关爱支持，团长大人告诉俺，说现在后援团就像个大家庭一样，哈哈所有的感动都记在心里，杀青后可以稍作休息，介是第22条微博，我今年正好22岁生日，赶个巧合大伙聊聊啊~嘻嘻~~走你！（看看谁沙发）生日快乐生日快乐！！！哈喽啊，松果果们~感谢大家对我的关爱支持，团长大人告诉俺，说现在后援团就像个大家庭一样，哈哈所有的感动都记在心里，杀青后可以稍作休息，介是第22条微博，我今年正好22岁生日，赶个巧合大伙聊聊啊~嘻嘻~~走你！（看看谁沙发）今天起床迟了迟了。。。。竟然选了同样的头像 有木有很好看啊吃早餐啦吃早餐生活有我更精彩~ 我回来了。。。哈哈。。。。在古装剧台词考试中，我力压群雄学贯古今，获得了特等奖。   少侠久仰了，还记得大明湖畔的夏雨荷吗？传送门：根据TVB金句测试得出，我完全是TVB资深迷，我的TVB金句是饿不饿？我给你煮碗面……。   你们是TVB迷吗？来挑战一下： 运气好就是不同，根据测试结果，最近我会遇到的好事是变幸运。据说你们最近会遇到的好事是中奖。   不会是你们吧？来测试一下：那是当然 你手心的太阳 有种安定的力量 就算世界再乱我也不心慌   //: //: 转发微博 美妙音乐今日正式宣布张韶涵成为美妙音乐的一份子哈哈 笑死我了 我喜欢陈靖仇啊！！！师傅收徒不慎啊   “大赛第二弹” 地址： 我也等了三年 终于要来了三年的等待，告诉我坚持是会迎来希望的，这三年，自己也经历了很多，也有过人生的谷底，但我会和你一样，永远不会放弃，因为我知道什么才是真的对我最重要，又是谁对我最好｢ 第123封 ｣那一刻，我真切地体会到了什么是五味陈杂：激动、开心、期待、感动、兴奋…混杂着，说不清楚。家人看着我高兴的样子感到有些莫名其妙，有些不甚理解。确实，不懂的人是永远无法明白这样的感受，那一刻，我险些落泪。你是真的，真的，要回来了。 回复:好吧好吧 我理解错了 哈哈 小吃货 天天开心哦！！ //:回覆:妈呀 搞错啦 今天不是我生日 我生日都过啦 俺说的是今年~~~~~~哈哈哈喽啊，松果果们~感谢大家对我的关爱支持，团长大人告诉俺，说现在后援团就像个大家庭一样，哈哈所有的感动都记在心里，杀青后可以稍作休息，介是第22条微博，我今年正好22岁生日，赶个巧合大伙聊聊啊~嘻嘻~~走你！（看看谁沙发）生日快乐生日快乐！！！哈喽啊，松果果们~感谢大家对我的关爱支持，团长大人告诉俺，说现在后援团就像个大家庭一样，哈哈所有的感动都记在心里，杀青后可以稍作休息，介是第22条微博，我今年正好22岁生日，赶个巧合大伙聊聊啊~嘻嘻~~走你！（看看谁沙发）今天起床迟了迟了。。。。竟然选了同样的头像 有木有很好看啊吃早餐啦吃早餐生活有我更精彩~ 我回来了。。。哈哈。。。。在古装剧台词考试中，我力压群雄学贯古今，获得了特等奖。   少侠久仰了，还记得大明湖畔的夏雨荷吗？传送门：根据TVB金句测试得出，我完全是TVB资深迷，我的TVB金句是饿不饿？我给你煮碗面……。   你们是TVB迷吗？来挑战一下： 运气好就是不同，根据测试结果，最近我会遇到的好事是变幸运。据说你们最近会遇到的好事是中奖。   不会是你们吧？来测试一下：今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:今天好热好热。。。。有木有。。。。回复:你现在也变秀气了 不行不行。。。 //:回复:难道就我能吃了么？哼~以后不带你吃吃喝喝了这是肿么了。。。我肿么觉得我吃不进   这是肿么了。。。我肿么觉得我吃不进   昨天半夜停电了。。。把我那个热的哟俺不是骄傲，是偷笑~ 回来了回来了。。。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 在角落偷偷的看着主人。看看【女生们听好了，要做个有前途的女子】亲爱的，我想告诉你的很多，在路途行走，一定要学会让自己走的很精致．文章很长，女孩们，慢慢看完！恩恩【适合女生唱的各种难度的歌，够伤感才够味儿】以后点歌的时候记得挑战一下自己！我好累啊打扮好~出发相亲去啦。成功与失败都是暂时的，在成功处跌倒便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。这样子我会有点不好意思额  唉【孩子教会我的那些事儿】1、开心就笑，不高兴就放声哭。2、不怕犯错，只要想到就大胆去做。3、容易快乐，给块糖就高兴一整天。4、过去的不开心统统都忘掉，明天的苦恼不放到今天来发愁。5、爱爸爸和妈妈，多花些时间腻在他们身边。6、培养点兴趣爱好，哪怕今天想学画画，明天想学吉他，试试再说。今天好热好热。。。。有木有。。。。回复:你现在也变秀气了 不行不行。。。 //:回复:难道就我能吃了么？哼~以后不带你吃吃喝喝了这是肿么了。。。我肿么觉得我吃不进   这是肿么了。。。我肿么觉得我吃不进   昨天半夜停电了。。。把我那个热的哟俺不是骄傲，是偷笑~ 回来了回来了。。。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 在角落偷偷的看着主人。看看【女生们听好了，要做个有前途的女子】亲爱的，我想告诉你的很多，在路途行走，一定要学会让自己走的很精致．文章很长，女孩们，慢慢看完！恩恩【适合女生唱的各种难度的歌，够伤感才够味儿】以后点歌的时候记得挑战一下自己！我好累啊打扮好~出发相亲去啦。成功与失败都是暂时的，在成功处跌倒便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。这样子我会有点不好意思额  唉【孩子教会我的那些事儿】1、开心就笑，不高兴就放声哭。2、不怕犯错，只要想到就大胆去做。3、容易快乐，给块糖就高兴一整天。4、过去的不开心统统都忘掉，明天的苦恼不放到今天来发愁。5、爱爸爸和妈妈，多花些时间腻在他们身边。6、培养点兴趣爱好，哪怕今天想学画画，明天想学吉他，试试再说。今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:是小萝莉我喜欢笑萝莉~~生活应该各种疯，我却正在无感中。 哈哈   喜欢他们呢爸爸在家每天早上都有早餐吃经过上千次的观察与总结，我终于发现女孩的可爱程度与能吃程度成正比。情不知何所起，一往而深――允礼 允礼情深，只有他，才能给她想要的爱。两情相惜，两心相怡，得来复失去。从除夕夜倚梅园中的小像，到小船中的倾心交谈、凌云峰的默默相伴，再到书信中的熹贵妃安到最后的一饮毒酒了结此生。他所做的一切都只是为了她，心中所深爱的嬛儿。允礼之情深，让我为他心疼。这几年的情爱与时光，终究是错付了―――甄嬛 当甄嬛用撕心裂肺的语气说出来时，我可以感觉她的心在滴血。毕竟甄嬛当时是真心爱着皇上的，她以为他就是自己的良人。哀莫大于心死，心死了，怎能不恨？朱弦断，明镜缺，朝露晞，芳 时歇，白头吟，伤离别，努力加餐勿念妾，锦水汤汤，与君长诀。这样漫无目的的闲着 很无聊很无聊。。。。 //:太在意别人就会失去自己The unhappiest people in this world, are those who care the most about what other people think.这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。(学英语好心情，关注)我好像给睡过去了。。。。。【微博达人打卡行动】7月，你好！！今天7:59分全球多一秒，那一秒你怎么度过的？生活无变化，写个心情求刺激！~ 乏了 干什么好呢每次看到允礼死的那个桥段都会哭 两个人如果能一直在一起该多好啊。。。。我要看好多好多的电视 ~~~~~是小萝莉我喜欢笑萝莉~~生活应该各种疯，我却正在无感中。 哈哈   喜欢他们呢爸爸在家每天早上都有早餐吃经过上千次的观察与总结，我终于发现女孩的可爱程度与能吃程度成正比。情不知何所起，一往而深――允礼 允礼情深，只有他，才能给她想要的爱。两情相惜，两心相怡，得来复失去。从除夕夜倚梅园中的小像，到小船中的倾心交谈、凌云峰的默默相伴，再到书信中的熹贵妃安到最后的一饮毒酒了结此生。他所做的一切都只是为了她，心中所深爱的嬛儿。允礼之情深，让我为他心疼。这几年的情爱与时光，终究是错付了―――甄嬛 当甄嬛用撕心裂肺的语气说出来时，我可以感觉她的心在滴血。毕竟甄嬛当时是真心爱着皇上的，她以为他就是自己的良人。哀莫大于心死，心死了，怎能不恨？朱弦断，明镜缺，朝露晞，芳 时歇，白头吟，伤离别，努力加餐勿念妾，锦水汤汤，与君长诀。这样漫无目的的闲着 很无聊很无聊。。。。 //:太在意别人就会失去自己The unhappiest people in this world, are those who care the most about what other people think.这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。(学英语好心情，关注)我好像给睡过去了。。。。。【微博达人打卡行动】7月，你好！！今天7:59分全球多一秒，那一秒你怎么度过的？生活无变化，写个心情求刺激！~ 乏了 干什么好呢每次看到允礼死的那个桥段都会哭 两个人如果能一直在一起该多好啊。。。。我要看好多好多的电视 ~~~~~今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:俺不是骄傲，是偷笑~ 哈哈。。。好可爱拍毕业照呢，严肃点！！！最左边那个，你在干嘛！必须留着啊。。。。。【女人连自己的身材都控制不了，一辈子都没有出息！】想减 肥却总是动摇的JMS，过来一天看一遍！我发现我书都没有带回来 看来真要这么玩下去啦It’s not whether or not, you get knocked down, it’s what you do when you get back up。是否被打败，这并不重要,重要的是，你重新站起来后会做什么。-----《命运规划局》 阿依莲的衣裳好淑女 好气质的    地址：好事天天有，今天特别多！ 我还没有去过呢。。。。【央视评吉庆街：5亿新吉庆街武汉人不认识了！】游客称，“新吉庆街的所有场所，在任何一个城市都能找到同样的甚至更高档次的，但是像这样的排档式的消费，只有在老的吉庆街，我们才能原汁原味的感受武汉人民祖祖辈辈生活和感受的环境。” 你觉得咧？我其实喜欢吃最普通的粽子。。。加点白糖因为是你  所以值得我知道你們等了1000天了,再多一點耐心,也要謝謝你們一直以來對我的愛和支持我还是忍不住 买了点吃的。。。生活无变化，写个心情求刺激！~ 每个人都在成长 变成你不知道的摸样。。。。好吧 我觉得开始看甄嬛传今日自恋一小步，明天自信一大步！ 俺不是骄傲，是偷笑~ 哈哈。。。好可爱拍毕业照呢，严肃点！！！最左边那个，你在干嘛！必须留着啊。。。。。【女人连自己的身材都控制不了，一辈子都没有出息！】想减 肥却总是动摇的JMS，过来一天看一遍！我发现我书都没有带回来 看来真要这么玩下去啦It’s not whether or not, you get knocked down, it’s what you do when you get back up。是否被打败，这并不重要,重要的是，你重新站起来后会做什么。-----《命运规划局》 阿依莲的衣裳好淑女 好气质的    地址：好事天天有，今天特别多！ 我还没有去过呢。。。。【央视评吉庆街：5亿新吉庆街武汉人不认识了！】游客称，“新吉庆街的所有场所，在任何一个城市都能找到同样的甚至更高档次的，但是像这样的排档式的消费，只有在老的吉庆街，我们才能原汁原味的感受武汉人民祖祖辈辈生活和感受的环境。” 你觉得咧？我其实喜欢吃最普通的粽子。。。加点白糖因为是你  所以值得我知道你們等了1000天了,再多一點耐心,也要謝謝你們一直以來對我的愛和支持我还是忍不住 买了点吃的。。。生活无变化，写个心情求刺激！~ 每个人都在成长 变成你不知道的摸样。。。。好吧 我觉得开始看甄嬛传今日自恋一小步，明天自信一大步！ 今儿你们过节 发条微博慰问下             我在:一出门就开始细雨蒙蒙  希望今天不要下大雨就好  在路上碰到阿姨了  她竟然认出我来了 我在:我的嘴烫成这样了  好不爽   可是我还是想吃辣的  可是我又嘴痛 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在: