小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里://:支持的请为了儿童转发！【友情转发】现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。儿童节快到了，支持的请为了儿童转发！ //:学习了！！！【说话技巧】急事，慢慢地说；大事，清楚地说；小事，幽默地说；没把握的事，谨慎地说；做不到的事，不要乱说；伤害人的事，不能说；开心的事，看场合地说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，最好别说；自己的事，看自己心里怎么说；现在的事，做了再说。转发微博//:转发给每一个你珍惜的朋友。记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜的朋友。 //:写给25岁写给25岁——25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。转发微博匆匆经过台北机场，没什么特别的感觉台北的机场是一个分手的老地方 你的心情也和我一样 难过却无法去抵挡 不再有浪漫 也不会有地久天长 只有一种无奈的习惯留在我身旁 我不是不温柔 只要你想走 向我挥挥手 请你答应我最后的要求 不要再回头 温兆伦《台北的机场》  回店里调货去……做个卓越的人 我在:打打球，说说话，日子都是这样过 我在://: 是世界变大了，还是我们的心变小了？送给回不去的小时候出发准备挨骂…… 我在这里:转发微博水瓶座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。水瓶爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。水瓶幼稚起来可以去读幼儿园 ，深沉起来可以媲美哲学家。水瓶疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【水瓶座的10大优点】1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏；3刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4重感情，讲义气；5别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6不计前嫌，容易哄；7单纯没心机；8喜怒言于表，不伪装；9做事雷厉风行，有效率；10天生的统筹规划专家，计划性强 。转发微博躺着吃东西什么的最享受了~~~//:支持的请为了儿童转发！【友情转发】现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。儿童节快到了，支持的请为了儿童转发！ //:学习了！！！【说话技巧】急事，慢慢地说；大事，清楚地说；小事，幽默地说；没把握的事，谨慎地说；做不到的事，不要乱说；伤害人的事，不能说；开心的事，看场合地说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，最好别说；自己的事，看自己心里怎么说；现在的事，做了再说。转发微博//:转发给每一个你珍惜的朋友。记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜的朋友。 //:写给25岁写给25岁——25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。转发微博匆匆经过台北机场，没什么特别的感觉台北的机场是一个分手的老地方 你的心情也和我一样 难过却无法去抵挡 不再有浪漫 也不会有地久天长 只有一种无奈的习惯留在我身旁 我不是不温柔 只要你想走 向我挥挥手 请你答应我最后的要求 不要再回头 温兆伦《台北的机场》  回店里调货去……做个卓越的人 我在:打打球，说说话，日子都是这样过 我在://: 是世界变大了，还是我们的心变小了？送给回不去的小时候出发准备挨骂…… 我在这里:转发微博水瓶座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。水瓶爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。水瓶幼稚起来可以去读幼儿园 ，深沉起来可以媲美哲学家。水瓶疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【水瓶座的10大优点】1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏；3刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4重感情，讲义气；5别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6不计前嫌，容易哄；7单纯没心机；8喜怒言于表，不伪装；9做事雷厉风行，有效率；10天生的统筹规划专家，计划性强 。转发微博躺着吃东西什么的最享受了~~~小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:回复:好吧…… //:也不是喜欢  这个有营养的好伐  我小时候就吃过蛇肉  再说这是人家婚宴上的菜炸蛇肉~ 我在:醒了 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！炸蛇肉~ 我在:转发微博落雨的早上真堵转发微博【：《中国合伙人》的票房成功学】孟晓俊带着“事业”来到美国，等了六杯咖啡的时间见不到“真佛”，痛悟：只有上市才有尊严。这一段的潜台词是，只要有钱，就能用傲慢打败傲慢……总之，这会是一部赚钱的电影，但如果以思想和艺术标尺论，不能算真正的好电影。全文回家咯，亲爱的伙伴们，加油 我在:转发微博相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。转发微博佛说，苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。有些人，有些事，是可遇不可求的，强求只有痛苦。既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。困啊…但却想迎接新的挑战 我在:转发微博什么是爱情，都是一堆骗子，骗与被骗！过好自已！什么东西？就这个＂心痛死，我总想退掉，搞不定 哈ha 倔强不等于执着，执着不等于固执，固执不等于自私。我们早已过了任意妄为的年纪，平静地接受着世界给我们歇息之处已足够。----小草。//: 成功的三要素成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸。。。回复:好吧…… //:也不是喜欢  这个有营养的好伐  我小时候就吃过蛇肉  再说这是人家婚宴上的菜炸蛇肉~ 我在:醒了 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！炸蛇肉~ 我在:转发微博落雨的早上真堵转发微博【：《中国合伙人》的票房成功学】孟晓俊带着“事业”来到美国，等了六杯咖啡的时间见不到“真佛”，痛悟：只有上市才有尊严。这一段的潜台词是，只要有钱，就能用傲慢打败傲慢……总之，这会是一部赚钱的电影，但如果以思想和艺术标尺论，不能算真正的好电影。全文回家咯，亲爱的伙伴们，加油 我在:转发微博相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。转发微博佛说，苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。有些人，有些事，是可遇不可求的，强求只有痛苦。既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。困啊…但却想迎接新的挑战 我在:转发微博什么是爱情，都是一堆骗子，骗与被骗！过好自已！什么东西？就这个＂心痛死，我总想退掉，搞不定 哈ha 倔强不等于执着，执着不等于固执，固执不等于自私。我们早已过了任意妄为的年纪，平静地接受着世界给我们歇息之处已足够。----小草。//: 成功的三要素成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸。。。小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:自律，坚强，决心，勇往直前却不失理智，做一个成功的人 我在:回复:不客气 //:谢谢  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。转发微博智者乐山，仁者乐水。转发微博每个MM都爱自拍.尤其是漂亮MM.看看我们的九球天后潘晓婷有多么爱自拍啊！翻开她的微薄你会看到各种各样的自拍照片.有素颜的.搞怪的.每天穿的衣服.手.脚.还有各种各样的.真是自拍达人！上海桌球疯人院Q群⑥〇②⑥④⑨⑧①//: 幸福是活的，会成长，会变化，会死亡。美丽像幸福，爱情一样，全凭你自己衡定，说它有就有，说它没有就没有。因为它们是活的，会成长，会变化，会死亡。——严歌苓《补玉山居》//: 明明是简单模式！ //://: 觉得当男人累的都来看看。男人们一定觉得很自豪吧。（via暴走漫画）[乐和]每天十二点就睡觉的结果就是早上起来无聊看电影。 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博觉得水瓶无主见，摇摆不定，其实水瓶心中早有定论，只不过他习惯性容让别人，迁就别人。水瓶真不是有大原则性的星座，但有很强烈的底线不容越界。他不说，别以为是他没要求，不要拿水瓶的宽容当作你任性妄为的资本，一旦过了他的底线，就别怪水瓶不复热情，对你冷漠了。  转发微博转发微博生活中的故事，都是从热闹说起，最后归于平淡。烦恼也不过如此，无论来的时候多么的难受，最终都会随风而去。坦然的面对烦恼的出现，人生不过细雨朦朦，来莫拒绝，去莫纠缠。如是，即菩提。转发微博I miss those years distant, future, no shape, we simply have no trouble.我怀念，那些年，未来遥远的没有形状，我们单纯得没有烦恼。 //:与君共勉...屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅...与君共勉... 自律，坚强，决心，勇往直前却不失理智，做一个成功的人 我在:回复:不客气 //:谢谢  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。转发微博智者乐山，仁者乐水。转发微博每个MM都爱自拍.尤其是漂亮MM.看看我们的九球天后潘晓婷有多么爱自拍啊！翻开她的微薄你会看到各种各样的自拍照片.有素颜的.搞怪的.每天穿的衣服.手.脚.还有各种各样的.真是自拍达人！上海桌球疯人院Q群⑥〇②⑥④⑨⑧①//: 幸福是活的，会成长，会变化，会死亡。美丽像幸福，爱情一样，全凭你自己衡定，说它有就有，说它没有就没有。因为它们是活的，会成长，会变化，会死亡。——严歌苓《补玉山居》//: 明明是简单模式！ //://: 觉得当男人累的都来看看。男人们一定觉得很自豪吧。（via暴走漫画）[乐和]每天十二点就睡觉的结果就是早上起来无聊看电影。 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博觉得水瓶无主见，摇摆不定，其实水瓶心中早有定论，只不过他习惯性容让别人，迁就别人。水瓶真不是有大原则性的星座，但有很强烈的底线不容越界。他不说，别以为是他没要求，不要拿水瓶的宽容当作你任性妄为的资本，一旦过了他的底线，就别怪水瓶不复热情，对你冷漠了。  转发微博转发微博生活中的故事，都是从热闹说起，最后归于平淡。烦恼也不过如此，无论来的时候多么的难受，最终都会随风而去。坦然的面对烦恼的出现，人生不过细雨朦朦，来莫拒绝，去莫纠缠。如是，即菩提。转发微博I miss those years distant, future, no shape, we simply have no trouble.我怀念，那些年，未来遥远的没有形状，我们单纯得没有烦恼。 //:与君共勉...屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅...与君共勉... 小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:感觉脚有点软…啧啧啧，胆小！ 我在这里://: //: 最新搞笑 喷饭 内容，稀有一博，值得一赞！！尼玛，真是奥斯卡影帝啊！！！（转）--->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）最后落得独自哀伤。//: 输了你，赢了世界又怎样？赢了你 输了世界又何妨 //: 要活得漂亮！！要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。//: 最后一张又亮了~~~  原来这才是大学。。最后一张又亮了~~~   转发微博真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。转发微博一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！可怜的孩子。連續貼了兩張冰貼   會出汗了應該是退燒了。吃了半顆散立痛來治頭疼。算是恢復點了。還得繼續養胃~ 我在这里://:如果不坚强，软弱给谁看。。我总以为，安静地做好自己的事就不会招惹不必要的麻烦。可是很多时候，你不去招惹别人，别人也会欺负到你头上。你以为忍让就能让事情过去，可是别人就会以为你好欺负。记住，不要当一个烂好人，当你觉得受到委屈的时候要勇敢地说“No”！别让自己懦弱，也别一味地退让。如果不坚强，软弱给谁看。。回复: //:破产姐妹花 //:转发微博看美剧不用看字幕，坚持一个月就有神一般的听力：（链接在评论中哦～～）转发微博看美剧不用看字幕，坚持一个月就有神一般的听力：（链接在评论中哦～～）转发微博【什么才是水瓶座】1、天生贵族，杀气内敛。2、幽灵君主，暗夜女王。3、性格多面，千姿百变。4、善良深情，执着专一。5、聪明伶俐，讨人喜欢。6、单纯可爱，人缘极赞。7、超爱美食，喜欢购物。8、商业天赋，情感专家。上课上的冷死~~要感冒了 我在:感觉脚有点软…啧啧啧，胆小！ 我在这里://: //: 最新搞笑 喷饭 内容，稀有一博，值得一赞！！尼玛，真是奥斯卡影帝啊！！！（转）--->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）最后落得独自哀伤。//: 输了你，赢了世界又怎样？赢了你 输了世界又何妨 //: 要活得漂亮！！要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。//: 最后一张又亮了~~~  原来这才是大学。。最后一张又亮了~~~   转发微博真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。转发微博一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！可怜的孩子。連續貼了兩張冰貼   會出汗了應該是退燒了。吃了半顆散立痛來治頭疼。算是恢復點了。還得繼續養胃~ 我在这里://:如果不坚强，软弱给谁看。。我总以为，安静地做好自己的事就不会招惹不必要的麻烦。可是很多时候，你不去招惹别人，别人也会欺负到你头上。你以为忍让就能让事情过去，可是别人就会以为你好欺负。记住，不要当一个烂好人，当你觉得受到委屈的时候要勇敢地说“No”！别让自己懦弱，也别一味地退让。如果不坚强，软弱给谁看。。回复: //:破产姐妹花 //:转发微博看美剧不用看字幕，坚持一个月就有神一般的听力：（链接在评论中哦～～）转发微博看美剧不用看字幕，坚持一个月就有神一般的听力：（链接在评论中哦～～）转发微博【什么才是水瓶座】1、天生贵族，杀气内敛。2、幽灵君主，暗夜女王。3、性格多面，千姿百变。4、善良深情，执着专一。5、聪明伶俐，讨人喜欢。6、单纯可爱，人缘极赞。7、超爱美食，喜欢购物。8、商业天赋，情感专家。上课上的冷死~~要感冒了 我在:小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:养成良好的习惯，做成功的管理者 我在:员工大会咯… 我在这里:一个电话打到我脚抽筋…… 我在这里:洗洗睡了，今天球打的不错！ 我在这里:回复:谁啊？ //:回复:问，miki燕要，她有我知道你们想说啥，我也就脸正常点了。 我在:回复:哪里的？ //:回复:银乐迪喝多的节奏//: 东方明猪！   东方明猪！完胜香港大黄鸭！  转发微博水瓶座5月19日运势：综合运势★★★★，爱情★★★，工作★★★，理财★★，健康指数：90%，商谈指数：75%，幸运色：黄色，幸运数字：14，速配星座：狮子座。来自 的帖子在哪里啦?喝多的节奏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！嗲。如果您的孩子不肯吃饭，你可以把饭菜这么做~太有爱了！ 「转」看了一整天的TVB凶杀案 过瘾转发微博水瓶很会装，受伤了还装得好像没事一样其实已经心如刀割。不懂他的人会觉得他是开心的，懂他的会看得出他那笑的苦涩痛苦的笑容是假的。水瓶真的很傻，明明很受伤，也因为理智所以坚强，他习惯自己疗伤哭自己疗伤，此刻如果没有信得过的人一个肩膀依靠，那只有靠自己痊愈. //: 很实用！别说我什么都没教过你。  「转」养成良好的习惯，做成功的管理者 我在:员工大会咯… 我在这里:一个电话打到我脚抽筋…… 我在这里:洗洗睡了，今天球打的不错！ 我在这里:回复:谁啊？ //:回复:问，miki燕要，她有我知道你们想说啥，我也就脸正常点了。 我在:回复:哪里的？ //:回复:银乐迪喝多的节奏//: 东方明猪！   东方明猪！完胜香港大黄鸭！  转发微博水瓶座5月19日运势：综合运势★★★★，爱情★★★，工作★★★，理财★★，健康指数：90%，商谈指数：75%，幸运色：黄色，幸运数字：14，速配星座：狮子座。来自 的帖子在哪里啦?喝多的节奏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！嗲。如果您的孩子不肯吃饭，你可以把饭菜这么做~太有爱了！ 「转」看了一整天的TVB凶杀案 过瘾转发微博水瓶很会装，受伤了还装得好像没事一样其实已经心如刀割。不懂他的人会觉得他是开心的，懂他的会看得出他那笑的苦涩痛苦的笑容是假的。水瓶真的很傻，明明很受伤，也因为理智所以坚强，他习惯自己疗伤哭自己疗伤，此刻如果没有信得过的人一个肩膀依靠，那只有靠自己痊愈. //: 很实用！别说我什么都没教过你。  「转」小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里://: 超级严重【我想，我们都得了"手机依赖症"病，你得了吗？】醒来第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机，走路时玩手机，上厕所时玩手机，朋友聚会时还自顾玩手机......你的生活是不是被手机"套牢了"？医生表示，手机依赖症也是一种心理疾病。戳图看看，手机依赖症典型表现，你中了哪几枪？ 图via 转发微博＂用三个字哄我开心，快！＂＂我爱你！＂＂不对。＂＂嫁给我？＂＂不对。＂＂呃，有了！随便吃！＂＂对！就是这句！＂（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！原来最后一根稻草是这样的…… 我在这里:下雨天，车坏……我还能在倒霉点嘛 我在这里:坚强的背后，是痛苦的眼泪流到面目全非。转发微博一见钟情是感觉，日久生情是相处。午安转发微博从今天开始，我要帮自己一个忙。卸下负担。忘却疼痛。抚平创伤。晚安转发微博水瓶喜欢与他人淡淡地相处，不会太累，也没有那么多顾及 淡淡...靓丽的白发苍老了脆弱的心灵，卷起的身躯停下了不倦的步伐。落下的秋叶赶走了不甘的亲吻。拥抱不在，思念却被眷恋环绕成念念不忘。----小草。为何长大后才发现世界的奇妙与我们的期盼不同。梦想破碎后再也拼凑不成一幅完整的画。我们却还要走下去。----小草。转发微博在和人打交道时，瓶子对对方的印象最初却是基于感性的。瓶子对人的好感，往往缘于一些细节：你的一句话刚好说出了他心里没说出的想法，可能会让他觉得和你心有灵犀；一个傻呵呵的憨憨的微笑，可能会让他感觉很亲切；有了这种基本的好感，瓶子的心门就开始对你敞开。 //: 励志！！Temple run告诉我们，在前进的路上，永远有一群傻逼跟着你，盼着你跌倒，等着你失败，看你的笑话，所以我必须拼了命奔跑、永不失败！！！幸福就像躲在光亮柜子里的奢侈品，炫耀，明亮，迷人，却多了可以拥抱的隔阂。----小草。 我在这里://: 超级严重【我想，我们都得了"手机依赖症"病，你得了吗？】醒来第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机，走路时玩手机，上厕所时玩手机，朋友聚会时还自顾玩手机......你的生活是不是被手机"套牢了"？医生表示，手机依赖症也是一种心理疾病。戳图看看，手机依赖症典型表现，你中了哪几枪？ 图via 转发微博＂用三个字哄我开心，快！＂＂我爱你！＂＂不对。＂＂嫁给我？＂＂不对。＂＂呃，有了！随便吃！＂＂对！就是这句！＂（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！原来最后一根稻草是这样的…… 我在这里:下雨天，车坏……我还能在倒霉点嘛 我在这里:坚强的背后，是痛苦的眼泪流到面目全非。转发微博一见钟情是感觉，日久生情是相处。午安转发微博从今天开始，我要帮自己一个忙。卸下负担。忘却疼痛。抚平创伤。晚安转发微博水瓶喜欢与他人淡淡地相处，不会太累，也没有那么多顾及 淡淡...靓丽的白发苍老了脆弱的心灵，卷起的身躯停下了不倦的步伐。落下的秋叶赶走了不甘的亲吻。拥抱不在，思念却被眷恋环绕成念念不忘。----小草。为何长大后才发现世界的奇妙与我们的期盼不同。梦想破碎后再也拼凑不成一幅完整的画。我们却还要走下去。----小草。转发微博在和人打交道时，瓶子对对方的印象最初却是基于感性的。瓶子对人的好感，往往缘于一些细节：你的一句话刚好说出了他心里没说出的想法，可能会让他觉得和你心有灵犀；一个傻呵呵的憨憨的微笑，可能会让他感觉很亲切；有了这种基本的好感，瓶子的心门就开始对你敞开。 //: 励志！！Temple run告诉我们，在前进的路上，永远有一群傻逼跟着你，盼着你跌倒，等着你失败，看你的笑话，所以我必须拼了命奔跑、永不失败！！！幸福就像躲在光亮柜子里的奢侈品，炫耀，明亮，迷人，却多了可以拥抱的隔阂。----小草。 我在这里:小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:91 //:91【NO.96】这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。  【NO.95】这个大家都答出来了哈，他娘。 转发微博HOPE = Hold on, pain ends. 坚持住，痛苦终会过去。收起来，等待改掉坏毛病在用… 我在这里:哪怕努力有时候也有得不到的东西…唯有回归原点做好自己。 我在://:妈妈是个美人，岁月你别伤害她。 妈妈是个美人，岁月你别伤害她。 ----- 如果你也深爱你的妈妈，请分享。 戴上一副来自未来的眼镜，看到每个人都为自己贴上许多的标签，冷漠与热情，抗拒与迎接，怨恨与随意，幸福与悲凉。唯有那违心的笑容，是不变的存在。----小草。在心底挖上一个深坑，把所有的低落，无奈，黯淡扔进去，不发出任何一丝的回响。人之所以疼痛，就是因为这个坑，还不够深。----小草。灰暗的天空，熙熙攘攘的人群里隐没着一丝丝的无奈，人群里我找寻着车站，找寻着那班开往不知名却让我期待的列车。天空闪过裂缝，轰隆隆的鸣叫，四处散去的人们，寻找着避雨的屋檐，而我，依旧在寻寻觅觅着。----小草。讨厌现在的情绪，黯淡，低落，负面。我知道，惹了很多人厌，但自私一点，没有错不是吗？ 我在这里:说好的雨类？ 我在:出发上班。今天排班要出老多班表。。。。。。昨天早上11点开睡，睡到下午四点半醒过来，吃吃弄弄，8点半开睡，睡到今天12点，爽了，头也晕了。醒了吃一口饭，继续睡。原来20的干洗带异性按摩的哇…… 我在:困困困。91 //:91【NO.96】这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。  【NO.95】这个大家都答出来了哈，他娘。 转发微博HOPE = Hold on, pain ends. 坚持住，痛苦终会过去。收起来，等待改掉坏毛病在用… 我在这里:哪怕努力有时候也有得不到的东西…唯有回归原点做好自己。 我在://:妈妈是个美人，岁月你别伤害她。 妈妈是个美人，岁月你别伤害她。 ----- 如果你也深爱你的妈妈，请分享。 戴上一副来自未来的眼镜，看到每个人都为自己贴上许多的标签，冷漠与热情，抗拒与迎接，怨恨与随意，幸福与悲凉。唯有那违心的笑容，是不变的存在。----小草。在心底挖上一个深坑，把所有的低落，无奈，黯淡扔进去，不发出任何一丝的回响。人之所以疼痛，就是因为这个坑，还不够深。----小草。灰暗的天空，熙熙攘攘的人群里隐没着一丝丝的无奈，人群里我找寻着车站，找寻着那班开往不知名却让我期待的列车。天空闪过裂缝，轰隆隆的鸣叫，四处散去的人们，寻找着避雨的屋檐，而我，依旧在寻寻觅觅着。----小草。讨厌现在的情绪，黯淡，低落，负面。我知道，惹了很多人厌，但自私一点，没有错不是吗？ 我在这里:说好的雨类？ 我在:出发上班。今天排班要出老多班表。。。。。。昨天早上11点开睡，睡到下午四点半醒过来，吃吃弄弄，8点半开睡，睡到今天12点，爽了，头也晕了。醒了吃一口饭，继续睡。原来20的干洗带异性按摩的哇…… 我在:困困困。小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:明天休息。计划下明天干嘛呢？//: 别和谁，过不去【别和谁，过不去】(1)、别和小人过不去，因为他和谁都过不去;(2)、别和社会过不去，因为你会过不去; (3)、别和自己过不去，因为一切都会过去;(4)、别和亲人过不去，因为他们会不让你过去; (5)、别和往事过不去，因为它已经过去;(6)、别和现实过不去，因为你还要过下去。转发微博把一切都看得那么重要，可换来的却什么都不是。做梦也梦到爆工时，我去//: 不能让爸妈看到的漫画。「BY 麦拉风」转发微博【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？「重庆商报」//: 25岁，上帝找你谈一次灵魂。25岁，上帝找你谈一次灵魂。——送给女孩，也送给男孩。醒了，忽然发现要迟到了 我在这里:电脑卡的呀… 我在:起床准备上班，开始od生活 我在这里:还不来检查 我在:分享图片 我在:散伙饭… 我在:终于打球了 我在这里:何时才能成长为自己也肯定的人呢？ 我在:明天休息。计划下明天干嘛呢？//: 别和谁，过不去【别和谁，过不去】(1)、别和小人过不去，因为他和谁都过不去;(2)、别和社会过不去，因为你会过不去; (3)、别和自己过不去，因为一切都会过去;(4)、别和亲人过不去，因为他们会不让你过去; (5)、别和往事过不去，因为它已经过去;(6)、别和现实过不去，因为你还要过下去。转发微博把一切都看得那么重要，可换来的却什么都不是。做梦也梦到爆工时，我去//: 不能让爸妈看到的漫画。「BY 麦拉风」转发微博【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？「重庆商报」//: 25岁，上帝找你谈一次灵魂。25岁，上帝找你谈一次灵魂。——送给女孩，也送给男孩。醒了，忽然发现要迟到了 我在这里:电脑卡的呀… 我在:起床准备上班，开始od生活 我在这里:还不来检查 我在:分享图片 我在:散伙饭… 我在:终于打球了 我在这里:何时才能成长为自己也肯定的人呢？ 我在:小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:YES Or NO。come on ！//: 一个人忙，一个人累，一个人烦恼，一个人体会，一个人享受，一个人开心。晚安一个人忙，一个人累，一个人烦恼，一个人体会，一个人享受，一个人开心。晚安 //: 人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。Life is like a multiple choice question. Sometimes, the choices confuse you, not the question itself. 人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。转发微博向后转个身，也许，你不会再彷徨~转发微博在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎的时候，连你的影子也会离开你转发微博新的一天，雅安，挺住！雅安，平安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！小草是坏人，谁也别来打扰。今天要速度回家 我在:累 我在:一早起来，都是地震的消息。//: 转发微博  希望所有的人平安，请大家一起帮忙祈福！//: 转发微博【当地震来时：12秒自救机会】地震心理学上有一个“12秒自救机会”，即地震发生后，若能镇定自若地在12秒内迅速躲避到安全处，就能给自己提供最后一次自救机会。地震来了，生死一瞬，此时你该做些什么？  我亲爱的姐，生日快乐。没有很多的话祝福，只要最多的祝愿！ 我在:回复:关键是当面我不太好意思和你说生日快乐。哈哈哈 //:回复:12点10分见 //:还有一个半小时好么  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！YES Or NO。come on ！//: 一个人忙，一个人累，一个人烦恼，一个人体会，一个人享受，一个人开心。晚安一个人忙，一个人累，一个人烦恼，一个人体会，一个人享受，一个人开心。晚安 //: 人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。Life is like a multiple choice question. Sometimes, the choices confuse you, not the question itself. 人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。转发微博向后转个身，也许，你不会再彷徨~转发微博在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎的时候，连你的影子也会离开你转发微博新的一天，雅安，挺住！雅安，平安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！小草是坏人，谁也别来打扰。今天要速度回家 我在:累 我在:一早起来，都是地震的消息。//: 转发微博  希望所有的人平安，请大家一起帮忙祈福！//: 转发微博【当地震来时：12秒自救机会】地震心理学上有一个“12秒自救机会”，即地震发生后，若能镇定自若地在12秒内迅速躲避到安全处，就能给自己提供最后一次自救机会。地震来了，生死一瞬，此时你该做些什么？  我亲爱的姐，生日快乐。没有很多的话祝福，只要最多的祝愿！ 我在:回复:关键是当面我不太好意思和你说生日快乐。哈哈哈 //:回复:12点10分见 //:还有一个半小时好么  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:哈哈虐徒弟果然很爽…… 我在:坐在大风里吃冰激凌？情调十足 我在这里:今天我一定会很痛苦。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从七点到九点半，我不停地接电话，到底是怎样？ 我在这里:听一首老歌，想起幼小时无知的自己。那样的笑容天真无邪。我很感谢那些在我失落的时候踩我一脚的人，因为你们，我才重新出发。----小草。//: 正数第三倒数第二那个动作适合你~玩台球的朋友看看你们是什么样的青年！（转）我挺讨厌我的固执的…… 我在这里:转发微博【离校前要做的事】1.和睡了4年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7.告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8.重新在全班面前自我介绍 9.认真地醉一次 10.去图书馆睡一下觉 11.拥抱全班人。//: 辞职后五险一金怎么处理？也许能用的上的，赶紧收藏了解一下吧！辞职后五险一金怎么处理？也许能用的上的，赶紧收藏了解一下吧！转发微博现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。「转」转发微博大家知道为什么羽泉能得歌王吗？这是因为，有人喜欢羽凡，一票；有人喜欢海泉，两票；有人喜欢邓超，三票；有人喜欢白百合，四票；还有人喜欢孙俪，五票……所以说这根本是五个人在战斗啊！（via 阿束 转）今天太阳好的有点过分。残留在心底的魑魅又在撕咬，你是否还记得，那个美好的回忆呢？----小草。哈哈虐徒弟果然很爽…… 我在:坐在大风里吃冰激凌？情调十足 我在这里:今天我一定会很痛苦。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从七点到九点半，我不停地接电话，到底是怎样？ 我在这里:听一首老歌，想起幼小时无知的自己。那样的笑容天真无邪。我很感谢那些在我失落的时候踩我一脚的人，因为你们，我才重新出发。----小草。//: 正数第三倒数第二那个动作适合你~玩台球的朋友看看你们是什么样的青年！（转）我挺讨厌我的固执的…… 我在这里:转发微博【离校前要做的事】1.和睡了4年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7.告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8.重新在全班面前自我介绍 9.认真地醉一次 10.去图书馆睡一下觉 11.拥抱全班人。//: 辞职后五险一金怎么处理？也许能用的上的，赶紧收藏了解一下吧！辞职后五险一金怎么处理？也许能用的上的，赶紧收藏了解一下吧！转发微博现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。「转」转发微博大家知道为什么羽泉能得歌王吗？这是因为，有人喜欢羽凡，一票；有人喜欢海泉，两票；有人喜欢邓超，三票；有人喜欢白百合，四票；还有人喜欢孙俪，五票……所以说这根本是五个人在战斗啊！（via 阿束 转）今天太阳好的有点过分。残留在心底的魑魅又在撕咬，你是否还记得，那个美好的回忆呢？----小草。小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里://:  我们一起唱让我们一起唱「圆圆的小肚子之歌」~。(酚酞瓜Orz)吃饱了，一大碗年糕。哈哈哈。//:其实我很难过 只是骄傲不让我说 其实我很难过 只是骄傲不让我说 到家困高-_-/// 我在:看着损耗，没法活了。去死算了 我在:我恨禽流感… 我在:		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:  我们一起唱让我们一起唱「圆圆的小肚子之歌」~。(酚酞瓜Orz)吃饱了，一大碗年糕。哈哈哈。//:其实我很难过 只是骄傲不让我说 其实我很难过 只是骄傲不让我说 到家困高-_-/// 我在:看着损耗，没法活了。去死算了 我在:我恨禽流感… 我在:		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:Don't say sorry to myself。Never Never Never//: 要善待自己~~~这样的爱情，我宁愿单身。姑娘们，别那么2。。。（转）  真的假的？//: 啊？前天还吃呢…… //: 好吃的鸡柳快么得了魔都又要消失一个夜宵圣地了：华师大枣阳路后门  「via转发微博1，老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞。2，站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小。3，路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。4，使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇。我在小草窝。 我在新泾四村。 困了，睡了各种实用插件、新版UI、多彩皮肤、下载管理、还有海量主题，原来美化如此简单， 手机控不可不装的一款软件哟！下载地址：未来，还在待续。 发表了博文 《未来，还在待续。》 - 以为还爱着。到头来摘下戒指的毫不犹豫告诉我，是我的倔强，是我的好胜心让我荒废三年。   关掉博客，只是突然的决定。忽然想要重新开始，忽然想要找个地方好好的反思这三 转发微博水瓶座喜欢蓝色，喜欢小浪漫喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气,是个矛盾的个体。绝不能接受欺骗，真正喜欢的东西是会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是自己发现这东西不值得。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定执着不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切。 比如：我找不到未来的路。这世上有很多事我们都无能为力 比如___________发现自己每周一都是精神抖擞的不想睡觉啊。FUCK。转发微博【如果一个水瓶座最近情绪低落，TA可能……】1、缺钱；2、缺钱；3、缺钱；4、缺钱；5、缺钱；6、缺钱；7、以上全部。  转发微博【如何提升情商？】1）充分认识自己优缺点,特别是性格特质；2）学会控制情绪,不随意发脾气；3）遇事先思考,站在不同角度思考问题，话在说出口之前想一想；4）学会和不同人相处的技巧，站在对方角度思考问题；5）给予,帮助,用结果证明你的能力，而不是先索取；6）在处理冲突时三思而后行。转Don't say sorry to myself。Never Never Never//: 要善待自己~~~这样的爱情，我宁愿单身。姑娘们，别那么2。。。（转）  真的假的？//: 啊？前天还吃呢…… //: 好吃的鸡柳快么得了魔都又要消失一个夜宵圣地了：华师大枣阳路后门  「via转发微博1，老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞。2，站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小。3，路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。4，使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇。我在小草窝。 我在新泾四村。 困了，睡了各种实用插件、新版UI、多彩皮肤、下载管理、还有海量主题，原来美化如此简单， 手机控不可不装的一款软件哟！下载地址：未来，还在待续。 发表了博文 《未来，还在待续。》 - 以为还爱着。到头来摘下戒指的毫不犹豫告诉我，是我的倔强，是我的好胜心让我荒废三年。   关掉博客，只是突然的决定。忽然想要重新开始，忽然想要找个地方好好的反思这三 转发微博水瓶座喜欢蓝色，喜欢小浪漫喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气,是个矛盾的个体。绝不能接受欺骗，真正喜欢的东西是会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是自己发现这东西不值得。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定执着不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切。 比如：我找不到未来的路。这世上有很多事我们都无能为力 比如___________发现自己每周一都是精神抖擞的不想睡觉啊。FUCK。转发微博【如果一个水瓶座最近情绪低落，TA可能……】1、缺钱；2、缺钱；3、缺钱；4、缺钱；5、缺钱；6、缺钱；7、以上全部。  转发微博【如何提升情商？】1）充分认识自己优缺点,特别是性格特质；2）学会控制情绪,不随意发脾气；3）遇事先思考,站在不同角度思考问题，话在说出口之前想一想；4）学会和不同人相处的技巧，站在对方角度思考问题；5）给予,帮助,用结果证明你的能力，而不是先索取；6）在处理冲突时三思而后行。转小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:我想回家-_-///发火发火了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有 //:蓝色行动！行动起来  //: 悦维互动团队对壹基金官方公益店的具体运营给予了大力支持 现在 的悦维筒子们开始变蓝响应#壹基金官方公益店咯  悦维团队积极响应ing         就是在刷积分呀，今天晚饭吃什么？辛苦的付出希望能得到永久的幸福我想回家-_-///发火发火了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有 //:蓝色行动！行动起来  //: 悦维互动团队对壹基金官方公益店的具体运营给予了大力支持 现在 的悦维筒子们开始变蓝响应#壹基金官方公益店咯  悦维团队积极响应ing         就是在刷积分呀，今天晚饭吃什么？辛苦的付出希望能得到永久的幸福小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:谁打动了谁，谁任性着谁，谁抹去了谁，谁拒绝着谁。有你的日子匆匆忙忙消失在风中，有天我或许会懂，明白谁也爱不了谁。好牌照“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  有些事情是注定的。转发微博水瓶座的人很聰明，他們最大的特點是創新，追求獨一無二的生活，個人主義色彩很濃重的星座。他們對人友善又注重隱私。水瓶座絕對算得上是”友誼之星“，他喜歡結交每一類朋友，但是卻很難與他們交心，那需要很長的時間。他們對自己的家人就顯得冷淡和疏遠很多了。踏出这一步，会是在受伤一次吗？转发微博水瓶的没安全感排名第一，多疑第一。和水瓶一起，第一前提就是不要说谎。水瓶的敏感和细腻不是一般人可以想像得到的。如果他在意你，那么水瓶会第一感觉就会发现你的不对劲，他就会分析，得出最后的结论你是否在说谎。你们都是这样的吗？ NeverDon't cry over the past, it's gone. Don't stress about the future, it hasn't arrived. Live in the present and make it beautiful. 别为过去哭泣，昨日已逝。别为未来焦虑，明日尚远。活在当下，活出美丽。我要通宵唱歌，有人陪伐？  两位姐姐，有空伐？哎，夜生活远离我呀-_-///起床刷牙洗脸。面对那些嘴贱的人，就该大胆爆粗口，气急了就大胆的动手，人生那么短暂，老子凭什么委屈自己给你脸。转发微博看完眼泪已经跑出，心早已融化，点点滴滴都是伟大的父爱！画作最近是干嘛，老被认为很小谁打动了谁，谁任性着谁，谁抹去了谁，谁拒绝着谁。有你的日子匆匆忙忙消失在风中，有天我或许会懂，明白谁也爱不了谁。好牌照“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  有些事情是注定的。转发微博水瓶座的人很聰明，他們最大的特點是創新，追求獨一無二的生活，個人主義色彩很濃重的星座。他們對人友善又注重隱私。水瓶座絕對算得上是”友誼之星“，他喜歡結交每一類朋友，但是卻很難與他們交心，那需要很長的時間。他們對自己的家人就顯得冷淡和疏遠很多了。踏出这一步，会是在受伤一次吗？转发微博水瓶的没安全感排名第一，多疑第一。和水瓶一起，第一前提就是不要说谎。水瓶的敏感和细腻不是一般人可以想像得到的。如果他在意你，那么水瓶会第一感觉就会发现你的不对劲，他就会分析，得出最后的结论你是否在说谎。你们都是这样的吗？ NeverDon't cry over the past, it's gone. Don't stress about the future, it hasn't arrived. Live in the present and make it beautiful. 别为过去哭泣，昨日已逝。别为未来焦虑，明日尚远。活在当下，活出美丽。我要通宵唱歌，有人陪伐？  两位姐姐，有空伐？哎，夜生活远离我呀-_-///起床刷牙洗脸。面对那些嘴贱的人，就该大胆爆粗口，气急了就大胆的动手，人生那么短暂，老子凭什么委屈自己给你脸。转发微博看完眼泪已经跑出，心早已融化，点点滴滴都是伟大的父爱！画作最近是干嘛，老被认为很小小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:转发微博痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉；傻过，才知道适时的坚持与放弃；爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么是真的不能割舍的，只有愿不愿意舍不舍得。睡醒上班…有点饿差点以为李先生不转播F1了。还好还好。从来我都是这样的一个人，做事无聊，漫无目的。在家躺着，舒服舒服。相亲，订婚，结婚。半年搞定。竟然速度可以那么快。被刺激了被刺激了。转发微博【水瓶座终极完美分析】有些小虚荣，爱情至上，勇于去爱，享受被恋人欣赏和拥护的满足感。说话直率，常以老大的口气劝导朋友，但自己往往做出飞蛾扑火的事情。外表开朗坚强，内心彷徨而阴暗。水瓶座本真的一面很吸引很可爱，行动力强，感染力也强；复杂的一面里夹杂野性、另类、冷漠、自我、彷徨 。起床，看电视剧，今天决定在家窝着，哪里都不去。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吃了两大碗饭，还是觉得有点饿头晕，想吐。但更要努力啊。起床起床，上班上班。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！终于喝吐了。转发微博痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉；傻过，才知道适时的坚持与放弃；爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么是真的不能割舍的，只有愿不愿意舍不舍得。睡醒上班…有点饿差点以为李先生不转播F1了。还好还好。从来我都是这样的一个人，做事无聊，漫无目的。在家躺着，舒服舒服。相亲，订婚，结婚。半年搞定。竟然速度可以那么快。被刺激了被刺激了。转发微博【水瓶座终极完美分析】有些小虚荣，爱情至上，勇于去爱，享受被恋人欣赏和拥护的满足感。说话直率，常以老大的口气劝导朋友，但自己往往做出飞蛾扑火的事情。外表开朗坚强，内心彷徨而阴暗。水瓶座本真的一面很吸引很可爱，行动力强，感染力也强；复杂的一面里夹杂野性、另类、冷漠、自我、彷徨 。起床，看电视剧，今天决定在家窝着，哪里都不去。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吃了两大碗饭，还是觉得有点饿头晕，想吐。但更要努力啊。起床起床，上班上班。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！终于喝吐了。小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:绝对的水瓶总是给人感觉没心机，可以尽情得罪。确实也是，水瓶报复一个人的方式最多就是不理你，不和你来往。想要水瓶真正处心积虑地去算计别人，基本等于白日做梦。水瓶一旦不相往来，那就真的老死不相往来了，绝不后悔。水瓶认为你对我好我必定也对你好，但热脸贴冷屁股的事，水瓶做不到。打车上班代价贵呀……请妈咪吃烤鱼努力，成功就在眼前。放纵，失败就在身边。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！时间怎么可以过的那么快？距离自己的目标时间已经过去七个月了.还有17个月，加油加油！告诉自己，加油…因为只有靠自己那个……貌似我三点上班……怎么还可以不睡觉？感冒就好不了了我在晶鑫桌球：还是来啦 想打球，想打球，可是又懒的不想换衣服出门。一觉到五点。我还可以在多睡一会儿。//: 太有爱了，金毛就是温顺~纪念那些我们一起成长的岁月//: 每一段路，只要还有不甘心，它就还没有走到尽头。每一段路，只要还有不甘心，它就还没有走到尽头。绝对的水瓶总是给人感觉没心机，可以尽情得罪。确实也是，水瓶报复一个人的方式最多就是不理你，不和你来往。想要水瓶真正处心积虑地去算计别人，基本等于白日做梦。水瓶一旦不相往来，那就真的老死不相往来了，绝不后悔。水瓶认为你对我好我必定也对你好，但热脸贴冷屁股的事，水瓶做不到。打车上班代价贵呀……请妈咪吃烤鱼努力，成功就在眼前。放纵，失败就在身边。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！时间怎么可以过的那么快？距离自己的目标时间已经过去七个月了.还有17个月，加油加油！告诉自己，加油…因为只有靠自己那个……貌似我三点上班……怎么还可以不睡觉？感冒就好不了了我在晶鑫桌球：还是来啦 想打球，想打球，可是又懒的不想换衣服出门。一觉到五点。我还可以在多睡一会儿。//: 太有爱了，金毛就是温顺~纪念那些我们一起成长的岁月//: 每一段路，只要还有不甘心，它就还没有走到尽头。每一段路，只要还有不甘心，它就还没有走到尽头。小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里: 2013年3月15日 周五 群活动下午19:00-23：00 （18:30可入场）星牌台球俱乐部 徐汇区天钥桥路123号7楼，靠近辛耕路 单双打比赛+新人培训冠军等值一百元球券费用 男45女免每人饮料一份 欢迎大家光临有意者请联系 Rex_麦:13788959918 快来加入我们的上海台球大本营QQ群吧 群号：209438552  小Q姐，国权店哦恩，其实蛮帅的一早看到美女，哈哈精神抖擞的去上班~~^_^~~今天状态很好-_-/////: 将来的你，一定会感谢现在拼命努力自己 。 加油....将来的你，一定会感谢现在拼命努力自己 。//: 我们最高原则：不论对任何困难，都决不屈服。我们最高原则：不论对任何困难，都决不屈服。转发微博【何谓优秀下属？】1）敢在适当时候表达自己看法；2）不推脱责任能接受挑战；3）有意见在阳光场合表达而不私下抱怨；4）有独立工作能力也能配合别人工作；5）善于分享与包容；6）正确对待过错接受别人批评；7）营造团结氛围不给上司添乱；8）给上司报告的是解决问题的意见而不是问题本身。转转发微博All that I gave was likely to consider as negligible. 我所有的付出，竟然从未打动过你。头晕，流鼻涕，就是要睡觉。。天下至福，以孝为大。奉养父母有很多方法。如果资财较丰，可以提供经济支持。但我们更可以给予父母精神和情感上的奉养。经济支持固然是好的，但更多的人心灵痛苦而非物质匮乏。如果你懂得如何修行和持守正念修习，就可以成为家庭的支柱，因为你能够在家人们遭遇磨难和苦痛之时给他们宝贵的精神支持。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这样的天气我应该在草坪上喝杯咖啡睡上一觉干嘛感冒︶︿︶难过死了感冒会不会让人窒息？ 2013年3月15日 周五 群活动下午19:00-23：00 （18:30可入场）星牌台球俱乐部 徐汇区天钥桥路123号7楼，靠近辛耕路 单双打比赛+新人培训冠军等值一百元球券费用 男45女免每人饮料一份 欢迎大家光临有意者请联系 Rex_麦:13788959918 快来加入我们的上海台球大本营QQ群吧 群号：209438552  小Q姐，国权店哦恩，其实蛮帅的一早看到美女，哈哈精神抖擞的去上班~~^_^~~今天状态很好-_-/////: 将来的你，一定会感谢现在拼命努力自己 。 加油....将来的你，一定会感谢现在拼命努力自己 。//: 我们最高原则：不论对任何困难，都决不屈服。我们最高原则：不论对任何困难，都决不屈服。转发微博【何谓优秀下属？】1）敢在适当时候表达自己看法；2）不推脱责任能接受挑战；3）有意见在阳光场合表达而不私下抱怨；4）有独立工作能力也能配合别人工作；5）善于分享与包容；6）正确对待过错接受别人批评；7）营造团结氛围不给上司添乱；8）给上司报告的是解决问题的意见而不是问题本身。转转发微博All that I gave was likely to consider as negligible. 我所有的付出，竟然从未打动过你。头晕，流鼻涕，就是要睡觉。。天下至福，以孝为大。奉养父母有很多方法。如果资财较丰，可以提供经济支持。但我们更可以给予父母精神和情感上的奉养。经济支持固然是好的，但更多的人心灵痛苦而非物质匮乏。如果你懂得如何修行和持守正念修习，就可以成为家庭的支柱，因为你能够在家人们遭遇磨难和苦痛之时给他们宝贵的精神支持。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这样的天气我应该在草坪上喝杯咖啡睡上一觉干嘛感冒︶︿︶难过死了感冒会不会让人窒息？小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:wifi上不了…今天正式的第一顿饭  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！支援回家调货一早五个电话，我昏过去吴迪 //:人才吖//://: 好好学习【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！！ 吃货们，走起。我在新泾四村。 //://:【老人街头怒斥军人】军车是你用来拉女人的吗？ 最后画面里那位很牛的军痞嘴里竟然斜叼着一支烟，貌似气势凶凶地要上前打人…看了真让人伤心，就这样的军队，如何保卫中华？老人区伯敢拍、敢发、敢怒骂！亲，你，连转发都不敢转吗？ by彩云韵 THK 视频水瓶在夜晚会想起很多东西，过去的事会不知不觉浮现在眼前。如果这时的水瓶没办法诉说，会忍不住掉眼泪，水瓶是很容易掉眼泪的，在普通人面前是会强忍，尽管自己很不开心。但是到了一种超越了自己能忍住的时候，就不会管任何东西，像开了水的水龙头一样。 绝对暴雨╯_╰到家，外面下大雨#^_^求活动……天气好的有点过分了吧……我的达人积分13609啦，全站排名第225名，长宁区排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：wifi上不了…今天正式的第一顿饭  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！支援回家调货一早五个电话，我昏过去吴迪 //:人才吖//://: 好好学习【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！！ 吃货们，走起。我在新泾四村。 //://:【老人街头怒斥军人】军车是你用来拉女人的吗？ 最后画面里那位很牛的军痞嘴里竟然斜叼着一支烟，貌似气势凶凶地要上前打人…看了真让人伤心，就这样的军队，如何保卫中华？老人区伯敢拍、敢发、敢怒骂！亲，你，连转发都不敢转吗？ by彩云韵 THK 视频水瓶在夜晚会想起很多东西，过去的事会不知不觉浮现在眼前。如果这时的水瓶没办法诉说，会忍不住掉眼泪，水瓶是很容易掉眼泪的，在普通人面前是会强忍，尽管自己很不开心。但是到了一种超越了自己能忍住的时候，就不会管任何东西，像开了水的水龙头一样。 绝对暴雨╯_╰到家，外面下大雨#^_^求活动……天气好的有点过分了吧……我的达人积分13609啦，全站排名第225名，长宁区排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:闲着无聊…大年初一周报，生日周报，元宵节周报。周报周报，我真爱你。//: 多少年来，我们都多少年来，我们都被学校坑了！生活太单调，更多精彩内容请关注 【  】元宵节快乐。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！曼联真心强我在晶鑫桌球。 花了一整天的时间，读完一本书，好久没有那么安静的感觉。出门溜达溜达。~！那个。。忽然发现。我上次吃早饭。。。。。已经不记得是什么时候了。 弄记得发？99元，通宵好乐迪，有人报名么？周末的下午，一杯椰奶，一包锅巴，一本书。我一个人。怎么可以前后一个小时差别那么大？周末的下午，一本书，一首歌，一杯latte。我一个人脾气好的男人都被人爱！我要收敛我的烂脾气转发微博一个已经拯救了100万人生命的图片，您的一次转发就有可能挽救一条生命。请动动手指吧！无论您是司机还是行人，请以后多多注意！闲着无聊…大年初一周报，生日周报，元宵节周报。周报周报，我真爱你。//: 多少年来，我们都多少年来，我们都被学校坑了！生活太单调，更多精彩内容请关注 【  】元宵节快乐。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！曼联真心强我在晶鑫桌球。 花了一整天的时间，读完一本书，好久没有那么安静的感觉。出门溜达溜达。~！那个。。忽然发现。我上次吃早饭。。。。。已经不记得是什么时候了。 弄记得发？99元，通宵好乐迪，有人报名么？周末的下午，一杯椰奶，一包锅巴，一本书。我一个人。怎么可以前后一个小时差别那么大？周末的下午，一本书，一首歌，一杯latte。我一个人脾气好的男人都被人爱！我要收敛我的烂脾气转发微博一个已经拯救了100万人生命的图片，您的一次转发就有可能挽救一条生命。请动动手指吧！无论您是司机还是行人，请以后多多注意！小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:迷路了呀 我在:吃米粉……想吃好久了哇 我在:什么情况？什么情况？大半夜眼睛睁不开，但是手还离不开电脑键盘。//: 我终于知道为什么我们长五根手指了。。。我终于知道为什么我们长五根手指了。。。 (转)//: 男生有了女友的20个惨状男生有了女友的20个惨状，二货你就等着中枪吧！转发微博【传说的水瓶座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。转发微博我们已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。转发微博【巴菲特语录】1）如果想人生多彩多姿，就试着学所有有兴趣的事；2）感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路；3）对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就；4）审视自己的内心是最好的投资；5）愿望未能实现时,思考什么是自己真想要；6+能力+热情+努力+坚持=成功。转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！生活的苦痛来源自自己。Sometimes life tires us out; not because it is so harsh, but rather because we let ourselves be too influenced by our surroundings as well as the emotions of others. N.❄休息天好无聊啊。转发微博心情不好的时候，我只想一个人安安安静的待着。不求安慰，只求有人能懂。全明星赛在搞撒。一届不如一届。 你是91版的我叫MT马？迷路了呀 我在:吃米粉……想吃好久了哇 我在:什么情况？什么情况？大半夜眼睛睁不开，但是手还离不开电脑键盘。//: 我终于知道为什么我们长五根手指了。。。我终于知道为什么我们长五根手指了。。。 (转)//: 男生有了女友的20个惨状男生有了女友的20个惨状，二货你就等着中枪吧！转发微博【传说的水瓶座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。转发微博我们已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。转发微博【巴菲特语录】1）如果想人生多彩多姿，就试着学所有有兴趣的事；2）感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路；3）对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就；4）审视自己的内心是最好的投资；5）愿望未能实现时,思考什么是自己真想要；6+能力+热情+努力+坚持=成功。转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！生活的苦痛来源自自己。Sometimes life tires us out; not because it is so harsh, but rather because we let ourselves be too influenced by our surroundings as well as the emotions of others. N.❄休息天好无聊啊。转发微博心情不好的时候，我只想一个人安安安静的待着。不求安慰，只求有人能懂。全明星赛在搞撒。一届不如一届。 你是91版的我叫MT马？小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:转发微博真正的爱是相守相望，无论是贫穷或者富贵。转发微博不属于我的节日，但要祝你们:情人节快乐！有那么一刻的无奈，有那么一瞬的感概。都放在无言与无情的悔恨里。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 也曾有过一段不完美的感情也曾有过一段不完美的感情，在那一个大雨的夜里，仍然逃不了夭折的命运。 依稀记得，那天下雪，是我最爱的雪天，可我听到了天空绵绵的哀号。好像我美丽的脸只可以维持一天，好像我的生命将开始重复的孤独。喜欢请关注烟花，眼泪，雨水，一个人。绚烂，悲伤，寒冷，一个人。短暂，抹去，荒凉，一个人倔强的活着。 我在这里://:低效的HR最喜欢问的3个问题：1）你有什么缺点？（傻瓜才会告诉你自己真正的缺点）；2）你为什么选择了我们公司？（广撒网，多捞鱼，正好你这条鱼进网了）；3）你打算在我们公司工作多长时间？（常加班不给钱立马走人还劳动仲裁你）【高效HR最喜欢问的3个问题】1）你为什么想要这份工作？2）你为什么离开上一份工作？3）你想在这份工作中获得什么。答案不是关键，候选人的态度、表情、口齿可以说明很多问题。大过年打个轮胎气五块钱… 我在:饿，困，晕，这就是通宵的后果。更悲催的是，一醒来就发现要迟到啦。//: //:，1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安。看到平安符的人，1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安。转发微博今天是213，立刻想起了一种青年 祝明天214逆袭成功！  好久不见，你还好吗？转发微博真正的爱是相守相望，无论是贫穷或者富贵。转发微博不属于我的节日，但要祝你们:情人节快乐！有那么一刻的无奈，有那么一瞬的感概。都放在无言与无情的悔恨里。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 也曾有过一段不完美的感情也曾有过一段不完美的感情，在那一个大雨的夜里，仍然逃不了夭折的命运。 依稀记得，那天下雪，是我最爱的雪天，可我听到了天空绵绵的哀号。好像我美丽的脸只可以维持一天，好像我的生命将开始重复的孤独。喜欢请关注烟花，眼泪，雨水，一个人。绚烂，悲伤，寒冷，一个人。短暂，抹去，荒凉，一个人倔强的活着。 我在这里://:低效的HR最喜欢问的3个问题：1）你有什么缺点？（傻瓜才会告诉你自己真正的缺点）；2）你为什么选择了我们公司？（广撒网，多捞鱼，正好你这条鱼进网了）；3）你打算在我们公司工作多长时间？（常加班不给钱立马走人还劳动仲裁你）【高效HR最喜欢问的3个问题】1）你为什么想要这份工作？2）你为什么离开上一份工作？3）你想在这份工作中获得什么。答案不是关键，候选人的态度、表情、口齿可以说明很多问题。大过年打个轮胎气五块钱… 我在:饿，困，晕，这就是通宵的后果。更悲催的是，一醒来就发现要迟到啦。//: //:，1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安。看到平安符的人，1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安。转发微博今天是213，立刻想起了一种青年 祝明天214逆袭成功！  好久不见，你还好吗？小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:我汗 我在:谁说过年地铁上没有人？人挤人啊！ 我在:我是哪种呢？ //:管理风格。。。【管理风格】1）如果我们是一个坚持以人为本的人，可能会倾向于注重团队合作的管理方式；2）如果我们是有条理的人，可能更加倾向于模式化的管理风格；3）那些有创意的人，可能倾向于创新为导向的管理风格。根据各种可能发生的情况，一个人可以使用任何不同的管理风格，还可以将这些风格组合起来使用。大年夜自己调货我怎么可以那么卓越类！ 我在:新年就要来了！ 我在:48//: 35 //: 50 //:49 //:35 //: 42敢不敢玩个游戏，手机号码11位数相加，所得结果一样的，情人节做一天情人。。 我在:我在国际标榜丝婷：剪头发 我在新泾四村。 //: We met at the wroWe met at the wrong time, but separated at the right time. The most urgent is to take the most beautiful scenery, the deepest wound was the most real emotions. 我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。喜欢阿狸请关注转发微博有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。暮色//: //: 转发微博【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！过年了，又大了一岁，可总感觉自己没有什么变化，但身边的人都说我变了！究竟是好是坏？没有人知道吧 我在这里:看样子今年要过个有雪的年了！ 我在:我汗 我在:谁说过年地铁上没有人？人挤人啊！ 我在:我是哪种呢？ //:管理风格。。。【管理风格】1）如果我们是一个坚持以人为本的人，可能会倾向于注重团队合作的管理方式；2）如果我们是有条理的人，可能更加倾向于模式化的管理风格；3）那些有创意的人，可能倾向于创新为导向的管理风格。根据各种可能发生的情况，一个人可以使用任何不同的管理风格，还可以将这些风格组合起来使用。大年夜自己调货我怎么可以那么卓越类！ 我在:新年就要来了！ 我在:48//: 35 //: 50 //:49 //:35 //: 42敢不敢玩个游戏，手机号码11位数相加，所得结果一样的，情人节做一天情人。。 我在:我在国际标榜丝婷：剪头发 我在新泾四村。 //: We met at the wroWe met at the wrong time, but separated at the right time. The most urgent is to take the most beautiful scenery, the deepest wound was the most real emotions. 我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。喜欢阿狸请关注转发微博有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。暮色//: //: 转发微博【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！过年了，又大了一岁，可总感觉自己没有什么变化，但身边的人都说我变了！究竟是好是坏？没有人知道吧 我在这里:看样子今年要过个有雪的年了！ 我在:小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:睡了一天一夜…起来吃点#^_^ 我在这里:我睡不醒，睡不醒，很好很好。好好的睡觉。人生格言之不在流浪，不在迷茫。转发微博人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。——《饮食男女》我的天啊。为什么人和人的差距那么大呢？我去。我感觉我要睡到世界末日才会醒。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！周报做到一半！电脑坏了！我去！怎么办！去旅游不带我！我竟然才反应过来！才几天没有来……就这样了？今天是2月3日，离发工资还有7天。生活总和我们开着不大不小的玩笑，不会一竿子把你打死，也不会让你活的逍遥快活。想要平平静静的生活，但总会有那么些纷扰来打扰生活。算了吧，笑笑就让这些随风飘逝。----小草。//: 生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。（转）兰帕德，让所有讨厌你的人闭嘴了。哈哈。睡了一天一夜…起来吃点#^_^ 我在这里:我睡不醒，睡不醒，很好很好。好好的睡觉。人生格言之不在流浪，不在迷茫。转发微博人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。——《饮食男女》我的天啊。为什么人和人的差距那么大呢？我去。我感觉我要睡到世界末日才会醒。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！周报做到一半！电脑坏了！我去！怎么办！去旅游不带我！我竟然才反应过来！才几天没有来……就这样了？今天是2月3日，离发工资还有7天。生活总和我们开着不大不小的玩笑，不会一竿子把你打死，也不会让你活的逍遥快活。想要平平静静的生活，但总会有那么些纷扰来打扰生活。算了吧，笑笑就让这些随风飘逝。----小草。//: 生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。（转）兰帕德，让所有讨厌你的人闭嘴了。哈哈。小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:突然觉得好累啊。我在耶里夏丽天山店。 一个人在外面，没啥，就是要坚强！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还有什么值得骄傲与炫耀的？ 给压岁钱。据说你@ 出的第1个人春节会送你压岁钱！还没有睡醒就到店！还没有换衣服就看到区经理！我圈圈叉叉！我在小草窝。 我在新泾四村。 连续看完《寒战》和《消失的子弹》，我表示现在香港电影我是越来越看不懂了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！他都几岁了？ //:期待啊！快点上映！【暴改日产GT-R即将亮相《速度与激情6》】《速度与激情6》将于2013年5月24日正式上映！由日本BenSopra、美国R's Tuning和SP Engineering三家公司共同改装完成的这俩日产GT-R将于片中亮相！转发微博看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！！！！ 突然觉得好累啊。我在耶里夏丽天山店。 一个人在外面，没啥，就是要坚强！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还有什么值得骄傲与炫耀的？ 给压岁钱。据说你@ 出的第1个人春节会送你压岁钱！还没有睡醒就到店！还没有换衣服就看到区经理！我圈圈叉叉！我在小草窝。 我在新泾四村。 连续看完《寒战》和《消失的子弹》，我表示现在香港电影我是越来越看不懂了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！他都几岁了？ //:期待啊！快点上映！【暴改日产GT-R即将亮相《速度与激情6》】《速度与激情6》将于2013年5月24日正式上映！由日本BenSopra、美国R's Tuning和SP Engineering三家公司共同改装完成的这俩日产GT-R将于片中亮相！转发微博看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！！！！ 小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:转发微博白岩松 ：当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！//: 时光，老了容颜，瘦了思念，葬了爱情。时光，老了容颜，瘦了思念，葬了爱情。 转发微博黑夜的转弯是白天，愤怒的转弯是快乐，所以有的时候让心情转个弯就好了。出发，考试去。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！讨厌这样的自己……转发微博Lovelife 當個＂孫子＂幫助獨居老人計畫⋯ 這一道菜可能會改變你的人生、同時也幫助獨居老人的生活！在大家過年團圓的同時候，你一定不相信有一些老人家，只有孤獨的一個人面對著除夕夜⋯而且他們吃的甚至是我們不敢想 现在的女人是不是都被男人宠坏了？一个比一个自信？也不看看自己长成什么样子！有必要么？有必要么？//: 【究极绝灭女子护身秘传六连技】年底到了，治安总是差点，姐妹们学两招防身吧……招招惊人，只要一出，必中要害！小贴士脚着最实用的还是第二招（图片四），嘻嘻嘻，你懂得。妹纸们赶紧来收藏啦，迅速学起来……不仅防狼效果极佳， 还尽显女王风范……（转） 我在新泾四村。 为何要躲起来？康永哥你的才华足以让你屹立不倒。//: 你可能不明白 我有多需要躲起來。让人目瞪口呆的中国隐形人 刘勃麟，他是一位来自中国的隐形人，一位能够在任何环境中消失的艺术家。 他的每一张照片都需要很长时间的准备，最多竟然长达十个小时。他将自己当作一块空白画布，加上助手的一点帮忙，他可以把自己画成和身后环境几乎一模一样。来自：鄙视偷车的，鄙视偷电瓶的。偷谁的不好，偷我家的。诅咒诅咒诅咒~！转发微博世界上最可爱的爷们儿莫过于耍贫嘴装花花肠子心里始终揣着一个姑娘一条道儿跑到黑000000//: 哈哈哈~~纯情哦~~~【十二星座纯情度指数】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）转发微博白岩松 ：当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！//: 时光，老了容颜，瘦了思念，葬了爱情。时光，老了容颜，瘦了思念，葬了爱情。 转发微博黑夜的转弯是白天，愤怒的转弯是快乐，所以有的时候让心情转个弯就好了。出发，考试去。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！讨厌这样的自己……转发微博Lovelife 當個＂孫子＂幫助獨居老人計畫⋯ 這一道菜可能會改變你的人生、同時也幫助獨居老人的生活！在大家過年團圓的同時候，你一定不相信有一些老人家，只有孤獨的一個人面對著除夕夜⋯而且他們吃的甚至是我們不敢想 现在的女人是不是都被男人宠坏了？一个比一个自信？也不看看自己长成什么样子！有必要么？有必要么？//: 【究极绝灭女子护身秘传六连技】年底到了，治安总是差点，姐妹们学两招防身吧……招招惊人，只要一出，必中要害！小贴士脚着最实用的还是第二招（图片四），嘻嘻嘻，你懂得。妹纸们赶紧来收藏啦，迅速学起来……不仅防狼效果极佳， 还尽显女王风范……（转） 我在新泾四村。 为何要躲起来？康永哥你的才华足以让你屹立不倒。//: 你可能不明白 我有多需要躲起來。让人目瞪口呆的中国隐形人 刘勃麟，他是一位来自中国的隐形人，一位能够在任何环境中消失的艺术家。 他的每一张照片都需要很长时间的准备，最多竟然长达十个小时。他将自己当作一块空白画布，加上助手的一点帮忙，他可以把自己画成和身后环境几乎一模一样。来自：鄙视偷车的，鄙视偷电瓶的。偷谁的不好，偷我家的。诅咒诅咒诅咒~！转发微博世界上最可爱的爷们儿莫过于耍贫嘴装花花肠子心里始终揣着一个姑娘一条道儿跑到黑000000//: 哈哈哈~~纯情哦~~~【十二星座纯情度指数】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:垃圾公司！还好我离开了！呵呵！清雪市场调研公司！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:懂得感恩的人 比较容易快乐做个懂得感恩的人做个快乐的人！早安～转发微博被自己所愛的人寵壞，就是《最幸福的一種壞》。新的一年新的書，希望每個人都能 " 壞 " 到不行。转发微博大家喝粥的时候还想吃点什么呢？是包子，油条，煎蛋，还是…？东方既白6元早餐多样选，你喜欢哪一种配对？我就不信…我搞不定这订货！我做的……还不错！ 我在这里:就是小偷… 我在这里:订货……把我折腾死吧@ 我在:人生终极次目标。//: //: 【兰博基尼历代车型】不解释！！【兰博基尼历代车型】兰博基尼Miura，兰博基尼Countach，兰博基尼Diablo，兰博基尼Gallardo，兰博基尼 Murcielago，兰博基尼Reventon和兰博基尼Aventador，说一说，最喜欢哪一代？猪骨浓汤面，好面天天见！现在只要下载并打印下方优惠券，即可享受超低优惠！面食爱好者走起~更多优惠尽在今天是星期天？好吧。说了OD还以为是星期六。我擦，昨天原来是周六。我怎么能错过那样的一场戏呢？晕过去。人究竟还要错过多少大自然的风景，才会醒悟对自己的保护；不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转）星期天。大夜班啊。HOHO。垃圾公司！还好我离开了！呵呵！清雪市场调研公司！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:懂得感恩的人 比较容易快乐做个懂得感恩的人做个快乐的人！早安～转发微博被自己所愛的人寵壞，就是《最幸福的一種壞》。新的一年新的書，希望每個人都能 " 壞 " 到不行。转发微博大家喝粥的时候还想吃点什么呢？是包子，油条，煎蛋，还是…？东方既白6元早餐多样选，你喜欢哪一种配对？我就不信…我搞不定这订货！我做的……还不错！ 我在这里:就是小偷… 我在这里:订货……把我折腾死吧@ 我在:人生终极次目标。//: //: 【兰博基尼历代车型】不解释！！【兰博基尼历代车型】兰博基尼Miura，兰博基尼Countach，兰博基尼Diablo，兰博基尼Gallardo，兰博基尼 Murcielago，兰博基尼Reventon和兰博基尼Aventador，说一说，最喜欢哪一代？猪骨浓汤面，好面天天见！现在只要下载并打印下方优惠券，即可享受超低优惠！面食爱好者走起~更多优惠尽在今天是星期天？好吧。说了OD还以为是星期六。我擦，昨天原来是周六。我怎么能错过那样的一场戏呢？晕过去。人究竟还要错过多少大自然的风景，才会醒悟对自己的保护；不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转）星期天。大夜班啊。HOHO。小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！什么情况？ 我在:自己闯的祸自己抗！可真心饿啊 我在:是太天真？是太幼稚？才会相信你一次又一次的谎言。----小草。が甘いことだったのだろうか。太無知だったのだろうか。は一人一人を信じています浅薄な嘘だ。 ----小草。Is too naive? Is too ignorant? Will again and again believe you superficial lies.----小草。转发微博不联系，是因为你的冷淡告诉我打扰到你了；不主动，是因为根本打动不了你。上哪儿去找呢？找个普普通通的女孩，微胖，爱笑易满足，在你面前很奔放，活的很自在。不装逼不做作，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，可是上哪找去啊？//: 大智应若愚。不想难过，不想流泪，就不要去好奇那些不该看的东西。  好久不见，你还好吗？回复一下，抢积分啦。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！妈呀…社保中心人茫茫多…… 我在这里:转发微博每天早上醒来都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的上班了 ……好奇自己混乱的情绪何时能安定下来。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！什么情况？ 我在:自己闯的祸自己抗！可真心饿啊 我在:是太天真？是太幼稚？才会相信你一次又一次的谎言。----小草。が甘いことだったのだろうか。太無知だったのだろうか。は一人一人を信じています浅薄な嘘だ。 ----小草。Is too naive? Is too ignorant? Will again and again believe you superficial lies.----小草。转发微博不联系，是因为你的冷淡告诉我打扰到你了；不主动，是因为根本打动不了你。上哪儿去找呢？找个普普通通的女孩，微胖，爱笑易满足，在你面前很奔放，活的很自在。不装逼不做作，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，可是上哪找去啊？//: 大智应若愚。不想难过，不想流泪，就不要去好奇那些不该看的东西。  好久不见，你还好吗？回复一下，抢积分啦。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！妈呀…社保中心人茫茫多…… 我在这里:转发微博每天早上醒来都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的上班了 ……好奇自己混乱的情绪何时能安定下来。小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:起来……上班 我在这里:明天如何上班？ 我在这里:好吧…被噱过来了！ 我在:谁懂伊人憔悴，谁为媚娘起舞！摇曳在红尘的风霜，亦正亦恶一无所有！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在小草窝。 我在新泾四村。 还有几天，又要考试了。5555，我要考试范围考试范围~！起床咯~！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最近一直这样【经常被身边的人抱怨这些话的水瓶们自觉举手】1,你怎么那么急性子，耐心点；2,你脾气怎么那么臭，说来就来；3,你也太粗鲁太不温柔了吧；4,你怎么那么粗心大意，细心点；5,你也太情绪化了吧，前一秒还好好的，下一秒就这样；6,你猪啊？怎么会睡到现在？7,是你想太多了，并不是这样的。      明天晚上？ 我在:进入2013年第一次卓越的平了！ 我在:起来……上班 我在这里:明天如何上班？ 我在这里:好吧…被噱过来了！ 我在:谁懂伊人憔悴，谁为媚娘起舞！摇曳在红尘的风霜，亦正亦恶一无所有！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在小草窝。 我在新泾四村。 还有几天，又要考试了。5555，我要考试范围考试范围~！起床咯~！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最近一直这样【经常被身边的人抱怨这些话的水瓶们自觉举手】1,你怎么那么急性子，耐心点；2,你脾气怎么那么臭，说来就来；3,你也太粗鲁太不温柔了吧；4,你怎么那么粗心大意，细心点；5,你也太情绪化了吧，前一秒还好好的，下一秒就这样；6,你猪啊？怎么会睡到现在？7,是你想太多了，并不是这样的。      明天晚上？ 我在:进入2013年第一次卓越的平了！ 我在:小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里://: 道歉，也是人生的一种修行。對做錯的事  |  誠心道歉  |  會是個美好的開始    转发微博把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。俺老妈说：做梦。我无语了。VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈……两连摸！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在: 我在:我手机快没有电咯 我在:悲催的我饭都没有吃就出来买裤子了！哎……偷懒的结果就是休息日继续加班！//: 道歉，也是人生的一种修行。對做錯的事  |  誠心道歉  |  會是個美好的開始    转发微博把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。俺老妈说：做梦。我无语了。VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈……两连摸！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在: 我在:我手机快没有电咯 我在:悲催的我饭都没有吃就出来买裤子了！哎……偷懒的结果就是休息日继续加班！小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:新年快乐！2013祝愿大家心想事成！                  我在:新年快乐！新年就这样来啦……2013我要努力成为一个合格的男人！头疼。。。头疼。。。混酒的威力是强大的，伏特加加黄酒加红酒加白酒加啤酒，真的是要死人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈……抢到咯！开始咯……祝福你(呆呆vs珍珍）幸福时刻…呆呆结婚咯…结婚咯…恭喜了…新年快乐！2013祝愿大家心想事成！                  我在:新年快乐！新年就这样来啦……2013我要努力成为一个合格的男人！头疼。。。头疼。。。混酒的威力是强大的，伏特加加黄酒加红酒加白酒加啤酒，真的是要死人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈……抢到咯！开始咯……祝福你(呆呆vs珍珍）幸福时刻…呆呆结婚咯…结婚咯…恭喜了…什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:上班忙忙碌碌才能忘记烦心的事转发微博只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋 。 去 //:被欺骗过的转走~~你们这些大骗子，不是说不疼吗？ 「转」1幸福是什么？幸福就是爱上一个同样爱你的男人，并持续下去；生活是什么？生活就是两个人一起过日子，不管谁爱谁；法律是什么？法律就是不保障你们相爱，只保障不爱后能顺利分手；悲剧是什么？悲剧就是你以为自己在为爱情奉献，到最后发现原来爱情和你都是可以被抛弃的。ME TOO每个人都有爱陈奕迅的一首歌，我先来，浮夸。你呢？接下去～  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！范佩西呀，还能用什么言语来形容你呢？//: 这话说得太靠谱了！一个都市靠谱女青年对男友的要求，其实都是大实话！！赞同的转！~为何感觉那么累呢？是心开始要厌倦了么？坚持…坚持…考完第一反应回店配餐去……坐公交坐的要吐了看完整篇课程，忽然发现，RGM的伟大与卓越。真想对老大说一句，您辛苦了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋 。 去 //:被欺骗过的转走~~你们这些大骗子，不是说不疼吗？ 「转」1幸福是什么？幸福就是爱上一个同样爱你的男人，并持续下去；生活是什么？生活就是两个人一起过日子，不管谁爱谁；法律是什么？法律就是不保障你们相爱，只保障不爱后能顺利分手；悲剧是什么？悲剧就是你以为自己在为爱情奉献，到最后发现原来爱情和你都是可以被抛弃的。ME TOO每个人都有爱陈奕迅的一首歌，我先来，浮夸。你呢？接下去～  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！范佩西呀，还能用什么言语来形容你呢？//: 这话说得太靠谱了！一个都市靠谱女青年对男友的要求，其实都是大实话！！赞同的转！~为何感觉那么累呢？是心开始要厌倦了么？坚持…坚持…考完第一反应回店配餐去……坐公交坐的要吐了看完整篇课程，忽然发现，RGM的伟大与卓越。真想对老大说一句，您辛苦了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:转发微博以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁 。我在芳芳家常菜。 //: 【重庆警车开道送病危婴儿无车避让 婴儿离世】重庆高速路上，为抢救一名病重的3个月大男婴，巡逻执法车闪着警灯拉响警报驶向医院。但其他车辆听到了警报声，并不让道避让，应急车道也被社会车辆占用。婴儿送到医院已没有生命体征，虽经抢救仍不幸于当天晚上离世。（重庆晨报）转发微博笑笑,哭哭,伤伤,疼疼,悔悔,吃吃,喝喝,睡睡,懒懒,时时,分分,想想,念念,醉醉,疯疯,闹闹,傻傻,痴痴,毁毁,爱爱,恨恨,记记,烦烦,燥燥,听听,说说,是是,非非,真真,假假,来来,去去,清清,楚楚,慢慢,淡淡,忘忘,赢赢,输输,　这就是所谓的生活 。转发微博等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。老师的评价才经典。//: 这货长大了一定有出息2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了…真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？「转」 。。。 //:陪老婆去买衣服， 老婆：老板这衣服怎么卖的？陪老婆去买衣服， 老婆：老板这衣服怎么卖的？ 店家：360一件 老婆：太贵了！ 店家：最低300，不讲价！ 老婆：35行不？能卖我就要了！ 我：……惊恐状 店家：行，交钱！ 老婆：次凹，买贵了！ 我：心中有千万只草泥马狂奔过！你们这时要闹哪样！？「转」转发微博【水瓶座光荣冠军榜】【越深交越喜欢的星座】第一名；【2012爱情运最好的星座】第一名；【外表坚强内心脆弱的星座】第一名；【从不当众流泪的星座】第一名；【专情，却又决绝的星座】第一名；【傻乎乎却总有好运的星座】第一名；【最纯真星座】第一名；【最有才星座】第一名。高调转发吧水瓶们！转发微博努力了，不一定会成功。但是，为了成功，我们必须努力 。 2011年07月18日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  //:好有爱啊！有对象的一定要试试好有爱啊！有对象的一定要试试！！终究没有抵抗住，生病了。头晕乎乎的，鼻子好难过。到家洗洗睡了#^_^应该值得庆幸，在人生的最好时代，我们没有面临世界末日。甚至于还略带嘲讽的看待世界末日。但扪心自问，当人生真的走到尽头，我们是否还能如此淡然的，或者坦然的去面对呢？19:51，上海，我还活着，因为货还没有盘清楚。19:00，厦门，我还活着，因为工资还没发。 你呢？转发微博以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁 。我在芳芳家常菜。 //: 【重庆警车开道送病危婴儿无车避让 婴儿离世】重庆高速路上，为抢救一名病重的3个月大男婴，巡逻执法车闪着警灯拉响警报驶向医院。但其他车辆听到了警报声，并不让道避让，应急车道也被社会车辆占用。婴儿送到医院已没有生命体征，虽经抢救仍不幸于当天晚上离世。（重庆晨报）转发微博笑笑,哭哭,伤伤,疼疼,悔悔,吃吃,喝喝,睡睡,懒懒,时时,分分,想想,念念,醉醉,疯疯,闹闹,傻傻,痴痴,毁毁,爱爱,恨恨,记记,烦烦,燥燥,听听,说说,是是,非非,真真,假假,来来,去去,清清,楚楚,慢慢,淡淡,忘忘,赢赢,输输,　这就是所谓的生活 。转发微博等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。老师的评价才经典。//: 这货长大了一定有出息2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了…真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？「转」 。。。 //:陪老婆去买衣服， 老婆：老板这衣服怎么卖的？陪老婆去买衣服， 老婆：老板这衣服怎么卖的？ 店家：360一件 老婆：太贵了！ 店家：最低300，不讲价！ 老婆：35行不？能卖我就要了！ 我：……惊恐状 店家：行，交钱！ 老婆：次凹，买贵了！ 我：心中有千万只草泥马狂奔过！你们这时要闹哪样！？「转」转发微博【水瓶座光荣冠军榜】【越深交越喜欢的星座】第一名；【2012爱情运最好的星座】第一名；【外表坚强内心脆弱的星座】第一名；【从不当众流泪的星座】第一名；【专情，却又决绝的星座】第一名；【傻乎乎却总有好运的星座】第一名；【最纯真星座】第一名；【最有才星座】第一名。高调转发吧水瓶们！转发微博努力了，不一定会成功。但是，为了成功，我们必须努力 。 2011年07月18日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  //:好有爱啊！有对象的一定要试试好有爱啊！有对象的一定要试试！！终究没有抵抗住，生病了。头晕乎乎的，鼻子好难过。到家洗洗睡了#^_^应该值得庆幸，在人生的最好时代，我们没有面临世界末日。甚至于还略带嘲讽的看待世界末日。但扪心自问，当人生真的走到尽头，我们是否还能如此淡然的，或者坦然的去面对呢？19:51，上海，我还活着，因为货还没有盘清楚。19:00，厦门，我还活着，因为工资还没发。 你呢？小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里: 这个好像你哦。我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。 哎。最后人人买的起车，却买不起牌照啊。 //:10W也快了。。。【二手车牌价格飙涨到7.3万 或会再涨】 12月上海私车额度拍卖平均成交价和最低成交价逼近7万元大关，再创新高。目前二手车牌价格也应声上涨，最新报价7万3千元。销售人员表示，从目前趋势看，价格还会上涨，且最近比较紧张。哎~无力吐槽了~把自己扔进被窝就不想起床了。准备副经理养成课程的考试了，不要再二次过了。终于把买很久的书《又冷又明亮》看完了。 不错哦。牌果然好(…… 我在这里：今天麻将么？！   忙的都没有时间去经营生活。 //:默默的放在心里就好！我想你了，但是不能说，不能给你打电话，不能发信息，因为没有那个必要了…… （转）敢不敢说出你的手机来电铃声？「转」漂亮。 //:只是说一句，好久不见…你会不会忽然地出现，在街角的咖啡店......我觉得我的有好多事情要做啊。【雪是冬天里的童话(组图)】：美，通常很简单。小时候，我从没认为雪是美的，那确是一种欢乐！雪是一种在雪原中狂奔的欢乐，雪是一种满头汗汽满脸皴裂的欢乐，雪是一种胡萝卜似的小手捏着雪团不放的欢乐。如今，我终于长大了，似乎从雪中看见了美，可欢乐却少了许多……转发微博认为你儿子会是帅哥的请转走。。。 水瓶座喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,水瓶座不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外 水瓶座需要慢慢相处，因为水瓶座是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，水瓶座也可以理性的可怕 ，水瓶座很没安全感，真的超级没有安全感. 这个好像你哦。我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。 哎。最后人人买的起车，却买不起牌照啊。 //:10W也快了。。。【二手车牌价格飙涨到7.3万 或会再涨】 12月上海私车额度拍卖平均成交价和最低成交价逼近7万元大关，再创新高。目前二手车牌价格也应声上涨，最新报价7万3千元。销售人员表示，从目前趋势看，价格还会上涨，且最近比较紧张。哎~无力吐槽了~把自己扔进被窝就不想起床了。准备副经理养成课程的考试了，不要再二次过了。终于把买很久的书《又冷又明亮》看完了。 不错哦。牌果然好(…… 我在这里：今天麻将么？！   忙的都没有时间去经营生活。 //:默默的放在心里就好！我想你了，但是不能说，不能给你打电话，不能发信息，因为没有那个必要了…… （转）敢不敢说出你的手机来电铃声？「转」漂亮。 //:只是说一句，好久不见…你会不会忽然地出现，在街角的咖啡店......我觉得我的有好多事情要做啊。【雪是冬天里的童话(组图)】：美，通常很简单。小时候，我从没认为雪是美的，那确是一种欢乐！雪是一种在雪原中狂奔的欢乐，雪是一种满头汗汽满脸皴裂的欢乐，雪是一种胡萝卜似的小手捏着雪团不放的欢乐。如今，我终于长大了，似乎从雪中看见了美，可欢乐却少了许多……转发微博认为你儿子会是帅哥的请转走。。。 水瓶座喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,水瓶座不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外 水瓶座需要慢慢相处，因为水瓶座是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，水瓶座也可以理性的可怕 ，水瓶座很没安全感，真的超级没有安全感.小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:为什么越来越觉得自己脾气大了？【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。（BY：）快更年期了…每天发火！突然不想回家，就坐在家门口！抽着烟，想着自己这些日子来的得与失。失去了好多，却也得到了很多！有了新的朋友，到了新的环境，看了新的世界。人真要长大了才明白过去的稚嫩与倔强是那么的傻忘字上面是个亡，下面是个心。想要忘记谁，只有死了心，你才忘得了。   世间百态犹昨梦 怎奈袈裟披肩头 愿浮华逍遥与世  放一世不眠不休俗事万千胜梦幻 奈何难识又易失 若浮梦绚丽夺目 何不醉中不醒离今天速度很快…差不多都要做完了 我在这里：我燥的脾气什么时候能改掉？ 我在这里：车子选好了……要进行长久沟通了… 我在:一早好多电话，手机费白充了。NND。 //:【男人最性感的十个瞬间】【男人最性感的十个瞬间】1、掏钱。2、掏钱。3、掏钱。4、掏钱。5、掏钱。6、掏钱。7、掏钱。8、掏钱。9、掏钱。10、你还要什么我掏钱。关注 让我来帮你实现，当一头狮子，不做羚羊。脑子里都是尾牙要表演什么节目…睡不着 我在这里：自己努力不够，要带动别人成功才是做为管理者的基本。稚嫩的我还远远不够资格…学习学习… 我在这里：为什么越来越觉得自己脾气大了？【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。（BY：）快更年期了…每天发火！突然不想回家，就坐在家门口！抽着烟，想着自己这些日子来的得与失。失去了好多，却也得到了很多！有了新的朋友，到了新的环境，看了新的世界。人真要长大了才明白过去的稚嫩与倔强是那么的傻忘字上面是个亡，下面是个心。想要忘记谁，只有死了心，你才忘得了。   世间百态犹昨梦 怎奈袈裟披肩头 愿浮华逍遥与世  放一世不眠不休俗事万千胜梦幻 奈何难识又易失 若浮梦绚丽夺目 何不醉中不醒离今天速度很快…差不多都要做完了 我在这里：我燥的脾气什么时候能改掉？ 我在这里：车子选好了……要进行长久沟通了… 我在:一早好多电话，手机费白充了。NND。 //:【男人最性感的十个瞬间】【男人最性感的十个瞬间】1、掏钱。2、掏钱。3、掏钱。4、掏钱。5、掏钱。6、掏钱。7、掏钱。8、掏钱。9、掏钱。10、你还要什么我掏钱。关注 让我来帮你实现，当一头狮子，不做羚羊。脑子里都是尾牙要表演什么节目…睡不着 我在这里：自己努力不够，要带动别人成功才是做为管理者的基本。稚嫩的我还远远不够资格…学习学习… 我在这里：小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:我在晶鑫桌球。 忙乱喜悲乐。//: 能不能用5个字总结你过的这个2012。。。能不能用5个字总结你过的这个2012。。。     晚上麻将否？我在小草窝。 我在新泾四村。 悠闲的下午，躺着看书，听一首个歌，喝杯甜甜的奶茶。舒服的一天呀。转发微博永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的 。  转发微博别因为贪求那些无法拥有的，而毁掉已经拥有的 。   睡醒了…回家咯…开始打烊…卓越的今天要早点回家呀犯错了…我个2呀︶︿︶自己的锁坏了，问别人借了把锁打不开。哎。我是能在倒霉点 么？到家，洗洗睡了。转发微博逝去的光陰，是可以追回來的嗎？我想，過去的戀愛，無論是悠長的還是短暫的，是甜美的還是糟糕的，終究使我們變得堅強。流逝的光陰，也有它的作用。─── 《麵包樹出走了》我在晶鑫桌球。 忙乱喜悲乐。//: 能不能用5个字总结你过的这个2012。。。能不能用5个字总结你过的这个2012。。。     晚上麻将否？我在小草窝。 我在新泾四村。 悠闲的下午，躺着看书，听一首个歌，喝杯甜甜的奶茶。舒服的一天呀。转发微博永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的 。  转发微博别因为贪求那些无法拥有的，而毁掉已经拥有的 。   睡醒了…回家咯…开始打烊…卓越的今天要早点回家呀犯错了…我个2呀︶︿︶自己的锁坏了，问别人借了把锁打不开。哎。我是能在倒霉点 么？到家，洗洗睡了。转发微博逝去的光陰，是可以追回來的嗎？我想，過去的戀愛，無論是悠長的還是短暫的，是甜美的還是糟糕的，終究使我們變得堅強。流逝的光陰，也有它的作用。─── 《麵包樹出走了》小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:睡醒了…晚饭是莉莲蛋挞加自制麻辣烫…“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）我在小草窝。 我在新泾四村：到家洗洗睡觉 转发微博。人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。   迎接日出第一缕阳光…//:今年我二十七八岁！！ //: //: 今年我二十七八岁！！《我今年，二十七八岁》——被转疯了！！明明希望如此渺茫，却拖着疲倦的躯壳前行。明明早已疲惫，却还要承担年少的诺言。貌似人生，就是这样在你觉得了无生趣的时刻，度过了你最怀念的快乐时光。把此文献给所有二十七八岁的朋友。（转）订货…混乱是从头开始的…郁闷！我在小草窝。 我在新泾四村。 整理整理，出发上班。好好看看值班管理，好好走走巡视路线。下一次考试不能在让那些关心我的人失望。 Go Go GO爸妈，心中的最美。父亲给儿子东西的时候，儿子笑了。儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。这两个故事很短，却感动了很多人。「转」（转）You think No think。哈哈哈。姐，你太有才了 。范佩西。还有什么言语或文字能形容你的实力么？睡醒了…晚饭是莉莲蛋挞加自制麻辣烫…“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）我在小草窝。 我在新泾四村：到家洗洗睡觉 转发微博。人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。   迎接日出第一缕阳光…//:今年我二十七八岁！！ //: //: 今年我二十七八岁！！《我今年，二十七八岁》——被转疯了！！明明希望如此渺茫，却拖着疲倦的躯壳前行。明明早已疲惫，却还要承担年少的诺言。貌似人生，就是这样在你觉得了无生趣的时刻，度过了你最怀念的快乐时光。把此文献给所有二十七八岁的朋友。（转）订货…混乱是从头开始的…郁闷！我在小草窝。 我在新泾四村。 整理整理，出发上班。好好看看值班管理，好好走走巡视路线。下一次考试不能在让那些关心我的人失望。 Go Go GO爸妈，心中的最美。父亲给儿子东西的时候，儿子笑了。儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。这两个故事很短，却感动了很多人。「转」（转）You think No think。哈哈哈。姐，你太有才了 。范佩西。还有什么言语或文字能形容你的实力么？小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里://: //: 暴风扩!帮这孩子找父母。【万能的微博，你能帮这个可爱的孩子找到父母吗？】这是今天在淄博福利院与福利院孩子们联欢时拍的照片。这个小姑娘3岁，叫欣欣，听工作人员说是她被人贩子拐走以后，被警方救出送到福利院的。或许，微博的力量能让她的爸爸妈妈看到，让我们一起努力！转发微博你所知道的不要全说，你所看到的不要全信 。 我在新泾四村。 真心无敌…我差点晚班接早班！转发微博。 很多流浪猫狗经常蜷缩在温暖的发动机下，也正因如此，经常有猫狗被碾压的事情发生。由于天马上要冷了，我倡议，请每一位开车的朋友都请在开动车前，稍微按一下喇叭确保车下没有熟睡的小动物。对我们来说一件随手小事，挽救的却是一条生命！关怀无处不在，让爱温暖这个季节！（转）一个人安静做着日报…享受心灵的放空雨下的好大…开始晚班程序…一件一件解决…转了回家看看 //:转发微博历史上最壮观的求婚！！！！facebook已经传疯了的一段求婚结婚录像！！！全世界最幸福的女人！！！！哪个女人不昏啊！！！要幸福死啊！！！太感动了  人生要是能经历这么一次，无憾啊   喜欢视频请关注当放弃过去的种种，重新开始…我们又怎么能去判定这不是一种轮回呢？我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始 。   其实我很好，只是被寂寞拉扯，让孤独陪伴，小心翼翼地存活而已！现在值班算是有点头绪了……一切都往好的方向走啦因为悲伤，所以倾诉… //:因为悲伤 所以书写因为太悲伤 所以才书写..生活逼迫着我们成才…哎╯_╰我在新泾四村。 //: //: 暴风扩!帮这孩子找父母。【万能的微博，你能帮这个可爱的孩子找到父母吗？】这是今天在淄博福利院与福利院孩子们联欢时拍的照片。这个小姑娘3岁，叫欣欣，听工作人员说是她被人贩子拐走以后，被警方救出送到福利院的。或许，微博的力量能让她的爸爸妈妈看到，让我们一起努力！转发微博你所知道的不要全说，你所看到的不要全信 。 我在新泾四村。 真心无敌…我差点晚班接早班！转发微博。 很多流浪猫狗经常蜷缩在温暖的发动机下，也正因如此，经常有猫狗被碾压的事情发生。由于天马上要冷了，我倡议，请每一位开车的朋友都请在开动车前，稍微按一下喇叭确保车下没有熟睡的小动物。对我们来说一件随手小事，挽救的却是一条生命！关怀无处不在，让爱温暖这个季节！（转）一个人安静做着日报…享受心灵的放空雨下的好大…开始晚班程序…一件一件解决…转了回家看看 //:转发微博历史上最壮观的求婚！！！！facebook已经传疯了的一段求婚结婚录像！！！全世界最幸福的女人！！！！哪个女人不昏啊！！！要幸福死啊！！！太感动了  人生要是能经历这么一次，无憾啊   喜欢视频请关注当放弃过去的种种，重新开始…我们又怎么能去判定这不是一种轮回呢？我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始 。   其实我很好，只是被寂寞拉扯，让孤独陪伴，小心翼翼地存活而已！现在值班算是有点头绪了……一切都往好的方向走啦因为悲伤，所以倾诉… //:因为悲伤 所以书写因为太悲伤 所以才书写..生活逼迫着我们成才…哎╯_╰我在新泾四村。 小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:前浪褪去了光环，后浪前来侵袭与占领。江山一代又一代，更替一轮轮白与黑。转发微博有的人你看了一辈子，却忽略了一辈子；有的人你看了一眼，却惦念了一生 。   //: 我很爱的一首歌。陪你们入梦~晚安♪ 《会有那么一天》深深刻刻 我爱你今年的阿隆索，真强。//: 无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting.无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。//: 最好的爱情，就是可以快乐的做自己，还依然被爱着。请快乐的做你自己，外加上我给的爱转发微博很多时候，你不说，我也不说。 就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。//: 水瓶:身体状况不佳【12星座本周运势】白羊:人际关系导致心情不佳★金牛:压力让你忧★双子:情人很体贴★巨蟹:桃花旺心情好★狮子:认识不错对象★处女:朋友变情人★天秤:需及时内省★天蝎:别太高调哦★射手:困难增加★魔羯:可转换工作跑道★水瓶:身体状况不佳★双鱼:朋友给你极大支持-- (星座微信号 starday365 加好友中)我不得不承认，瓦特尔已经有冠军的气质了。还有什么事情可以再让我更累点的么？//: 美好的小时候想起小時候  在夏日裡  給腳踏車上油   转发微博据说多年过去了，此题依然无解。。。。转发微博【今天送给男人几句话----什么是男人该在乎的？】首先是自己的女人，其次是家人，然后是朋友，最后才是别人眼里的自己。你的女人陪你一辈子；家人是半辈子，他们有自己的生活；朋友可以离开；其他人你根本不用在乎。成熟，就是明白这个顺序；傻子，就是一辈子不明白！！转发微博认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很忧伤 。  //: 畅达时不张狂，挫折时不消沉，这就是淡定的气质。淡定是一种智慧，是我们行走于这个世界上最好的朋友。宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望空中云卷云舒。平淡对待得失，冷眼看尽繁华；畅达时不张狂，挫折时不消沉，这就是淡定的气质。前浪褪去了光环，后浪前来侵袭与占领。江山一代又一代，更替一轮轮白与黑。转发微博有的人你看了一辈子，却忽略了一辈子；有的人你看了一眼，却惦念了一生 。   //: 我很爱的一首歌。陪你们入梦~晚安♪ 《会有那么一天》深深刻刻 我爱你今年的阿隆索，真强。//: 无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting.无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。//: 最好的爱情，就是可以快乐的做自己，还依然被爱着。请快乐的做你自己，外加上我给的爱转发微博很多时候，你不说，我也不说。 就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。//: 水瓶:身体状况不佳【12星座本周运势】白羊:人际关系导致心情不佳★金牛:压力让你忧★双子:情人很体贴★巨蟹:桃花旺心情好★狮子:认识不错对象★处女:朋友变情人★天秤:需及时内省★天蝎:别太高调哦★射手:困难增加★魔羯:可转换工作跑道★水瓶:身体状况不佳★双鱼:朋友给你极大支持-- (星座微信号 starday365 加好友中)我不得不承认，瓦特尔已经有冠军的气质了。还有什么事情可以再让我更累点的么？//: 美好的小时候想起小時候  在夏日裡  給腳踏車上油   转发微博据说多年过去了，此题依然无解。。。。转发微博【今天送给男人几句话----什么是男人该在乎的？】首先是自己的女人，其次是家人，然后是朋友，最后才是别人眼里的自己。你的女人陪你一辈子；家人是半辈子，他们有自己的生活；朋友可以离开；其他人你根本不用在乎。成熟，就是明白这个顺序；傻子，就是一辈子不明白！！转发微博认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很忧伤 。  //: 畅达时不张狂，挫折时不消沉，这就是淡定的气质。淡定是一种智慧，是我们行走于这个世界上最好的朋友。宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望空中云卷云舒。平淡对待得失，冷眼看尽繁华；畅达时不张狂，挫折时不消沉，这就是淡定的气质。小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:转发微博。 你所知道的不要全说，你所看到的不要全信。转发微博。这个检查员的名字逆天了 是不是走丢了灵魂才会让自己活的那么辛苦转发微博。学着做你自己，并优雅地放手所有不属于你的东西 。   转发微博。如何一秒钟搞定吃货……  转发微博。你送我的暖，我放在心口。每一刻都没有离开过心窝的位置。我知道那里有你的盼、你的念、你的好。我没有告诉你我养成了 一个习惯，偶尔压压心口，确定还在的那种感觉。是的，你还在。我想离你更近一点，再近一点。早安 31+5+4+4！火箭1年只给他88万 76%命中率对轰甜瓜    （分享自 ） 13+7手感复苏倒地断甜瓜 林没在尼克斯面前丢面子    （分享自 ）: 【分享NBA新闻领勋章】1、打开新浪体育或新浪NBA页面 ；2、点击条你觉得有意思的NBA新闻，如【分享NBA新闻领微博勋章吧！】NBA重燃战火，联盟风云我来观察！分享两条新浪NBA新闻到微博，即可获得勋章！赶紧行动起来领取勋章吧！转发微博【分享NBA新闻领微博勋章吧！】NBA重燃战火，联盟风云我来观察！分享两条新浪NBA新闻到微博，即可获得勋章！赶紧行动起来领取勋章吧！//: //:这孩子让大人哑口无言 //: 请啾总批阅。【10岁男孩申请退学：我的理想是和心爱女孩一起生活】“我申请退学，不想把理想葬送在无聊的考试中”。 近日，在 ， 在《申请书》上说：“我的理想就是和心爱女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。”他小学成绩优异连跳三级，现在读初一。 南方日报转发微博学生的周末，是个很纠结的日子。复习吧，会觉得很可怜；不复习出去玩吧，又会很内疚。转发微博。有没有跟我一样长这么大还不知道自己血型的童鞋。。转发微博。坚持是为了对得起自己曾经的付出，放弃是为了对得起自己以后的幸福。转发微博。 你所知道的不要全说，你所看到的不要全信。转发微博。这个检查员的名字逆天了 是不是走丢了灵魂才会让自己活的那么辛苦转发微博。学着做你自己，并优雅地放手所有不属于你的东西 。   转发微博。如何一秒钟搞定吃货……  转发微博。你送我的暖，我放在心口。每一刻都没有离开过心窝的位置。我知道那里有你的盼、你的念、你的好。我没有告诉你我养成了 一个习惯，偶尔压压心口，确定还在的那种感觉。是的，你还在。我想离你更近一点，再近一点。早安 31+5+4+4！火箭1年只给他88万 76%命中率对轰甜瓜    （分享自 ） 13+7手感复苏倒地断甜瓜 林没在尼克斯面前丢面子    （分享自 ）: 【分享NBA新闻领勋章】1、打开新浪体育或新浪NBA页面 ；2、点击条你觉得有意思的NBA新闻，如【分享NBA新闻领微博勋章吧！】NBA重燃战火，联盟风云我来观察！分享两条新浪NBA新闻到微博，即可获得勋章！赶紧行动起来领取勋章吧！转发微博【分享NBA新闻领微博勋章吧！】NBA重燃战火，联盟风云我来观察！分享两条新浪NBA新闻到微博，即可获得勋章！赶紧行动起来领取勋章吧！//: //:这孩子让大人哑口无言 //: 请啾总批阅。【10岁男孩申请退学：我的理想是和心爱女孩一起生活】“我申请退学，不想把理想葬送在无聊的考试中”。 近日，在 ， 在《申请书》上说：“我的理想就是和心爱女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。”他小学成绩优异连跳三级，现在读初一。 南方日报转发微博学生的周末，是个很纠结的日子。复习吧，会觉得很可怜；不复习出去玩吧，又会很内疚。转发微博。有没有跟我一样长这么大还不知道自己血型的童鞋。。转发微博。坚持是为了对得起自己曾经的付出，放弃是为了对得起自己以后的幸福。小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:转发微博人在生命的历程中，不彻底绝望一次，就不会懂的什么是自己最不能割舍的，就不会明白真正的快乐是什么，结果整天浑浑噩噩 。  立下一张誓言，许下一生诺言，多么恐怖的东西。让我无颜以对。转发微博童鞋们，这是最新的表白方式哟 //: 你生命中 有没有这样一个人..一见你笑，我的心都融化了..//: 轉發微博一见你笑，我的心都融化了..休息天，一个人在家，静候着那些关心我的人消息。呵呵，我每次都把自己搞的那么狼狈。真心累了。很多人告诉我，我最近不开心。的确，我最近非常不开心。但其实也有一点快乐的是，至少还有很多人愿意听我唠叨。呵呵。转发微博 其实，我很累了。我习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对我说，我心疼你。转发微博我要的，不是短暂的温柔，而是一生的守候 。  //: 有种想念 隔着时差..有种想念 隔着时差 我想知道 你好吗？//: 看着闹心，删了又舍不得。上线 是为了等一个人 等到了 又无言以对经历过这次，希望我自己真的能懂事一点。呵呵。转发微博曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。  转发微博有些女孩找男朋友吧，要体贴、要上进、要专一、要有钱。。真要有那么好的男人，早被人抢光了。在这世上，没有十全十美的人等你来捡。男人吧，有一两个优点就不错了。体贴的可以督促他上进。上进的可以管理他专一，专一的可以等待他有钱。完美老公，第一是守出来，第二是管出来，第三是忍出来。——陆琪//: 学着坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是要取悦别人学着坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是要取悦别人。（转）转发微博人在生命的历程中，不彻底绝望一次，就不会懂的什么是自己最不能割舍的，就不会明白真正的快乐是什么，结果整天浑浑噩噩 。  立下一张誓言，许下一生诺言，多么恐怖的东西。让我无颜以对。转发微博童鞋们，这是最新的表白方式哟 //: 你生命中 有没有这样一个人..一见你笑，我的心都融化了..//: 轉發微博一见你笑，我的心都融化了..休息天，一个人在家，静候着那些关心我的人消息。呵呵，我每次都把自己搞的那么狼狈。真心累了。很多人告诉我，我最近不开心。的确，我最近非常不开心。但其实也有一点快乐的是，至少还有很多人愿意听我唠叨。呵呵。转发微博 其实，我很累了。我习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对我说，我心疼你。转发微博我要的，不是短暂的温柔，而是一生的守候 。  //: 有种想念 隔着时差..有种想念 隔着时差 我想知道 你好吗？//: 看着闹心，删了又舍不得。上线 是为了等一个人 等到了 又无言以对经历过这次，希望我自己真的能懂事一点。呵呵。转发微博曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。  转发微博有些女孩找男朋友吧，要体贴、要上进、要专一、要有钱。。真要有那么好的男人，早被人抢光了。在这世上，没有十全十美的人等你来捡。男人吧，有一两个优点就不错了。体贴的可以督促他上进。上进的可以管理他专一，专一的可以等待他有钱。完美老公，第一是守出来，第二是管出来，第三是忍出来。——陆琪//: 学着坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是要取悦别人学着坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是要取悦别人。（转）小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里://: 从前有一个人，他脑子有病。转发微博我什么态度，这取决于你怎么对我。只有痛到最深，才明白，自己的痛。 无测那。剩三十天就到世界末日了。。。你敢不敢对@ 显示的第3个人表白？ （转）//: 人最大的对手，就是自己的胆怯。转发微博 不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。//: 明明是赖床钻被窝 出门吃羊肉 休息天泡脚泡温泉好么冬天最幸福的事。。。  呵呵…让自己在痛一下转发微博。我看起来没心没肺，但其实比谁都真心真意 。  究竟该信谁我在晶鑫桌球。 转发微博往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇，所以她心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱，永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。 .//: 真正的情侣是一同经历好多坎坷，还依旧说爱你的人不是抱一抱，亲一亲，改个情侣网名，换个情侣头像，就是情侣了。 真正的情侣是一同经历好多坎坷，还依旧说爱你的人。 //: //: 要适当停下来看看沿途的风景生活不该是一场赛跑，它是一次旅行，我们要学会好好欣赏每一段的风景 。转发微博阿拉娘刚刚问我老早子去动物园额照片了了电脑里伐她要看看，然后过了一会儿她就问我说：“侬哪能嘎无作额啦！各种照片啊拍啊！”.........我“…… 顺手而已呀”//: 从前有一个人，他脑子有病。转发微博我什么态度，这取决于你怎么对我。只有痛到最深，才明白，自己的痛。 无测那。剩三十天就到世界末日了。。。你敢不敢对@ 显示的第3个人表白？ （转）//: 人最大的对手，就是自己的胆怯。转发微博 不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。//: 明明是赖床钻被窝 出门吃羊肉 休息天泡脚泡温泉好么冬天最幸福的事。。。  呵呵…让自己在痛一下转发微博。我看起来没心没肺，但其实比谁都真心真意 。  究竟该信谁我在晶鑫桌球。 转发微博往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇，所以她心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱，永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。 .//: 真正的情侣是一同经历好多坎坷，还依旧说爱你的人不是抱一抱，亲一亲，改个情侣网名，换个情侣头像，就是情侣了。 真正的情侣是一同经历好多坎坷，还依旧说爱你的人。 //: //: 要适当停下来看看沿途的风景生活不该是一场赛跑，它是一次旅行，我们要学会好好欣赏每一段的风景 。转发微博阿拉娘刚刚问我老早子去动物园额照片了了电脑里伐她要看看，然后过了一会儿她就问我说：“侬哪能嘎无作额啦！各种照片啊拍啊！”.........我“…… 顺手而已呀”小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:为什么我那么累//://:总结很好转发微博。作为水瓶座，你就应该疯一点，就应该2一点，这才是你的本性，不必去担心别人的想法。如果你去摸某水瓶座的头，水瓶没有躲避而且还让你碰，那说明你对水瓶很重要，而且水瓶也很信任你，因为水瓶最讨厌的就是别人碰Ta的头。  我在新泾四村。 转发微博。【虐童幼师无罪释放续：孩子家长准备起诉幼儿园】11月16日，浙江温岭公安局表示虐童案当事老师颜艳红不构成犯罪，颜被释放。知情人称当时以涉嫌寻衅滋事刑拘颜艳红，是“没有办法的办法”，但检方最终经过“会诊”，认为不能批捕。据悉受害孩子家长对此不能理解，准备起诉幼儿园。//:相比起孤单寂寞 我更害怕有人爱过我 但是后来不爱了相比起孤单寂寞 我更害怕有人爱过我 但是后来不爱了我怎么那么爱我的跑鞋呀转发微博。尼玛。。吓吓吓吓死爹了嗷！！//:转发微博好心人帮忙转发下！ 昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人！ 你用几秒钟时间帮忙转发下。也许你简简单单的转发，就能帮他们一家团圆！   转发微博。看《水浒》，最大的发现是武大郎的住宅。临街楼房，至少两层，居住面积该在200平米以上，没听说有房贷。还养了一个漂亮老婆。。一位沿街卖烧饼的小贩，生活如此之好，靠得是什么？转发微博。有没有遇到过这样的事。。。某课上，老师说了一句什么话，同学都哈哈哈大笑，我一时走神没听到，于是问前面笑的前仰后翻的同学说：“快点快点，老师说了什么这么好笑啊？”前面同学回过头，一边笑的岔气一边断断续续的跟我说：“我也不知道”。。。我们可以快乐，我们可以愉悦，只是看你怎样去选择。----小草。也许在未来的某一天，我们会发现，现在的我们，是多么的快乐。但现在，却必须承受这样的痛。----小草。转发微博也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。  转发微博小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）为什么我那么累//://:总结很好转发微博。作为水瓶座，你就应该疯一点，就应该2一点，这才是你的本性，不必去担心别人的想法。如果你去摸某水瓶座的头，水瓶没有躲避而且还让你碰，那说明你对水瓶很重要，而且水瓶也很信任你，因为水瓶最讨厌的就是别人碰Ta的头。  我在新泾四村。 转发微博。【虐童幼师无罪释放续：孩子家长准备起诉幼儿园】11月16日，浙江温岭公安局表示虐童案当事老师颜艳红不构成犯罪，颜被释放。知情人称当时以涉嫌寻衅滋事刑拘颜艳红，是“没有办法的办法”，但检方最终经过“会诊”，认为不能批捕。据悉受害孩子家长对此不能理解，准备起诉幼儿园。//:相比起孤单寂寞 我更害怕有人爱过我 但是后来不爱了相比起孤单寂寞 我更害怕有人爱过我 但是后来不爱了我怎么那么爱我的跑鞋呀转发微博。尼玛。。吓吓吓吓死爹了嗷！！//:转发微博好心人帮忙转发下！ 昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人！ 你用几秒钟时间帮忙转发下。也许你简简单单的转发，就能帮他们一家团圆！   转发微博。看《水浒》，最大的发现是武大郎的住宅。临街楼房，至少两层，居住面积该在200平米以上，没听说有房贷。还养了一个漂亮老婆。。一位沿街卖烧饼的小贩，生活如此之好，靠得是什么？转发微博。有没有遇到过这样的事。。。某课上，老师说了一句什么话，同学都哈哈哈大笑，我一时走神没听到，于是问前面笑的前仰后翻的同学说：“快点快点，老师说了什么这么好笑啊？”前面同学回过头，一边笑的岔气一边断断续续的跟我说：“我也不知道”。。。我们可以快乐，我们可以愉悦，只是看你怎样去选择。----小草。也许在未来的某一天，我们会发现，现在的我们，是多么的快乐。但现在，却必须承受这样的痛。----小草。转发微博也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。  转发微博小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里:很好……今天应该叫昏睡！直接睡过早上和中午转发微博。不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。转发微博。当我老了，白了发，衰了颜的时候，我们还能像年轻时，相拥在一起，听同一个耳机，跳同一支舞。那么,我还会不害羞的说“我爱你”.看到了么？这就是你所谓的爱…转发微博。你是什么人便会遇上什么人；你是什么人便会选择什么人。总是挂在嘴上的人生，就是你的人生，人总是很容易被自己说出的话所催眠。我多怕你总是挂在嘴上的许多抱怨，将会成为你所有的人生。//: 当你接近23岁，就耐心的看一下【当你接近23岁，就耐心的看一下】无论工作还是爱情，会让你成熟许多……（转）转发微博不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。//: 真正陪你度过一生的女友是这样的！真正陪你度过一生的女友是这样的！ 转发微博爱情里最伤人的是冷淡，一个曾经爱你的人，咫尺之隔，却是天涯。  转发微博有些事，我假装不知道。 有些话，我假装听不到。有些人，我假装对你笑。转发微博不会再一次次故意的靠近你，不会再为发你一条短信而绞尽脑汁却还假装成群发的样子；不会再特意去改校內状态，只为写给你看；不会再在你的每一条状态、每一篇日志下留言回复；不会在你qq在线的时候，故意上线让你到。这一次，真的决定离开了，到没有你的世界里重新呼吸。我在新泾四村：终于到家了 转发微博。爱情里最伤人的是冷淡，一个曾经爱你的人，咫尺之隔，却是天涯。  终于好回家了…转发微博。我并没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了一直这样，付出太多，回报太少。  很好……今天应该叫昏睡！直接睡过早上和中午转发微博。不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。转发微博。当我老了，白了发，衰了颜的时候，我们还能像年轻时，相拥在一起，听同一个耳机，跳同一支舞。那么,我还会不害羞的说“我爱你”.看到了么？这就是你所谓的爱…转发微博。你是什么人便会遇上什么人；你是什么人便会选择什么人。总是挂在嘴上的人生，就是你的人生，人总是很容易被自己说出的话所催眠。我多怕你总是挂在嘴上的许多抱怨，将会成为你所有的人生。//: 当你接近23岁，就耐心的看一下【当你接近23岁，就耐心的看一下】无论工作还是爱情，会让你成熟许多……（转）转发微博不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。//: 真正陪你度过一生的女友是这样的！真正陪你度过一生的女友是这样的！ 转发微博爱情里最伤人的是冷淡，一个曾经爱你的人，咫尺之隔，却是天涯。  转发微博有些事，我假装不知道。 有些话，我假装听不到。有些人，我假装对你笑。转发微博不会再一次次故意的靠近你，不会再为发你一条短信而绞尽脑汁却还假装成群发的样子；不会再特意去改校內状态，只为写给你看；不会再在你的每一条状态、每一篇日志下留言回复；不会在你qq在线的时候，故意上线让你到。这一次，真的决定离开了，到没有你的世界里重新呼吸。我在新泾四村：终于到家了 转发微博。爱情里最伤人的是冷淡，一个曾经爱你的人，咫尺之隔，却是天涯。  终于好回家了…转发微博。我并没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了一直这样，付出太多，回报太少。  小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里://: 转发微博【110年前“汉阳造”钢轨仍在正常使用】110年前“汉阳造”钢轨至今还在正常使用。在四川省达州一处铁路桥上，有一处1902年“汉阳造”钢轨。汉阳铁厂1894年投产后的30年间，共生产了3300公里的铁路钢轨，“不少都用在了当年的京汉线、粤汉线、川汉线等铁路上”。 长江日报转发微博我有两个我。一个冷漠，一个热情，你怎样对我 我就怎样对你。转发微博我无耻的笑了 转发微博那年的冬天特别寒冷，整个城市笼罩在阴湿的雨裏．灰蒙蒙的天空，迟迟不见著阳光，让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动．．．．但是冬天总是会过去，春天总是会来。——几米//: //:转发微博恭喜柯南君！终于在第585集成功升入小学二年级！要知道，在你念一年级的这一年里，我已经从小学读到了大学。(by人人网友)//: 说到心坎了~女人在没有坠入情网之前 永远不知道男人会有多下流 自己会有多饥渴转发微博震惊鸟~原来姐头上一直带着个安全套！//: 。。。【12星座最适合开哪个品牌汽车】白羊座（宝马）；双子座（劳斯莱斯）；巨蟹座（保时捷）；狮子座（悍马）；金牛座（丰田）；处女座（大众）；天秤座（兰博基尼）；水瓶座（奥迪）；天蝎座（奔驰）；射手座（拖拉机）；摩羯座（马自达）；双鱼座（法拉利）转发微博总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。  //: 碉堡了，你敢挑战吗？比你地见识下，乜嘢叫，一啖吹！！！！那个酒王酒后敢挑战一下？ 转发微博水瓶座的人本能的排斥虚伪和做作的人。水瓶座的人不会真的发火，就算生气，也很快忘记！水瓶座的人只对真正懂自己的人，展示他的创造性，他的情绪变得冷淡就证明他开始对你重新审视，当他越是沉默，就代表他越是生气转发微博 1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你何种婚?//: 陪我去蹦极是不是比杀了你还难…一个都市女孩儿对男友的要求，其实都是大实话！！   //: 一直坚信这个道理~你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。（转）转发微博【《破釜沉舟》：美军潜艇上的叛变船员】 这部将于9月27日播出的ABC新剧《破釜沉舟》（Last Resort),讲述了一个充满悬念与激情，情节多舛的故事：一艘美军潜水艇上的船员收到向异国发射核弹的命令，当他们决定...//: 转发微博【110年前“汉阳造”钢轨仍在正常使用】110年前“汉阳造”钢轨至今还在正常使用。在四川省达州一处铁路桥上，有一处1902年“汉阳造”钢轨。汉阳铁厂1894年投产后的30年间，共生产了3300公里的铁路钢轨，“不少都用在了当年的京汉线、粤汉线、川汉线等铁路上”。 长江日报转发微博我有两个我。一个冷漠，一个热情，你怎样对我 我就怎样对你。转发微博我无耻的笑了 转发微博那年的冬天特别寒冷，整个城市笼罩在阴湿的雨裏．灰蒙蒙的天空，迟迟不见著阳光，让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动．．．．但是冬天总是会过去，春天总是会来。——几米//: //:转发微博恭喜柯南君！终于在第585集成功升入小学二年级！要知道，在你念一年级的这一年里，我已经从小学读到了大学。(by人人网友)//: 说到心坎了~女人在没有坠入情网之前 永远不知道男人会有多下流 自己会有多饥渴转发微博震惊鸟~原来姐头上一直带着个安全套！//: 。。。【12星座最适合开哪个品牌汽车】白羊座（宝马）；双子座（劳斯莱斯）；巨蟹座（保时捷）；狮子座（悍马）；金牛座（丰田）；处女座（大众）；天秤座（兰博基尼）；水瓶座（奥迪）；天蝎座（奔驰）；射手座（拖拉机）；摩羯座（马自达）；双鱼座（法拉利）转发微博总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。  //: 碉堡了，你敢挑战吗？比你地见识下，乜嘢叫，一啖吹！！！！那个酒王酒后敢挑战一下？ 转发微博水瓶座的人本能的排斥虚伪和做作的人。水瓶座的人不会真的发火，就算生气，也很快忘记！水瓶座的人只对真正懂自己的人，展示他的创造性，他的情绪变得冷淡就证明他开始对你重新审视，当他越是沉默，就代表他越是生气转发微博 1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你何种婚?//: 陪我去蹦极是不是比杀了你还难…一个都市女孩儿对男友的要求，其实都是大实话！！   //: 一直坚信这个道理~你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。（转）转发微博【《破釜沉舟》：美军潜艇上的叛变船员】 这部将于9月27日播出的ABC新剧《破釜沉舟》（Last Resort),讲述了一个充满悬念与激情，情节多舛的故事：一艘美军潜水艇上的船员收到向异国发射核弹的命令，当他们决定...小草关于爱的语录。：有些谎，我们说着说着，就信了。如：我爱你，我会永远在。而有些真，我们说着说着，就怕了。如：我恨你，我会爱上你。更有些话，我们说着说着，就逃了。如：放开你是让你飞...  （使用新浪长微博工具发布 ）什么都不是……睡觉 我在这里:我也刚知道。活了三十年了，还不知道自己的血型诶。。//: 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！//: 我要这样过六一！！我要这样过六一！！ (by 罗罗布）。。。。节日蛋糕？急人来，每天吃的东西一只手都数得过来，但就是拉阿拉吃神马都拉，真给力！转发微博想回到小时候，我喜欢你，你喜欢我。就这么简单。六一快乐。晚安。转发微博中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博..有些人.事真嘚很难分辨真假..so.不管怎么做.只求心安理得..转发微博你就像一个我想要醒来却无法摆脱的梦。终究等不到我要的那个答案。儿童节快乐 我在:要收心啊……要守本分 我在这里:哎……守本分啊 我在这里: