我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。转发微博马尔代夫荧光沙子在马尔代夫Vaadhoo岛，其海水中含有大量发光浮游生物，所以每到晚上海水会发出蓝色荧光，如果用手撸撸海底的沙子的话就会有附图的荧光效果(1.8MB)。。。。。。。苍老师都行动了，我们也行动吧！校长：开房找我，放过小学生！     轻轻一转，支持一下   另外送只小鸟 callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！ 这是话题微博 详情: 这是话题微博 详情:真的很好看哦灰姑娘的故事。友情提示：用餐期间内慎入  看到速速回复呀呀呀  儿童节！！！灰姑娘的故事。友情提示：用餐期间内慎入这一定是假的能把你给萌晕了的小刺猬~「转」从前，有只喜欢装猫的猫头鹰 我在: //:→_→ //:我愿做一只小狗//:你是不是很羡慕？//: 好爽的样子被一堆男人围着不如被一堆金毛围着，它们眼里只有你。产地：揭西县城。瞬间感觉好高端，好大气！！ 我在这里:我怎么跑甘肃去了好挤 我在:好挤 我在:转发微博马尔代夫荧光沙子在马尔代夫Vaadhoo岛，其海水中含有大量发光浮游生物，所以每到晚上海水会发出蓝色荧光，如果用手撸撸海底的沙子的话就会有附图的荧光效果(1.8MB)。。。。。。。苍老师都行动了，我们也行动吧！校长：开房找我，放过小学生！     轻轻一转，支持一下   另外送只小鸟 callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！ 这是话题微博 详情: 这是话题微博 详情:真的很好看哦灰姑娘的故事。友情提示：用餐期间内慎入  看到速速回复呀呀呀  儿童节！！！灰姑娘的故事。友情提示：用餐期间内慎入这一定是假的能把你给萌晕了的小刺猬~「转」从前，有只喜欢装猫的猫头鹰 我在: //:→_→ //:我愿做一只小狗//:你是不是很羡慕？//: 好爽的样子被一堆男人围着不如被一堆金毛围着，它们眼里只有你。产地：揭西县城。瞬间感觉好高端，好大气！！ 我在这里:我怎么跑甘肃去了好挤 我在:好挤 我在:我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。外头肯定会热死人 我在这里:16W钻戒【16万钻戒去哪了】李先生发现一男子将手伸进自己背包行窃，抓了现行，可民警并未从该男子身上找到他丢失的钱包。这钱包里可是有枚价值16万的钻戒，到底去了哪呢？原来该男子偷到钱包后即转交同伙，同伙发现他被抓后赶紧将钱包扔进花坛。据嫌疑人供述这枚钻戒已经物归原主。真的吗//: 桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。任何地方，24小时【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布启动中国智能物流骨干网项目——将携手银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达成立新公司，希望通过8-10年的努力，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达转发微博【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访  好久不见，你还好吗？太阳真毒我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 转发微博 粉丝、转发、评论都是浮云，一切不以效果为目的的微博营销都是耍流氓，由 投资拍摄的微营销学堂第一季火热上映，敬请关注。跟随微营销学堂，和我们一起站着把钱挣了。+1//: 这才是//:转发微博中国合伙人…//: 珍惜自己拥有的一切。你挥霍的，也许正是别人渴求的。（转）。。。 你喜欢的//: 右边！！//: 恺威，轻一点！很贵的！//: 哈哈哈轻点，我的鼻子歪了哈哈哈哈哈我也想补个补个大蛀牙补牙的材料是复合树脂，所以跟牙齿颜色差不多～涂完树脂后还要打磨，直到磨出自然的牙齿轮廓～大家的牙都是这么补的(2.9MB)转发微博【惊悚束腰】我知道很多女孩纸都喜欢腰细，小蛮腰……但是，这样纸看着真心好疼好痛。。。 THK 投稿转发微博 从来被模仿，从未被超越，爷玩的就是fashion//：（来自 ）外头肯定会热死人 我在这里:16W钻戒【16万钻戒去哪了】李先生发现一男子将手伸进自己背包行窃，抓了现行，可民警并未从该男子身上找到他丢失的钱包。这钱包里可是有枚价值16万的钻戒，到底去了哪呢？原来该男子偷到钱包后即转交同伙，同伙发现他被抓后赶紧将钱包扔进花坛。据嫌疑人供述这枚钻戒已经物归原主。真的吗//: 桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。任何地方，24小时【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布启动中国智能物流骨干网项目——将携手银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达成立新公司，希望通过8-10年的努力，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达转发微博【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访  好久不见，你还好吗？太阳真毒我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 转发微博 粉丝、转发、评论都是浮云，一切不以效果为目的的微博营销都是耍流氓，由 投资拍摄的微营销学堂第一季火热上映，敬请关注。跟随微营销学堂，和我们一起站着把钱挣了。+1//: 这才是//:转发微博中国合伙人…//: 珍惜自己拥有的一切。你挥霍的，也许正是别人渴求的。（转）。。。 你喜欢的//: 右边！！//: 恺威，轻一点！很贵的！//: 哈哈哈轻点，我的鼻子歪了哈哈哈哈哈我也想补个补个大蛀牙补牙的材料是复合树脂，所以跟牙齿颜色差不多～涂完树脂后还要打磨，直到磨出自然的牙齿轮廓～大家的牙都是这么补的(2.9MB)转发微博【惊悚束腰】我知道很多女孩纸都喜欢腰细，小蛮腰……但是，这样纸看着真心好疼好痛。。。 THK 投稿转发微博 从来被模仿，从未被超越，爷玩的就是fashion//：（来自 ）我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。好贱的样子这天空有木有很美？六十年代，人们认为法海为了捉妖才会囚禁许仙；九十年代，人们基本上认同法海是因为喜欢白蛇才会为难许仙的；但到了21世纪的今天，大众几乎都觉得法海是因为想得到许仙才会与白素贞大打出手的！你肿么看？ 我在:木有赞原微博点赞地址啊啊：敢不敢有30个赞？周末快乐被绑了，被打了，我帮你报警            是这样子的么？你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）via我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 想去  地址：【送东部华侨城景点门票】盛夏之初，万物生长，与大自然0距离接触是再好不过了，深圳东部华侨城让您面朝大海，畅享山青水秀！现拨打12580订东部华侨城门票直减25元/张！转发本微博@ 2位深圳好友，并参与系统抽奖活动，即有机会赢取2张价值520元东部双谷门票。 转发微博【求爱不成未成年男生狂捅同学64刀 称反正不能判死刑】我是江苏高中惨案受害人的哥哥，我写下这些就是希望大家都能看到这场惨剧的真相，希望媒体能够认真负责的报道这件事情，不要歪曲事实，用你们手中的那杆正义之笔让凶手能够伏法，让我的妹妹能够安息。望广大猫友能帮忙。>>> 忘了带勺子了，然后就只能先买个面才会有筷子了Salut！为毛这么少啊，原微博点赞地址啊啊：敢不敢有30个赞？敢不敢有30个赞？  好久不见，你还好吗？好贱的样子这天空有木有很美？六十年代，人们认为法海为了捉妖才会囚禁许仙；九十年代，人们基本上认同法海是因为喜欢白蛇才会为难许仙的；但到了21世纪的今天，大众几乎都觉得法海是因为想得到许仙才会与白素贞大打出手的！你肿么看？ 我在:木有赞原微博点赞地址啊啊：敢不敢有30个赞？周末快乐被绑了，被打了，我帮你报警            是这样子的么？你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）via我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 想去  地址：【送东部华侨城景点门票】盛夏之初，万物生长，与大自然0距离接触是再好不过了，深圳东部华侨城让您面朝大海，畅享山青水秀！现拨打12580订东部华侨城门票直减25元/张！转发本微博@ 2位深圳好友，并参与系统抽奖活动，即有机会赢取2张价值520元东部双谷门票。 转发微博【求爱不成未成年男生狂捅同学64刀 称反正不能判死刑】我是江苏高中惨案受害人的哥哥，我写下这些就是希望大家都能看到这场惨剧的真相，希望媒体能够认真负责的报道这件事情，不要歪曲事实，用你们手中的那杆正义之笔让凶手能够伏法，让我的妹妹能够安息。望广大猫友能帮忙。>>> 忘了带勺子了，然后就只能先买个面才会有筷子了Salut！为毛这么少啊，原微博点赞地址啊啊：敢不敢有30个赞？敢不敢有30个赞？  好久不见，你还好吗？我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。【麻烦把三巨头P得欢乐点，我想做手机屏保用的 】 回复：脑补热火带着这样的笑容活跃在球场上，真特么所向无敌阿！by  原帖可乐[猫扑贴贴论坛]汪星人和喵星人性格的区别……喵星人果然完胜 （转）转发微博每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。右边//:全世界都不喜歡你。哭什么哭？他不喜欢你又怎么样，要记住，还有我，我也不喜欢你。[转]我是哪个//:这才是双子。。。【双子座心语】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。 换乘的区间列车，好空 我在这里: 一路顺飞，玩得开心，好人一生平安 我在:拆 我在:聆听歌者  【赠票活动】我是歌手之「歌者归来」巡回演唱会深圳站 将于 6月22日（六） 在华润深圳湾体育中心-体育场开演！巡演阵容：沙宝亮、彭佳慧、黄绮珊、齐秦、李泉、尚雯婕、周晓鸥。现只需：①关注 ②转发微博 ③@ 好友，就有机会免费获得门票！票价：180-880元，在线订票：国内大型互联网企业腾X某事业部办公室男洗手间摊上大事了…接报警察已经到场封锁了涉案人员的计算机，在硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，怕怕，男厕已沦陷，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP吧！   好久没找你要积分了针对此事，你认为这事应该怎么处理？ IT民工生活鸭梨太大了，腾讯作为大公司应该大事化小，并检讨企业文化； 详情:不带我也要去啊啊啊啊   附送一只屎鸟 之免费参与征集：小气球，大快乐，5月25日11:00-20:00商场三层E中庭，龙岗星河COCO Park邀您DIY属于自己的“快乐气球”，与快乐小丑一起放飞童真！现只要关注我们，转发活动微博@ 3位以上好友，即有机会免费参与活动，并带走自己DIY的创意成果哦！这个宿舍有一麻布袋//: 哈哈～带着微博扇子去摘杨梅一定很不错！活动必备哦！ 超Q的微博扇子，我也有欧~找室友替我体检，不回去了//: 都可以买个不错的手机了！！！合计一下，回校两趟，最便宜来回每次600，然后扣八天工资！！！难怪劳资还没钱！！！【麻烦把三巨头P得欢乐点，我想做手机屏保用的 】 回复：脑补热火带着这样的笑容活跃在球场上，真特么所向无敌阿！by  原帖可乐[猫扑贴贴论坛]汪星人和喵星人性格的区别……喵星人果然完胜 （转）转发微博每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。右边//:全世界都不喜歡你。哭什么哭？他不喜欢你又怎么样，要记住，还有我，我也不喜欢你。[转]我是哪个//:这才是双子。。。【双子座心语】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。 换乘的区间列车，好空 我在这里: 一路顺飞，玩得开心，好人一生平安 我在:拆 我在:聆听歌者  【赠票活动】我是歌手之「歌者归来」巡回演唱会深圳站 将于 6月22日（六） 在华润深圳湾体育中心-体育场开演！巡演阵容：沙宝亮、彭佳慧、黄绮珊、齐秦、李泉、尚雯婕、周晓鸥。现只需：①关注 ②转发微博 ③@ 好友，就有机会免费获得门票！票价：180-880元，在线订票：国内大型互联网企业腾X某事业部办公室男洗手间摊上大事了…接报警察已经到场封锁了涉案人员的计算机，在硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，怕怕，男厕已沦陷，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP吧！   好久没找你要积分了针对此事，你认为这事应该怎么处理？ IT民工生活鸭梨太大了，腾讯作为大公司应该大事化小，并检讨企业文化； 详情:不带我也要去啊啊啊啊   附送一只屎鸟 之免费参与征集：小气球，大快乐，5月25日11:00-20:00商场三层E中庭，龙岗星河COCO Park邀您DIY属于自己的“快乐气球”，与快乐小丑一起放飞童真！现只要关注我们，转发活动微博@ 3位以上好友，即有机会免费参与活动，并带走自己DIY的创意成果哦！这个宿舍有一麻布袋//: 哈哈～带着微博扇子去摘杨梅一定很不错！活动必备哦！ 超Q的微博扇子，我也有欧~找室友替我体检，不回去了//: 都可以买个不错的手机了！！！合计一下，回校两趟，最便宜来回每次600，然后扣八天工资！！！难怪劳资还没钱！！！我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。2939要毕业体检，伦家又要升天啦39要毕业体检，伦家又要升天啦//: //:回复:让他去台湾总统府，估计把持不住【袭鸟】马英九。 //:袭鸟这个词不当，应为“袭菊”。//:深圳李平山出名了，深圳被他【袭鸟】过的同志，可以站出来。 //:深圳李平山出名了，深圳被他【袭鸟】过的同志，可以站出来。禁令管得了深圳，可是管不住台湾啊!这是今天的自由时报，估计明天的苹果日报会更大篇幅。    你们看着办!转发微博李平山照片曝光！现任深圳龙岗区龙岗街道办党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任，19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵男服务生，更把被害人拉进厕所企图性侵。第一次玩通宵的是哪款游戏？你还记得吗？#331原来我也有Give Me Five啊，还不是贞子哦用分享了一张图片我也是个有证的人了，虽然不知道拿来干嘛亚军还有个双鱼季军//:怎么可以这样对我们！ 跟猪呆久了也会传染到笨吗？ //:我最蠢，这可能吗【12星座边个最蠢！？】冠军（巨蟹座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（白羊座）、第五名（射手座）、第六名（天秤座）、第七名（水瓶座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座） 你中招了吗？  （转载）转发微博据扯，获悉“离香港带奶粉超两罐最高罚50万关2年”与“大米超15公斤最高罚5万关1年”两项规定后，内地无数病危人群集体潜入香港，离开时纷纷携带三罐奶粉和数十公斤大米，被港警查获后，两罪加罚监禁数年…数年后等他们放回内地，人们惊奇的发现，他们全都恢复健康了。转发微博【手机QQ又更新了，又收差评数万条】尽管腾讯承认了上一版本手机QQ存在的问题并作出了修正，但昨日优化之后的手机QQ正式上线之后，截止今天10:00，又收到了上万条一星级差评。用“在线”、“离开”等文字标注朋友是否在线，继续遭网友吐槽：为什么不能用头像区分是否在线？(转) 你更新了吗，咋样？转发微博关于周杰伦的，大家一起分享的青春记忆、小细节。（转）求助，这是哪部电影感谢 给偶画出这样惟妙惟肖小象啊啊啊啊啊啊啊2939要毕业体检，伦家又要升天啦39要毕业体检，伦家又要升天啦//: //:回复:让他去台湾总统府，估计把持不住【袭鸟】马英九。 //:袭鸟这个词不当，应为“袭菊”。//:深圳李平山出名了，深圳被他【袭鸟】过的同志，可以站出来。 //:深圳李平山出名了，深圳被他【袭鸟】过的同志，可以站出来。禁令管得了深圳，可是管不住台湾啊!这是今天的自由时报，估计明天的苹果日报会更大篇幅。    你们看着办!转发微博李平山照片曝光！现任深圳龙岗区龙岗街道办党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任，19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵男服务生，更把被害人拉进厕所企图性侵。第一次玩通宵的是哪款游戏？你还记得吗？#331原来我也有Give Me Five啊，还不是贞子哦用分享了一张图片我也是个有证的人了，虽然不知道拿来干嘛亚军还有个双鱼季军//:怎么可以这样对我们！ 跟猪呆久了也会传染到笨吗？ //:我最蠢，这可能吗【12星座边个最蠢！？】冠军（巨蟹座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（白羊座）、第五名（射手座）、第六名（天秤座）、第七名（水瓶座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座） 你中招了吗？  （转载）转发微博据扯，获悉“离香港带奶粉超两罐最高罚50万关2年”与“大米超15公斤最高罚5万关1年”两项规定后，内地无数病危人群集体潜入香港，离开时纷纷携带三罐奶粉和数十公斤大米，被港警查获后，两罪加罚监禁数年…数年后等他们放回内地，人们惊奇的发现，他们全都恢复健康了。转发微博【手机QQ又更新了，又收差评数万条】尽管腾讯承认了上一版本手机QQ存在的问题并作出了修正，但昨日优化之后的手机QQ正式上线之后，截止今天10:00，又收到了上万条一星级差评。用“在线”、“离开”等文字标注朋友是否在线，继续遭网友吐槽：为什么不能用头像区分是否在线？(转) 你更新了吗，咋样？转发微博关于周杰伦的，大家一起分享的青春记忆、小细节。（转）求助，这是哪部电影感谢 给偶画出这样惟妙惟肖小象啊啊啊啊啊啊啊我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你必须只有内心丰富，才能摆脱这些生活表面的相似。#329还有一条哦，亲 我在这里:好像是该发积分微博咯 我在这里:这个上京东咯//:有朋友问，诺基亚新出来的神机1050到湘西哪哈有买？  吉首哪里有nokia１０５０买啊～～～基础型待机王 右边不厚道→_→哪个港湘西早餐尽是七粉老？今早介绍面：霸气杠子面、鸽子面、龙凤面、鸡汤面、牛肉面、猪排面……30多个品种任你挑，还有青椒、红椒、酸菜、炒黄豆等配菜，再加上一个金黄焦嫩的煎蛋或土家耳糕，就是一顿酉水河风味早餐。美味早餐寻踪：保靖姚家杠子面（保靖县迁陵镇沙水井万家超市旁）。我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 5.20快乐今日最后积分微博，送给 这还是积分微博，请再次忽略 我在:这是积分微博，请忽略 我在这里://: //: 卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！！教你怎样用一首歌毁掉多部欧美电影！卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！ 「转」 （新浪最火电影分享微博，每天上千人关注 ）我以前也拍过，室友头没了十张失败的苹果手机（转）一会左一会右//:  ~左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的……（via）就在我们这附近//: //: //:转发微博【今天，必须为这只狗狗揭露一篇！！】深圳的 横岗189工业区，广达路上狗狗求助，还请附近的好心人帮帮忙啊  丨揭露者:深圳市流浪狗驿站  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你必须只有内心丰富，才能摆脱这些生活表面的相似。#329还有一条哦，亲 我在这里:好像是该发积分微博咯 我在这里:这个上京东咯//:有朋友问，诺基亚新出来的神机1050到湘西哪哈有买？  吉首哪里有nokia１０５０买啊～～～基础型待机王 右边不厚道→_→哪个港湘西早餐尽是七粉老？今早介绍面：霸气杠子面、鸽子面、龙凤面、鸡汤面、牛肉面、猪排面……30多个品种任你挑，还有青椒、红椒、酸菜、炒黄豆等配菜，再加上一个金黄焦嫩的煎蛋或土家耳糕，就是一顿酉水河风味早餐。美味早餐寻踪：保靖姚家杠子面（保靖县迁陵镇沙水井万家超市旁）。我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 5.20快乐今日最后积分微博，送给 这还是积分微博，请再次忽略 我在:这是积分微博，请忽略 我在这里://: //: 卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！！教你怎样用一首歌毁掉多部欧美电影！卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！ 「转」 （新浪最火电影分享微博，每天上千人关注 ）我以前也拍过，室友头没了十张失败的苹果手机（转）一会左一会右//:  ~左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的……（via）就在我们这附近//: //: //:转发微博【今天，必须为这只狗狗揭露一篇！！】深圳的 横岗189工业区，广达路上狗狗求助，还请附近的好心人帮帮忙啊  丨揭露者:深圳市流浪狗驿站我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。右边的右边→_→//:右边→→//: 有个死掉的好友在线了。 //:突然觉得好有爱 突然想原谅新版QQ了 QQ更新后，显示好友全部在线，网络一片骂声。马化腾掏出手机打开更新过的QQ，拉开一个分组凝视一个好友头像良久。谁能想到，让QQ显示好友全部在线的指令是腾讯董事亲自暗令技术部操作的。又有谁能想到，他做的这一切，只不过想自欺欺人地看到那个将会一辈子灰暗着的头像重新点亮。（转）转给妹子们，觉得好的，出来点个赞我艹！妹子们也有福利了！！！表示亲测，即使使用后悔药找回也没用。还是被扣了两份！！！尼玛我也想去啊   地址：【免费送演出票】快节奏的生活，需要找点乐子!曾在湖南卫视元宵晚会表演的“嘻哈包袱铺”80后相声团体，5月25日登陆深圳！流行元素结合传统相声，演出场场座无虚席！门票售价至低100元，抢票热线0755-88868280！转发并 想去，听，老歌 地址： 两情若是久长时，现在表白也不迟！520将至，是否有好多话要说给心爱的TA听一听？那就现在吧！说出你爱的宣言  并转发此微博，即有机会赢得2张 姜育恒“我和我的朋友”深圳演唱会门票！5/24前刷招行卡购票还享8折优惠，详询86371698    有爱的人 地址：【你想有个怎样的家？】我们每个人都有家，或大或小，豪宅或瓦房。家真正的内涵在于经营，经营家的人拥有不同的心态，就会书写出不同风格的家。你想有个怎样的家？关注 +转发微博+@ 3个好友+说出你对家的梦想。 我在“2013任贤齐深圳演唱会”活动中报名了 地址：我的最佳Fans是: (59分) (52分) (43分) (36分) (36分) (32分) (30分) (30分) (30分) (30分) 爱你们一万年都不够！其实只是在等上课，然后打发时间而已。亲身体会[猫扑贴贴论坛]老师上课前的惆怅。。。老湿，你惆怅什么？有谁知道？迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……货车司机剥着鸡蛋无奈地说【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？个//: 我有5个“ 为什么你要在手机上装六个微博客户端？”   “懒。懒得切换帐户。”(￣^￣)ゞ为积分而微博，渣浪这招太狠了！！！ 发微博忘记签到了，两分到手。 我在这里: 君，删除微博会被扣分指的是删除今日的么？删当日以前的也会被扣分吗？ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！右边的右边→_→//:右边→→//: 有个死掉的好友在线了。 //:突然觉得好有爱 突然想原谅新版QQ了 QQ更新后，显示好友全部在线，网络一片骂声。马化腾掏出手机打开更新过的QQ，拉开一个分组凝视一个好友头像良久。谁能想到，让QQ显示好友全部在线的指令是腾讯董事亲自暗令技术部操作的。又有谁能想到，他做的这一切，只不过想自欺欺人地看到那个将会一辈子灰暗着的头像重新点亮。（转）转给妹子们，觉得好的，出来点个赞我艹！妹子们也有福利了！！！表示亲测，即使使用后悔药找回也没用。还是被扣了两份！！！尼玛我也想去啊   地址：【免费送演出票】快节奏的生活，需要找点乐子!曾在湖南卫视元宵晚会表演的“嘻哈包袱铺”80后相声团体，5月25日登陆深圳！流行元素结合传统相声，演出场场座无虚席！门票售价至低100元，抢票热线0755-88868280！转发并 想去，听，老歌 地址： 两情若是久长时，现在表白也不迟！520将至，是否有好多话要说给心爱的TA听一听？那就现在吧！说出你爱的宣言  并转发此微博，即有机会赢得2张 姜育恒“我和我的朋友”深圳演唱会门票！5/24前刷招行卡购票还享8折优惠，详询86371698    有爱的人 地址：【你想有个怎样的家？】我们每个人都有家，或大或小，豪宅或瓦房。家真正的内涵在于经营，经营家的人拥有不同的心态，就会书写出不同风格的家。你想有个怎样的家？关注 +转发微博+@ 3个好友+说出你对家的梦想。 我在“2013任贤齐深圳演唱会”活动中报名了 地址：我的最佳Fans是: (59分) (52分) (43分) (36分) (36分) (32分) (30分) (30分) (30分) (30分) 爱你们一万年都不够！其实只是在等上课，然后打发时间而已。亲身体会[猫扑贴贴论坛]老师上课前的惆怅。。。老湿，你惆怅什么？有谁知道？迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……货车司机剥着鸡蛋无奈地说【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？个//: 我有5个“ 为什么你要在手机上装六个微博客户端？”   “懒。懒得切换帐户。”(￣^￣)ゞ为积分而微博，渣浪这招太狠了！！！ 发微博忘记签到了，两分到手。 我在这里: 君，删除微博会被扣分指的是删除今日的么？删当日以前的也会被扣分吗？ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。 深圳，不好 详情:我不在 详情: 祝天下所有的母亲，节日快乐 详情:这冰箱好洋气，好大科普微博，各位值得收藏男女XXOO之后有什么区别?啊啊啊啊   恭喜你又新增一位小粉丝  PS:粉丝团团长路有点不好走我在爱奇艺高清影视看了《好妹妹乐队 《你曾是少年》 高清官方版-高清MV在线观看-音乐-爱奇艺》   （分享自 ）【暴雨收缩 热力周末走起】5-10日，南方现今年第2次强降雨过程，目前该过程开始收尾，今晚到明晚，东南沿海4省大到暴雨；今天起，我国今年来最大范围晴热天气已开始，周末愈明显，北方或现大片高温，石家庄、郑州、济南、西安都报了，看图，相反东北还是有点凉。详细：喜欢 ，想去  天翼飞YOUNG中国好声音演唱会佛山站火热来袭！ ！只要 ，传递正能量 并  就有机会获得价值1000元的演唱会门票，10个名额，等你来哦！大图表看啊【纹身神马的都弱爆 ，时下最流行肉雕】 "肉雕纹身"就是通过把自己的皮肤割掉，然后通过切口来雕刻出美丽图案，就如同在西瓜上雕花一样，以达到立体的效果。大图慎点！（转）大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。 听说需要考核了？ 详情:尼玛，显示器坏了，还以为时间蒸发，一秒钟到侨城东，吓死劳资了，岗夏周六快乐！ 深圳，不好 详情:我不在 详情: 祝天下所有的母亲，节日快乐 详情:这冰箱好洋气，好大科普微博，各位值得收藏男女XXOO之后有什么区别?啊啊啊啊   恭喜你又新增一位小粉丝  PS:粉丝团团长路有点不好走我在爱奇艺高清影视看了《好妹妹乐队 《你曾是少年》 高清官方版-高清MV在线观看-音乐-爱奇艺》   （分享自 ）【暴雨收缩 热力周末走起】5-10日，南方现今年第2次强降雨过程，目前该过程开始收尾，今晚到明晚，东南沿海4省大到暴雨；今天起，我国今年来最大范围晴热天气已开始，周末愈明显，北方或现大片高温，石家庄、郑州、济南、西安都报了，看图，相反东北还是有点凉。详细：喜欢 ，想去  天翼飞YOUNG中国好声音演唱会佛山站火热来袭！ ！只要 ，传递正能量 并  就有机会获得价值1000元的演唱会门票，10个名额，等你来哦！大图表看啊【纹身神马的都弱爆 ，时下最流行肉雕】 "肉雕纹身"就是通过把自己的皮肤割掉，然后通过切口来雕刻出美丽图案，就如同在西瓜上雕花一样，以达到立体的效果。大图慎点！（转）大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。 听说需要考核了？ 详情:尼玛，显示器坏了，还以为时间蒸发，一秒钟到侨城东，吓死劳资了，岗夏周六快乐！我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。好吧，第三号，答辩完了。。。昨晚还在说到西藏，早上就看到了关于TIBET的玩意虽然还是有好多问题，加油！你也会中//:第三批参与奖名单公布：、，请大家在5月6日前以“第三批参与奖：姓名+电话”私信给我们，以便发放奖品！在深圳原住民中，60％为客家人，作为深圳客家人的聚居地，龙岗是深圳的根，独具魅力的客家文化伴随着了一代代龙岗人。如果您对龙岗客家文化感兴趣，现转发此微博，在自己微博发表话题并上传您所拍到的客家文化图片@ 我们和您的三个好友，即可参与活动。 以前去看篝火晚会过的那个吊桥跳啊跳，一直担心垮了，然后就真的垮了。。。。。。。你，已经，不是，一个，学生，了买好多口香糖来听听我唱的《牵手》，击败了全国62%的人.试听地址 >>  (通过 录制)原来我还没120我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 路边在放张惠妹 小狗，小狗，你竟然睡着了！！！睡着了！！！男人志，你需要的我在  听了苏芮的一首歌《牵手》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 到山里了好吧，第三号，答辩完了。。。昨晚还在说到西藏，早上就看到了关于TIBET的玩意虽然还是有好多问题，加油！你也会中//:第三批参与奖名单公布：、，请大家在5月6日前以“第三批参与奖：姓名+电话”私信给我们，以便发放奖品！在深圳原住民中，60％为客家人，作为深圳客家人的聚居地，龙岗是深圳的根，独具魅力的客家文化伴随着了一代代龙岗人。如果您对龙岗客家文化感兴趣，现转发此微博，在自己微博发表话题并上传您所拍到的客家文化图片@ 我们和您的三个好友，即可参与活动。 以前去看篝火晚会过的那个吊桥跳啊跳，一直担心垮了，然后就真的垮了。。。。。。。你，已经，不是，一个，学生，了买好多口香糖来听听我唱的《牵手》，击败了全国62%的人.试听地址 >>  (通过 录制)原来我还没120我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 路边在放张惠妹 小狗，小狗，你竟然睡着了！！！睡着了！！！男人志，你需要的我在  听了苏芮的一首歌《牵手》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 到山里了我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。《最远的你是我最近的爱》有人听过没？ 雨是如此之大 装了100多个应用后，如何能保证手机不卡？？？？求解！！！！！渣浪，对会员能木有广告么？熬，熬，熬，熬，，，，，公测版客户端轉發微博人人都有精神病，只不过有的人频繁发作、有的人偶尔发作，有的人不善隐藏、有的深埋于心底。[转]夜幕老板，来碗粉，烈椒子多放滴冇事紧//: 十分不服，吉首粉米到第一也就算了，也不能统一整个自治州的粉。吉首粉和古丈粉、龙山粉都是米一样的味道！//:除了粉还是粉做早餐，七粉可以逮上一餐当饭的湘西人表示严重不服！【湖南米粉的排名】 ：我实话实说...第一位就是常德米粉（津市牛肉粉最著名），第二就是怀化米粉（安江及洪江一带的干挑粉） ，第三就是邵阳米粉（武冈的剁椒瘦肉粉），第四就是湘西州、张家界一带（龙山和桑植的青椒炒肉粉），第五就是衡阳的米粉（西渡的鱼头粉）！不服来辩！！突然感觉好无助壮哉我大吉大 手机蓝屏了是怎么回事？一场女人对JJ众多疑惑的讨论根据那条“男人的鸡鸡在骑自行车的时候如何摆放”的问题所衍生出的所有问题的诚实回答！让女生们更了解男生的鸡鸡！看个手相，说有个女的喜欢我，有职务关系，还喜欢捉弄我比平常时候都要提前些，早安《最远的你是我最近的爱》有人听过没？ 雨是如此之大 装了100多个应用后，如何能保证手机不卡？？？？求解！！！！！渣浪，对会员能木有广告么？熬，熬，熬，熬，，，，，公测版客户端轉發微博人人都有精神病，只不过有的人频繁发作、有的人偶尔发作，有的人不善隐藏、有的深埋于心底。[转]夜幕老板，来碗粉，烈椒子多放滴冇事紧//: 十分不服，吉首粉米到第一也就算了，也不能统一整个自治州的粉。吉首粉和古丈粉、龙山粉都是米一样的味道！//:除了粉还是粉做早餐，七粉可以逮上一餐当饭的湘西人表示严重不服！【湖南米粉的排名】 ：我实话实说...第一位就是常德米粉（津市牛肉粉最著名），第二就是怀化米粉（安江及洪江一带的干挑粉） ，第三就是邵阳米粉（武冈的剁椒瘦肉粉），第四就是湘西州、张家界一带（龙山和桑植的青椒炒肉粉），第五就是衡阳的米粉（西渡的鱼头粉）！不服来辩！！突然感觉好无助壮哉我大吉大 手机蓝屏了是怎么回事？一场女人对JJ众多疑惑的讨论根据那条“男人的鸡鸡在骑自行车的时候如何摆放”的问题所衍生出的所有问题的诚实回答！让女生们更了解男生的鸡鸡！看个手相，说有个女的喜欢我，有职务关系，还喜欢捉弄我比平常时候都要提前些，早安我在发布了歌曲《忘记歌词》,  A//: 我操D是怎么回事！！ //:A//: A//: 我也 //:A…… //: 我也A……//: 我也A....//: A...(´･ω･`)我局一个人不错//: A 我感觉孤独一生节奏//: A。。。来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」   好久不见，你还好吗？ 快出来给分啊Six God 夏日必备坐前排的男人，应该是用香皂的。这种味道没有香水那般富有侵略性，但无意间飘入鼻腔，会让人觉得很干净，也简单。如果让我选几个夏天的代表气味，香皂随汗水蒸发的味道一定少不了，还有揽菊蚊香，六神花露水，午后晒干的草，过云雨带起的地板上的焦味………  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵 我在:升级4.1后，拍照开闪光灯，发紫！！附送肥大腿图一张 我在:终于搞定了，晚安我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 刷机这算不算？ 快来看，天上有只好大的草泥马下班咯，回去值班 我在这里:转发微博【一线微博运营者的50条总结】运营目的是信息传播，最终目的是精准到达，中间承担重要角色的是引爆点 | 以产品传播诉求为维度划分，关键是了解品牌故事和保证栏目内容的延续性；以粉丝分层划分内容，目的是从内容上把粉丝相对区隔，保证多个圈层覆盖和引爆 | 优质产品、个性化服务、娱乐精神是必须的。论文答辩时间更改为5月4日，故回山计划已更改为5月2日。点名者，周知    一名叫“诛姜成”的用户在 连续提出三个问题，有谋杀嫌疑。链接：这火车是比春运要挤好多哇，一马好大的队伍，然后挤啊挤，挤啊挤，啊挤啊，终于挤进去了。满啊满，满到你手都不知道放哪，一不小心就碰到不该碰到的东西哇，不敢动哇不敢动哇，然后我后面是个女的哇，软软的（图片拍摄于转线后好多分钟后）在火车上听广播周三，早安，么么		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     收藏了1本图书		 原来吉首的夜景有这么美无论别人的城市多么浮华胜景，独爱我生活的这小而有味的山城。晚安，湘西！求转发置顶微博我刚刚投给了 “吉首大学吧” 1票，支持量达到1000 “吉首大学吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：头痛，喉咙痛，另一个手机坏了，电磁炉也坏了