妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...中国现状..//: //: //: 有理 //: 听说前几天某市，招女公务员一定要检查妇科，想想也对，万一有病的话传染给了领导，领导传染给了情妇，情妇传染给大领导，大领导传染给女明星，女明星传染给男明星，男明星传染给女领导，女领导传染给男总裁，男总裁传染给女秘书，女秘书传染给董事长…这一圈下来政、商、演、文艺界那可就麻烦啦！看见法律就头疼,绕口的,折腾人,还要背好多好多.后天考试,今天才看了一点点.晨读,也困啊！忙碌才让生活充实.不能让失败来限制你，必须让失败来开导你。除非付出心血，否则什么奇迹也不会发生。早安，为生活奔波忙碌的人儿们！转发微博乌鲁木齐市气象台:预计30日白天至夜间，城区多云，气温14至24度，风力3级；南山山区多云有阵雨，气温4至16度，风力3级。转发微博【紧急通知】请各位速转此通知至全国校长！转发也是一种积德...............（Via：黑脸钦差）转发微博如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找……～三毛 来吧！黄面凉皮,烤肉腰子...不说话,自己看.这是最后一个夜班..谁来陪..把零头给我..//://: 她是在自杀！【郭美美再次高调炫富 银行卡余额51亿】曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，这次是自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻，还有人称其为红会最好的监督员。 我分享了《旧时光》这本书，快来看看吧！ 我分享了《哑舍》这本书，快来看看吧！ 我分享了《浮生物语》这本书，快来看看吧！又停水...从乌鲁木齐水业集团获悉，因迁改钱塘江路输水管线，5月29日22时至5月30日22时（北京时间），仓房沟路、钱塘江路、长江路、扬子江路、黄河路、和田街、伊宁路、棉花街、五一路等沿线用户受此影响停水。住这些路段的亲回家记的蓄水   徒步去..//:转发微博【西 藏】一个被称作“天堂”的地方。这里有最蓝的天，最高的山，最淳朴的人心，最神秘的宗教，还有令无数人沉醉的最纯美的自然风光。 西 藏是旅行者神往的圣地，更是摄影人梦寐天堂。 我妈让我买面去...我记得上回买都九十五了..【乌市地产面粉价上涨】3月中旬，25公斤装面粉还是85元一袋，如今，同品牌的25公斤装面粉在乌市已卖到90元以上，每袋涨了4-5元，涨幅5%以上。自春节后，地产面粉涨价至今没有回调迹象。小麦到厂价上涨、人工成本增加、运输费用增加，三方面因素造成了面粉涨价的现状。   中国现状..//: //: //: 有理 //: 听说前几天某市，招女公务员一定要检查妇科，想想也对，万一有病的话传染给了领导，领导传染给了情妇，情妇传染给大领导，大领导传染给女明星，女明星传染给男明星，男明星传染给女领导，女领导传染给男总裁，男总裁传染给女秘书，女秘书传染给董事长…这一圈下来政、商、演、文艺界那可就麻烦啦！看见法律就头疼,绕口的,折腾人,还要背好多好多.后天考试,今天才看了一点点.晨读,也困啊！忙碌才让生活充实.不能让失败来限制你，必须让失败来开导你。除非付出心血，否则什么奇迹也不会发生。早安，为生活奔波忙碌的人儿们！转发微博乌鲁木齐市气象台:预计30日白天至夜间，城区多云，气温14至24度，风力3级；南山山区多云有阵雨，气温4至16度，风力3级。转发微博【紧急通知】请各位速转此通知至全国校长！转发也是一种积德...............（Via：黑脸钦差）转发微博如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找……～三毛 来吧！黄面凉皮,烤肉腰子...不说话,自己看.这是最后一个夜班..谁来陪..把零头给我..//://: 她是在自杀！【郭美美再次高调炫富 银行卡余额51亿】曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，这次是自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻，还有人称其为红会最好的监督员。 我分享了《旧时光》这本书，快来看看吧！ 我分享了《哑舍》这本书，快来看看吧！ 我分享了《浮生物语》这本书，快来看看吧！又停水...从乌鲁木齐水业集团获悉，因迁改钱塘江路输水管线，5月29日22时至5月30日22时（北京时间），仓房沟路、钱塘江路、长江路、扬子江路、黄河路、和田街、伊宁路、棉花街、五一路等沿线用户受此影响停水。住这些路段的亲回家记的蓄水   徒步去..//:转发微博【西 藏】一个被称作“天堂”的地方。这里有最蓝的天，最高的山，最淳朴的人心，最神秘的宗教，还有令无数人沉醉的最纯美的自然风光。 西 藏是旅行者神往的圣地，更是摄影人梦寐天堂。 我妈让我买面去...我记得上回买都九十五了..【乌市地产面粉价上涨】3月中旬，25公斤装面粉还是85元一袋，如今，同品牌的25公斤装面粉在乌市已卖到90元以上，每袋涨了4-5元，涨幅5%以上。自春节后，地产面粉涨价至今没有回调迹象。小麦到厂价上涨、人工成本增加、运输费用增加，三方面因素造成了面粉涨价的现状。   妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...转发微博【害怕请尖叫，世界最高旋转飞椅开业】得州阿灵顿市六面旗降临得克萨斯主题公园内的世界最高旋转飞椅25日正式开业。“空中尖叫者”将让24名游客在距地面120米的空中以每小时35英里(约合56公里)的速度旋转飞行。如果游客们仍挣着眼睛的话，他们不仅可以欣赏到阿灵顿，而且能一睹达拉斯、沃思堡的风景。夜宵已结束,一屋子火锅味,明别人一上班,该佛了.一个羊腿竟然没吃完,还剩好多,战斗力越来越差了.这个点,已经躺下.十八的月亮,好圆好圆.晚安,逐渐变小的肚子.好梦,逐渐变胖的裤子. 我在:还在继续的办公室火锅..乌苏啤酒..还是那个味...夜班,办公室火锅吃起来,切了一个多小时的后羊腿.摘的青菜,切的豆腐皮,火腿,粉丝.山药..蘑菇..转发微博“除非你能忽视周遭环境，做你承诺过要做的事，否则你就会永远受到这个世界的控制。”（BY 恰克·帕拉尼克）晚安，各位。 我分享了 我分享了 我分享了哈哈哈哈哈哈哈哈..以后的河滩和克西路的交汇出就这样..田字路三期工程效果图。转发微博有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。//://:温润如初，且行且珍惜。走过了才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。让心在繁华过尽依然温润如初。带上最美的笑容且行且珍惜。——《生命是一场懂得》花开堪折直须折,莫待无花空折枝.转发微博接触的人多了，经历的事多了，人的心态便会不同。迄今为止，我唯一接受不了的就是说话阴阳怪气的人。有事说事有理讲理，按耐不住骂街都算好汉。唯独这类人着实可恶，满嘴是非话中有屁。一边拉稀一边给别人治腹泻，上歌厅接媳妇下班，嘴里还唱着男儿当自强。这种人，一要坚持，二要无耻，三要坚持无耻。//:转发微博句句经典，不开心的时候看看！！！（转自网络）都是畜生...【3元营养餐补助遭学校企业盘剥】青海大通548名学生"营养餐"食物中毒；广西都安400余小学生喝牛奶腹泻；云南富源某小学供应发霉面包……新华网调查，安徽山区一名小学校长坦言，3元全补给孩子，食堂就办不下去了。而企业负责人承认，不能贴钱配送，只能把配餐质量、分量一降再降。转发微博【害怕请尖叫，世界最高旋转飞椅开业】得州阿灵顿市六面旗降临得克萨斯主题公园内的世界最高旋转飞椅25日正式开业。“空中尖叫者”将让24名游客在距地面120米的空中以每小时35英里(约合56公里)的速度旋转飞行。如果游客们仍挣着眼睛的话，他们不仅可以欣赏到阿灵顿，而且能一睹达拉斯、沃思堡的风景。夜宵已结束,一屋子火锅味,明别人一上班,该佛了.一个羊腿竟然没吃完,还剩好多,战斗力越来越差了.这个点,已经躺下.十八的月亮,好圆好圆.晚安,逐渐变小的肚子.好梦,逐渐变胖的裤子. 我在:还在继续的办公室火锅..乌苏啤酒..还是那个味...夜班,办公室火锅吃起来,切了一个多小时的后羊腿.摘的青菜,切的豆腐皮,火腿,粉丝.山药..蘑菇..转发微博“除非你能忽视周遭环境，做你承诺过要做的事，否则你就会永远受到这个世界的控制。”（BY 恰克·帕拉尼克）晚安，各位。 我分享了 我分享了 我分享了哈哈哈哈哈哈哈哈..以后的河滩和克西路的交汇出就这样..田字路三期工程效果图。转发微博有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。//://:温润如初，且行且珍惜。走过了才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。让心在繁华过尽依然温润如初。带上最美的笑容且行且珍惜。——《生命是一场懂得》花开堪折直须折,莫待无花空折枝.转发微博接触的人多了，经历的事多了，人的心态便会不同。迄今为止，我唯一接受不了的就是说话阴阳怪气的人。有事说事有理讲理，按耐不住骂街都算好汉。唯独这类人着实可恶，满嘴是非话中有屁。一边拉稀一边给别人治腹泻，上歌厅接媳妇下班，嘴里还唱着男儿当自强。这种人，一要坚持，二要无耻，三要坚持无耻。//:转发微博句句经典，不开心的时候看看！！！（转自网络）都是畜生...【3元营养餐补助遭学校企业盘剥】青海大通548名学生"营养餐"食物中毒；广西都安400余小学生喝牛奶腹泻；云南富源某小学供应发霉面包……新华网调查，安徽山区一名小学校长坦言，3元全补给孩子，食堂就办不下去了。而企业负责人承认，不能贴钱配送，只能把配餐质量、分量一降再降。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...    是不是?“每次都能让你从迷惘失神的状态中瞬间清醒的是哪句话？“ ”下面我找一位同学上黑板来做这道题。”同事都是敌人,得万分小心.没有拉条子的一天是不完整的.//://:转发微博她发了一条状态，不开心，你跑去问怎么了，她说没事，知道代表啥吗，不是她傲娇，也不是她真的没事，是因为她等着特定的人问她＂怎么了＂，这个人不是你而已……多么痛的领悟…… //:我全都做过，，，【我们小时候都是笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候... [转]一只燕子受伤了,路边趴的呢..人一去,就拍着翅膀走两步.我不敢碰它,它现在拍着翅膀走到马路那边去了...转发微博乌鲁木齐市气象台:预计24日白天到夜间城区多云转小雨，气温11至21度，风力3级；南山阵雨转中雨，气温3至14度，风力3级。转发微博【健康，从早晨开始！】①洗：早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；②漱：早晚淡盐水漱口；③动：早晨散步、做操；④搓：两手对掌相搓30次；⑤开：经常打开门窗，通风换气；⑥饮：早晨饮白开水一杯；⑦呼：早晨作深呼吸20次；⑧穿：根据天气情况增减衣服。一日之计在于晨，明天就是周末了，有什么好计划？转发微博生命是充满遗憾的篇章，因为她没有机会让你修改病句。（BY佚名）早安，各位。一个通班上的,舌头直接烂了.这上火上的....疼了一晚上.... 我在:半夜三更吃夜宵,我只吃了一桶老坛酸菜,对面那哥们吃了三桶.一米九的个,就是能吃...吓着我了.... 我在:转发微博人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。晚安点上啊...是雪莲不?//:转发微博西大桥上看到一幕，谁干的。谣言四起,撒版本都有.内部人佛的,公安局朋友佛的,部队朋友佛的,社区朋友佛的.哪有那么多朋友啊....从南疆来了xx多人,来这不要命的搞破坏....哎呀..能安生两天不? 我在:小区的花开了,你喜欢哪一朵,我摘给你. 我在:    是不是?“每次都能让你从迷惘失神的状态中瞬间清醒的是哪句话？“ ”下面我找一位同学上黑板来做这道题。”同事都是敌人,得万分小心.没有拉条子的一天是不完整的.//://:转发微博她发了一条状态，不开心，你跑去问怎么了，她说没事，知道代表啥吗，不是她傲娇，也不是她真的没事，是因为她等着特定的人问她＂怎么了＂，这个人不是你而已……多么痛的领悟…… //:我全都做过，，，【我们小时候都是笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候... [转]一只燕子受伤了,路边趴的呢..人一去,就拍着翅膀走两步.我不敢碰它,它现在拍着翅膀走到马路那边去了...转发微博乌鲁木齐市气象台:预计24日白天到夜间城区多云转小雨，气温11至21度，风力3级；南山阵雨转中雨，气温3至14度，风力3级。转发微博【健康，从早晨开始！】①洗：早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；②漱：早晚淡盐水漱口；③动：早晨散步、做操；④搓：两手对掌相搓30次；⑤开：经常打开门窗，通风换气；⑥饮：早晨饮白开水一杯；⑦呼：早晨作深呼吸20次；⑧穿：根据天气情况增减衣服。一日之计在于晨，明天就是周末了，有什么好计划？转发微博生命是充满遗憾的篇章，因为她没有机会让你修改病句。（BY佚名）早安，各位。一个通班上的,舌头直接烂了.这上火上的....疼了一晚上.... 我在:半夜三更吃夜宵,我只吃了一桶老坛酸菜,对面那哥们吃了三桶.一米九的个,就是能吃...吓着我了.... 我在:转发微博人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。晚安点上啊...是雪莲不?//:转发微博西大桥上看到一幕，谁干的。谣言四起,撒版本都有.内部人佛的,公安局朋友佛的,部队朋友佛的,社区朋友佛的.哪有那么多朋友啊....从南疆来了xx多人,来这不要命的搞破坏....哎呀..能安生两天不? 我在:小区的花开了,你喜欢哪一朵,我摘给你. 我在:妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊... 【新疆公务员招录乌市米东区人民法院职位条件放宽】自治区公务员招录，乌市米东区人民法院1011502职位，专业类别要求放宽，在新闻、出版类基础上，增加了中国语言文学类。报名于27日18时30分结束。相关人员提醒报考人员，仔细核对岗位要求，选择匹配的岗位报考。  真的假的,我杂么收到..//:长江路派出所现在正式证实，今天中午在微信上传播的长江路抓住一个自杀式炸弹的嫌疑人纯属谣言，我派出所辖区现在治安良好，未发现异常情况。请大家不要传谣信谣！据长江路派出所现在正式证实，今天中午在微信上传播的长江路抓住一个自杀式炸弹的嫌疑人纯属谣言，我派出所辖区现在治安良好，未发现异常情况。请大家不要传谣信谣！//:各种幸运，全面开花 【5月运气会越来越好的星座】第一名:摩羯座：各种幸运，全面开花！第二名：巨蟹座：心情放松，爱情运好！第三名：狮子座：放弃等待，顺利前行！第四名：射手座：感情稳定，事业攀高！第五名：天蝎座：交际活跃，心情舒畅！榜上有名的必须转。转发微博【今夜首府有中到大雨！】 今日16时发布暴雨蓝色预警信号：首府今日夜间到明日白天有中到大雨,气温19-10℃,西北风4到5级。23日夜间到24日伊犁河谷、塔城北部、北疆沿天山一带、天山山区等地局部地区有中到大雨，需防范强对流天气以及山洪、泥石流等灾害!此刻艳阳高照乌鲁木齐市气象台:预计21日夜间到22日白天城区中到大雨转多云，气温10至19度，4-5级转3-4级西北风；南山大到暴雨转阵雨，气温3至10度，风力3-4级。转发微博叔侄冤案，今天的两条新闻：一、聂海芬受公安系统肯定，仍任大队长；二、221万赔偿纳税人买单，专家称不宜追究办案机关。评：政府做错了，为什么要人民承担责任？继续用聂海芬，让她继续刑讯冤人？怒了！力转！雨呢？您瞅瞅  外头老高的太阳...在干撒???21日乌鲁木齐小雨转中雨，10-29℃。出门请记得带把伞哦~早安！//:哎，一个国家连自己的国民都保护不了还谈什么未来//: //: 弱国无外交！ //:令十三亿人失望。 //:没错。//:作为话筒，他也是最差的一个。//: //:转发微博乌鲁木齐市气象台:预计21日白天到夜间城区多云转中雨，气温10至28度，3-4级转4-5级西北风；南山阵雨转中雨，气温3至18度，风力3-4级。就这天气预报,还在佛今天有雨..太阳老高了....(乌鲁木齐  今天星期二(5月21日)   小雨转中雨 28℃～10℃  明天 星期三 (5月22日)  多云转小雨 19℃～11℃   后天 星期四 (5月23日)  多云 26℃～13  星期五 (5月24日)  多云转阵雨 22℃～12℃//://:回复: //:光明正大的处理有何不可？难到国家就是上锋的？ //:回复:希望体谅上锋难处！不好处理啊！ 台湾渔民被菲律宾射杀，全世界都知道了，我们的官媒也大肆报道，甚至还有人批马英九软弱。可我们的渔船被扣押勒索，两周了既没报道，有关部门也不吭声，让人心寒。当国不知有民，民就不知有国。总要求人民爱政府，可人民最无助的时候，政府在哪里？人民最需要的时候，政府在哪里？//:狗都不会咬主人，说明某某狗都不如。见到的，就转发一下。也是为了我们自己。//://: 晚安总不能 流血就喊痛 怕黑就开灯 想念就联系 疲惫就放空 被孤立就讨好 脆弱就想家 不要被现在而蒙蔽双眼 终究是要长大 最漆黑的那段路终要自己走完 现在的这些那些也将会被时间抛在脑后 所以 不要害怕转发微博【这些名词你都了解吗？】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应……这些名词你都明白吗？你会用吗？左眼已经跳了一个多礼拜了,有人佛去买彩票吧！可是我一直没见到过彩票店.这眼睛跳的好难受... 我在这里: 【新疆公务员招录乌市米东区人民法院职位条件放宽】自治区公务员招录，乌市米东区人民法院1011502职位，专业类别要求放宽，在新闻、出版类基础上，增加了中国语言文学类。报名于27日18时30分结束。相关人员提醒报考人员，仔细核对岗位要求，选择匹配的岗位报考。  真的假的,我杂么收到..//:长江路派出所现在正式证实，今天中午在微信上传播的长江路抓住一个自杀式炸弹的嫌疑人纯属谣言，我派出所辖区现在治安良好，未发现异常情况。请大家不要传谣信谣！据长江路派出所现在正式证实，今天中午在微信上传播的长江路抓住一个自杀式炸弹的嫌疑人纯属谣言，我派出所辖区现在治安良好，未发现异常情况。请大家不要传谣信谣！//:各种幸运，全面开花 【5月运气会越来越好的星座】第一名:摩羯座：各种幸运，全面开花！第二名：巨蟹座：心情放松，爱情运好！第三名：狮子座：放弃等待，顺利前行！第四名：射手座：感情稳定，事业攀高！第五名：天蝎座：交际活跃，心情舒畅！榜上有名的必须转。转发微博【今夜首府有中到大雨！】 今日16时发布暴雨蓝色预警信号：首府今日夜间到明日白天有中到大雨,气温19-10℃,西北风4到5级。23日夜间到24日伊犁河谷、塔城北部、北疆沿天山一带、天山山区等地局部地区有中到大雨，需防范强对流天气以及山洪、泥石流等灾害!此刻艳阳高照乌鲁木齐市气象台:预计21日夜间到22日白天城区中到大雨转多云，气温10至19度，4-5级转3-4级西北风；南山大到暴雨转阵雨，气温3至10度，风力3-4级。转发微博叔侄冤案，今天的两条新闻：一、聂海芬受公安系统肯定，仍任大队长；二、221万赔偿纳税人买单，专家称不宜追究办案机关。评：政府做错了，为什么要人民承担责任？继续用聂海芬，让她继续刑讯冤人？怒了！力转！雨呢？您瞅瞅  外头老高的太阳...在干撒???21日乌鲁木齐小雨转中雨，10-29℃。出门请记得带把伞哦~早安！//:哎，一个国家连自己的国民都保护不了还谈什么未来//: //: 弱国无外交！ //:令十三亿人失望。 //:没错。//:作为话筒，他也是最差的一个。//: //:转发微博乌鲁木齐市气象台:预计21日白天到夜间城区多云转中雨，气温10至28度，3-4级转4-5级西北风；南山阵雨转中雨，气温3至18度，风力3-4级。就这天气预报,还在佛今天有雨..太阳老高了....(乌鲁木齐  今天星期二(5月21日)   小雨转中雨 28℃～10℃  明天 星期三 (5月22日)  多云转小雨 19℃～11℃   后天 星期四 (5月23日)  多云 26℃～13  星期五 (5月24日)  多云转阵雨 22℃～12℃//://:回复: //:光明正大的处理有何不可？难到国家就是上锋的？ //:回复:希望体谅上锋难处！不好处理啊！ 台湾渔民被菲律宾射杀，全世界都知道了，我们的官媒也大肆报道，甚至还有人批马英九软弱。可我们的渔船被扣押勒索，两周了既没报道，有关部门也不吭声，让人心寒。当国不知有民，民就不知有国。总要求人民爱政府，可人民最无助的时候，政府在哪里？人民最需要的时候，政府在哪里？//:狗都不会咬主人，说明某某狗都不如。见到的，就转发一下。也是为了我们自己。//://: 晚安总不能 流血就喊痛 怕黑就开灯 想念就联系 疲惫就放空 被孤立就讨好 脆弱就想家 不要被现在而蒙蔽双眼 终究是要长大 最漆黑的那段路终要自己走完 现在的这些那些也将会被时间抛在脑后 所以 不要害怕转发微博【这些名词你都了解吗？】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应……这些名词你都明白吗？你会用吗？左眼已经跳了一个多礼拜了,有人佛去买彩票吧！可是我一直没见到过彩票店.这眼睛跳的好难受... 我在这里:妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...西藏.今生一定要去的地方.....【2013，你最想去___旅游？】网友曾选出中国人一生要去的50个地方，前10名是：西藏、爱琴海、普罗旺斯、北极、巴黎、北海道、布拉格、马尔代夫、威尼斯、希腊小岛。明天是中国旅游日，今年，你最想去____旅游？ 我分享了 我分享了 我分享了落日,才可下班.你看我中了..我也跳出乌鲁木齐走向成都了..//:恭喜         获得免费参观券一张~明天最后一波抽奖，亲们抓紧哦！【熊猫基地新大门迎客 转发送礼啦！】成都熊猫基地新大门今天正式启用啦！这是目前投入使用的全球最大"卧熊猫"建筑哦。5月16日至18日，只要转发此微博的童鞋，就有机会获得由 送出的免费参观券一张哦，每天15个名额等着大家！想看熊猫团团的亲们赶紧转起~明天佛三十度...乌鲁木齐市气象台:预计18日夜间到19日白天城区晴，气温17至31度，东南风3-4级；南山晴，气温7至23度，风力3级。    快点联系我,私信and打电话.那个在成都看大熊猫的活动我中奖了,人家让我领票去.你快点联系我..把你的信息给我... 我在:你值班不?今儿天气不错是不是狠安静? 我在://:转发微博【人人必看！厨房里的调味料正在摧毁人类的健康。。。】美味的调味料中有多少添加剂正在默默地伤害我们的身体。扩散周知！//:属蛇的人2013年运势简批，包括财运，事业，感情，健康，吉祥物等...【属蛇的人2013年运程-精准预测】属蛇的人2013年运势简批，包括财运，事业，感情，健康，吉祥物等... 精准预测请见长微博。属蛇的人请转发收藏，不是属蛇的人就转给朋友。中国易经风水第一博，新浪加V认证，如果您已经遇事不顺，身体病变，感情不和，应急时化解，关注 有问必答转发微博继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转]因为我的工资问题,弄的我们几个老员工心情都不好.中午原先的队长把我叫出去吃饭,给我打电话联系工作.跟我谈...这一下班,现在的队长又叫出来喝酒..也在给我找工作.有这样的两个同事感觉很不错了.狠是纠结,离开还是留下.回家跟老妈谈谈...问问他们的意见.... 我在:沙尘满天飞,这就是满世界施工造成的. 我在:西藏.今生一定要去的地方.....【2013，你最想去___旅游？】网友曾选出中国人一生要去的50个地方，前10名是：西藏、爱琴海、普罗旺斯、北极、巴黎、北海道、布拉格、马尔代夫、威尼斯、希腊小岛。明天是中国旅游日，今年，你最想去____旅游？ 我分享了 我分享了 我分享了落日,才可下班.你看我中了..我也跳出乌鲁木齐走向成都了..//:恭喜         获得免费参观券一张~明天最后一波抽奖，亲们抓紧哦！【熊猫基地新大门迎客 转发送礼啦！】成都熊猫基地新大门今天正式启用啦！这是目前投入使用的全球最大"卧熊猫"建筑哦。5月16日至18日，只要转发此微博的童鞋，就有机会获得由 送出的免费参观券一张哦，每天15个名额等着大家！想看熊猫团团的亲们赶紧转起~明天佛三十度...乌鲁木齐市气象台:预计18日夜间到19日白天城区晴，气温17至31度，东南风3-4级；南山晴，气温7至23度，风力3级。    快点联系我,私信and打电话.那个在成都看大熊猫的活动我中奖了,人家让我领票去.你快点联系我..把你的信息给我... 我在:你值班不?今儿天气不错是不是狠安静? 我在://:转发微博【人人必看！厨房里的调味料正在摧毁人类的健康。。。】美味的调味料中有多少添加剂正在默默地伤害我们的身体。扩散周知！//:属蛇的人2013年运势简批，包括财运，事业，感情，健康，吉祥物等...【属蛇的人2013年运程-精准预测】属蛇的人2013年运势简批，包括财运，事业，感情，健康，吉祥物等... 精准预测请见长微博。属蛇的人请转发收藏，不是属蛇的人就转给朋友。中国易经风水第一博，新浪加V认证，如果您已经遇事不顺，身体病变，感情不和，应急时化解，关注 有问必答转发微博继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转]因为我的工资问题,弄的我们几个老员工心情都不好.中午原先的队长把我叫出去吃饭,给我打电话联系工作.跟我谈...这一下班,现在的队长又叫出来喝酒..也在给我找工作.有这样的两个同事感觉很不错了.狠是纠结,离开还是留下.回家跟老妈谈谈...问问他们的意见.... 我在:沙尘满天飞,这就是满世界施工造成的. 我在:妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...有人的地方,就有江湖.坐在马桶上都可以睡着.凌晨三点零三,会议室里,灯火通明.还有多少话要讲?还有多少时间才能睡?还有多少梦能做?共产...党...员,就是话多...天天开会...天天开...如果开会能解决问题...还他妈的干撒...直接领导天天佛话..就行了...我只想睡覺.......九点的天空和九点五十的天空.这云开始黑了,这风开始大了,这土刮的脏的.这才叫朦胧吧！还是叫沙龙???我知道,这一刮风,雨就不知道吹哪去了...左眼跳了两三天了,撒原因?????那撒刚穿裤子出来,裤子不停的往下掉,拜托都从倒数第二个眼弄到最后一个眼了,这才一个月多一点,刚跑到修鞋的这,又打了两个眼.现在才能走路.哎...我真的瘦了..   瘦完了..到时候会变成一道光刺瞎你们的双眼的.昨天买了两朵花拿回家,老妈还佛我,浪费,买它干撒,不能吃不能喝的,等我睡着了,人家拿着一朵康乃馨,提着买的吃的去看她妈妈去了.姥姥问拿花干撒,老妈佛,今天母亲节.哎呦！老妈,你还佛我,乱买.我妈佛,放在家,也浪费.这就是母爱..亲情是最久远最真挚的情感.我不适合远走,只适合永远呆在家.这是没有理想不?都是骗人的..//:转发微博乌鲁木齐市气象台:预计13日夜间到14日白天城区阵雨转多云，气温10至19度，风力3级；南山中雨转多云，气温2至11度，风力3级。乌鲁木齐//:博尔塔拉   说一个你觉得最好听的地名：________我的扣扣还是一一年的....一直没更新过...一俩月都不登一回的东西...佛布丁哪天就卸载了...【新版手机QQ太烂 遭3万网友打差评】最新上架的手机QQ2013版，遭遇网友最大的吐槽，上架仅仅4天3.8万多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给一颗星评价，评论中统一骂声一片。主要起因是手机QQ2013完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一摸一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！我很失望,对新来的大师傅.明天就不吃了....新来了一个大师傅,不知道做饭怎么样?一会尝尝.上回是陕西的,不会做拉条子.这回是本地的....早餐吃了一个月天津包子了,我觉得我再吃下去我也快成包子了,明天,打死都不吃包子.绝不再吃包子.....早晨七点的阳光是美丽的. 我分享了有人的地方,就有江湖.坐在马桶上都可以睡着.凌晨三点零三,会议室里,灯火通明.还有多少话要讲?还有多少时间才能睡?还有多少梦能做?共产...党...员,就是话多...天天开会...天天开...如果开会能解决问题...还他妈的干撒...直接领导天天佛话..就行了...我只想睡覺.......九点的天空和九点五十的天空.这云开始黑了,这风开始大了,这土刮的脏的.这才叫朦胧吧！还是叫沙龙???我知道,这一刮风,雨就不知道吹哪去了...左眼跳了两三天了,撒原因?????那撒刚穿裤子出来,裤子不停的往下掉,拜托都从倒数第二个眼弄到最后一个眼了,这才一个月多一点,刚跑到修鞋的这,又打了两个眼.现在才能走路.哎...我真的瘦了..   瘦完了..到时候会变成一道光刺瞎你们的双眼的.昨天买了两朵花拿回家,老妈还佛我,浪费,买它干撒,不能吃不能喝的,等我睡着了,人家拿着一朵康乃馨,提着买的吃的去看她妈妈去了.姥姥问拿花干撒,老妈佛,今天母亲节.哎呦！老妈,你还佛我,乱买.我妈佛,放在家,也浪费.这就是母爱..亲情是最久远最真挚的情感.我不适合远走,只适合永远呆在家.这是没有理想不?都是骗人的..//:转发微博乌鲁木齐市气象台:预计13日夜间到14日白天城区阵雨转多云，气温10至19度，风力3级；南山中雨转多云，气温2至11度，风力3级。乌鲁木齐//:博尔塔拉   说一个你觉得最好听的地名：________我的扣扣还是一一年的....一直没更新过...一俩月都不登一回的东西...佛布丁哪天就卸载了...【新版手机QQ太烂 遭3万网友打差评】最新上架的手机QQ2013版，遭遇网友最大的吐槽，上架仅仅4天3.8万多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给一颗星评价，评论中统一骂声一片。主要起因是手机QQ2013完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一摸一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！我很失望,对新来的大师傅.明天就不吃了....新来了一个大师傅,不知道做饭怎么样?一会尝尝.上回是陕西的,不会做拉条子.这回是本地的....早餐吃了一个月天津包子了,我觉得我再吃下去我也快成包子了,明天,打死都不吃包子.绝不再吃包子.....早晨七点的阳光是美丽的. 我分享了妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...这是中国自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。卡着点去上班...提前去又不买好..去个屁早早的...转发微博【视频：别了！老爵爷！】英国曼联足球俱乐部72岁老帅弗格森将在赛季结束后退休。27年，他留下了老特拉福德球场气势恢宏的北看台，一个个在他卓越眼光下成长起来的传奇巨星，以及纵横足坛四分之一世纪的红魔曼联。 转身间，球场上的白发老人眺望远方，满眼都是自己年轻时的影子...我一看到这个天气预报我就狠开心... 后天 星期五 (5月10日)  多云转阵雨 23℃～12℃ 西北风≤3级转4-5级  星期六 (5月11日)  阵雨 20℃～10℃ 西北风≤3级转4-5级 我分享了 我分享了 我分享了不抱怨的世界,这会不会存在呢？已经很久很久没有看书了,不知什么时候能静下来,认真地看一会书,听着音乐在午后的阳光下在泡一杯龙井翻几页书籍在写几句感悟.这得多大的一个锁阳啊..【芳草湖12岁男孩沙丘挖“锁阳”不慎被活埋致死】12岁的小明从家中拿了一个抹灰板在沙包上挖“锁阳”,由于沙土较为疏松,加之沙丘中部被掏空,导致沙丘突然坍塌被埋,窒息死亡,3天后遗体才被发现.据介绍,芳草湖一场九连附近的“野狐洞”沙包内有一种名叫“锁阳”的中草药，当地人常到沙丘内挖“锁阳”。一直都没佛的事,今天佛佛,上个月去考路考,天热,就在吐鲁番理了个乡土气息特别浓厚的脑袋,然后我一直没有佛,也没见朋友,也没自拍炫耀,今天,感觉实在是太拉风了....现在去理发店,找回曾经的自己...别想太个性了... 还有山东锅贴饺子馆的饺子不好吃了...但猪蹄依旧美味...胖一辈子...同事刚刚问我，什么是永恒的？我回答她说：胖一辈子。后峡啊....【国道２１６线新疆乌鲁木齐段一座桥涵断裂】国道２１６线新疆乌鲁木齐后峡段Ｋ７９１+１００米处一座桥涵盖板７日下午断裂，未造成人员伤亡。调查表明，事故因车辆超载所致。目前，小型车辆可半幅通行，但５０吨以上重型车辆须绕行新疆托克逊县前往南北疆，交通部门正在紧急抢修中。（记者于涛）//:工资太低容易得的病多了去了【工资太低的年轻人 易患高血压】美国一所大学通过三年研究发现，高血压和低工资有关。在25-44岁的工薪阶层中，工资较低的人更容易患高血压，研究人员同时指出，假如工资翻倍，这群人患高血压的风险则可降低30%。老板，这是我的诉求，您看到了吗？ 一出来就感觉到冷了...乌鲁木齐8日天气晴，9-23℃，微风。生命不止，奋斗不息，精神抖擞开始新一天的工作吧！早安！知足的人才会常乐.早安,阳光明媚的周三.这是中国自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。卡着点去上班...提前去又不买好..去个屁早早的...转发微博【视频：别了！老爵爷！】英国曼联足球俱乐部72岁老帅弗格森将在赛季结束后退休。27年，他留下了老特拉福德球场气势恢宏的北看台，一个个在他卓越眼光下成长起来的传奇巨星，以及纵横足坛四分之一世纪的红魔曼联。 转身间，球场上的白发老人眺望远方，满眼都是自己年轻时的影子...我一看到这个天气预报我就狠开心... 后天 星期五 (5月10日)  多云转阵雨 23℃～12℃ 西北风≤3级转4-5级  星期六 (5月11日)  阵雨 20℃～10℃ 西北风≤3级转4-5级 我分享了 我分享了 我分享了不抱怨的世界,这会不会存在呢？已经很久很久没有看书了,不知什么时候能静下来,认真地看一会书,听着音乐在午后的阳光下在泡一杯龙井翻几页书籍在写几句感悟.这得多大的一个锁阳啊..【芳草湖12岁男孩沙丘挖“锁阳”不慎被活埋致死】12岁的小明从家中拿了一个抹灰板在沙包上挖“锁阳”,由于沙土较为疏松,加之沙丘中部被掏空,导致沙丘突然坍塌被埋,窒息死亡,3天后遗体才被发现.据介绍,芳草湖一场九连附近的“野狐洞”沙包内有一种名叫“锁阳”的中草药，当地人常到沙丘内挖“锁阳”。一直都没佛的事,今天佛佛,上个月去考路考,天热,就在吐鲁番理了个乡土气息特别浓厚的脑袋,然后我一直没有佛,也没见朋友,也没自拍炫耀,今天,感觉实在是太拉风了....现在去理发店,找回曾经的自己...别想太个性了... 还有山东锅贴饺子馆的饺子不好吃了...但猪蹄依旧美味...胖一辈子...同事刚刚问我，什么是永恒的？我回答她说：胖一辈子。后峡啊....【国道２１６线新疆乌鲁木齐段一座桥涵断裂】国道２１６线新疆乌鲁木齐后峡段Ｋ７９１+１００米处一座桥涵盖板７日下午断裂，未造成人员伤亡。调查表明，事故因车辆超载所致。目前，小型车辆可半幅通行，但５０吨以上重型车辆须绕行新疆托克逊县前往南北疆，交通部门正在紧急抢修中。（记者于涛）//:工资太低容易得的病多了去了【工资太低的年轻人 易患高血压】美国一所大学通过三年研究发现，高血压和低工资有关。在25-44岁的工薪阶层中，工资较低的人更容易患高血压，研究人员同时指出，假如工资翻倍，这群人患高血压的风险则可降低30%。老板，这是我的诉求，您看到了吗？ 一出来就感觉到冷了...乌鲁木齐8日天气晴，9-23℃，微风。生命不止，奋斗不息，精神抖擞开始新一天的工作吧！早安！知足的人才会常乐.早安,阳光明媚的周三.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我一直认为一命换一命不值.【一武警战士水中救人身亡】据武警湖北总队宜昌支队消息，４日１２时许，该支队守卫隔河岩大坝的哨兵吕俊峰在执勤结束返回营地的过程中，路遇一名群众意外落水，果断实施救助。在将落水群众救起后，吕俊峰却因体力不支溺水身亡。走好，英雄。（记者刘紫凌　李思远）   是不是的???好看不?给我摘几朵...//:一会也去转转去红山公园中满满的郁金香，闪亮了我的眼睛有用吗？浪费资源....【喀什开建新疆第一高楼 双子塔大厦高58层】备受国内外关注的喀什经济开发区建设又有新动作——在开发区内建58层的双子塔楼。双子塔楼工程全名为喀什发展（双子塔）大厦，占地16万平方米，由裙房和两栋塔楼组成。裙房4层，塔楼58层，建筑高度为268米。 哎呀！哎呀！   现在只有风,太阳,蓝天,雨几点能下???转发微博【史上最昂贵的强拆案即将开庭】上海闵行区政府非法暴力强拆了七旬老人刘光嘉的私人博物馆，只因拿地的地产商由区领导家属持股。老人家园被毁，博物馆成了废墟，价值上亿的藏品不翼而飞。几经曲折，他终于将区政府推上被告席，索赔2.68亿。请网友转发微博支持老人维权！ 好开心的天气预报....乌鲁木齐市气象台:预计4日白天到夜间城区有大雨，气温7至19度，4-5级西北阵风；南山大雨，局地大到暴雨，气温2至12度，4-5级西北阵风。晚安,在十一点前的睡眠.好梦,即将下大雨的城市.这夜,会不会甜蜜?今天早晨骑车去的单位,回来就扔在办公室了,我怕我骑不回来,哎..我妈早晨还佛,咱不骑了,不差那两块钱...别骑了.我省了一块钱..把车..扔到办公室.一回家..我妈就问自行车呢？我佛..我骑不回来..扔办公室了.这车..撒时候能推回家呢？胖子是不是只能坚持吃和懒????哎..我只是个胖子..吃拌面要加面的胖子.会不会当主席????????【开始】他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。今天就不好...日...破坏我一个月开头的心情...我以为拿上驾照..吃上我的大白菜拌面.一切都会好好的..开开心心的..谁知道他妈的破领导.逼事多的...贱人为什么一直都那么贱..还可以持之以恒的贱...义无反顾的贱下去...我想知道他是怎么练出来的.他总是在你开心的时候犯最大的贱波.一贱刺破你所有的快乐五月,第一天白班,这个月,会好一些吗？下班了下班了,又让领导佛了一顿,我草你妈...傻逼一样的..哥不是万能的,你就给爷那么点工资,当全能用呢啊...草..给多少钱干多少活....别他妈的..认为撒都要干...五月,第一天白班,这个月,会好一些吗？终于拿到手了,我的驾照.快排队围观祝贺.....热闹非凡的工地,这才像赶工期的样子.休息一天,一样是睡过去的,总感觉覺不够睡,怎么办?越是累,越是肥.哎,这就是过劳肥....也许是瘦了吧！皮带已经系最后一个眼了.我想用不多久,就可以再去打个眼了吧！前提是,天天骑自行车上班下班.希望能坚持下去......加油吧！我一直认为一命换一命不值.【一武警战士水中救人身亡】据武警湖北总队宜昌支队消息，４日１２时许，该支队守卫隔河岩大坝的哨兵吕俊峰在执勤结束返回营地的过程中，路遇一名群众意外落水，果断实施救助。在将落水群众救起后，吕俊峰却因体力不支溺水身亡。走好，英雄。（记者刘紫凌　李思远）   是不是的???好看不?给我摘几朵...//:一会也去转转去红山公园中满满的郁金香，闪亮了我的眼睛有用吗？浪费资源....【喀什开建新疆第一高楼 双子塔大厦高58层】备受国内外关注的喀什经济开发区建设又有新动作——在开发区内建58层的双子塔楼。双子塔楼工程全名为喀什发展（双子塔）大厦，占地16万平方米，由裙房和两栋塔楼组成。裙房4层，塔楼58层，建筑高度为268米。 哎呀！哎呀！   现在只有风,太阳,蓝天,雨几点能下???转发微博【史上最昂贵的强拆案即将开庭】上海闵行区政府非法暴力强拆了七旬老人刘光嘉的私人博物馆，只因拿地的地产商由区领导家属持股。老人家园被毁，博物馆成了废墟，价值上亿的藏品不翼而飞。几经曲折，他终于将区政府推上被告席，索赔2.68亿。请网友转发微博支持老人维权！ 好开心的天气预报....乌鲁木齐市气象台:预计4日白天到夜间城区有大雨，气温7至19度，4-5级西北阵风；南山大雨，局地大到暴雨，气温2至12度，4-5级西北阵风。晚安,在十一点前的睡眠.好梦,即将下大雨的城市.这夜,会不会甜蜜?今天早晨骑车去的单位,回来就扔在办公室了,我怕我骑不回来,哎..我妈早晨还佛,咱不骑了,不差那两块钱...别骑了.我省了一块钱..把车..扔到办公室.一回家..我妈就问自行车呢？我佛..我骑不回来..扔办公室了.这车..撒时候能推回家呢？胖子是不是只能坚持吃和懒????哎..我只是个胖子..吃拌面要加面的胖子.会不会当主席????????【开始】他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。今天就不好...日...破坏我一个月开头的心情...我以为拿上驾照..吃上我的大白菜拌面.一切都会好好的..开开心心的..谁知道他妈的破领导.逼事多的...贱人为什么一直都那么贱..还可以持之以恒的贱...义无反顾的贱下去...我想知道他是怎么练出来的.他总是在你开心的时候犯最大的贱波.一贱刺破你所有的快乐五月,第一天白班,这个月,会好一些吗？下班了下班了,又让领导佛了一顿,我草你妈...傻逼一样的..哥不是万能的,你就给爷那么点工资,当全能用呢啊...草..给多少钱干多少活....别他妈的..认为撒都要干...五月,第一天白班,这个月,会好一些吗？终于拿到手了,我的驾照.快排队围观祝贺.....热闹非凡的工地,这才像赶工期的样子.休息一天,一样是睡过去的,总感觉覺不够睡,怎么办?越是累,越是肥.哎,这就是过劳肥....也许是瘦了吧！皮带已经系最后一个眼了.我想用不多久,就可以再去打个眼了吧！前提是,天天骑自行车上班下班.希望能坚持下去......加油吧！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...回复:早安 //:肿么？凌晨四点零四,狠不吉利的数字,我还坚守着我所不愿呆的岗位上.   你睡了吗？你看,我就在你家旁,你家的灯都熄了,我看得见,而你却看不见我.我在夜里,而你又在谁的梦里? 我在这里:雨来了之后没有风,风来了,雨会不会停?早安,你们所放假的星期一.我能听见火车的汽笛声,晚安,还未睡的人们.这夜,好梦.一罐咖啡后的清醒能坚持多久?这天的乌云逐渐散去,这雨,今晚是来不了了.这漫长的夜,还得一点点熬下去.离远点,领导们最害怕的致命的机械,刚让工人干活,工人么站稳,脚滑了,从一米多高的架子上摔了下去,真真的把我吓着了,还好不高,抓着下面的架子了,工人么事,却把我吓着了,我害怕出事,生命都是脆弱的,见过一次心里就有阴影了,工人们辛苦的没白天么黑夜的工作,钱啊！不好挣.只要回到家把衣服脱了,扔在床边,等我睡醒了,老妈会洗的干干净净的叠好放在床边.还有脱的臭袜子扔在鞋里,老妈也会翻出来给洗干净.老妈会把口袋里的东西全部掏出来放在柜子上,然后对我说,以后她要洗衣服口袋里的钱都是她的.这是老妈,这是二十四岁的我.这是爱.这就是我恋家的最大理由.哈哈哈哈哈哈哈哈  西山异地恋....//:转发微博【爱情故事】西山的他，忽闻铃响，是北门的她："我们分手算求了" "为撒?" "你每天约会迟到3小时，老娘再受不了异地恋了！" 挂机后，他坐在车里，看着前方一动不动的车流，放声大哭。子曰：天将降大任于斯人也，必先修其西山、堵其河滩、封其外环、重修火车站…。 想念我的师傅.【师傅教给你最重要的是什么？】他总是爱说“我像你这么大的时候……”，他或严厉，或和蔼，不变的是悉心教导。让你少走弯路，替你遮风挡雨，为你的梦想插上翅膀。师傅，是一种态度，一种责任，更是一种精神。一日为师，终身为父。还记得人生中的第一位师傅吗？他教给你最重要的是什么？我特别喜欢这样的消息.乌鲁木齐市气象台:预计28日夜间至29日白天城区小到中雨，气温11至17度，西北风4级；南山中雨，气温3至12度，西北风3-4级。是不是冻着了,咳嗽的不行.不是我矫情,我现在还穿着秋衣秋裤,毛坎甲.可是这夜还是太过寒冷与漫长.狠是期待.今天乌鲁木齐多云转阵雨，11-21℃，要出门记得带把伞。最后一天班啦，打起精神来吧筒子们，加油！早安！左眼在跳,撒意思?凌晨四点零四,狠不吉利的数字,我还坚守着我所不愿呆的岗位上.   你睡了吗？你看,我就在你家旁,你家的灯都熄了,我看得见,而你却看不见我.我在夜里,而你又在谁的梦里? 我在这里:我家要是在这工地上不得吵死,噪音极度扰民,我瞌睡,我拿纸把耳朵塞住了,塞住了,可声音照样穿进耳朵里,这旁边的人怎么受的住?想想他们,我就心安了,你们睡好,我继续工作.这夜有些漫长,这天气预报佛,有雨,可这不知何时能下.我每一天都盼望着下雨,下大雨.那样,就可以休息了.没有节假日双休的工作太累了.工地上黑的,没看清脚底下,踩到钢筋上了,直接就翻了,还好手没划烂,膝盖肯定是掉皮了...幸好没有人看见..不然..得有多少人笑....哎...疼....回复:早安 //:肿么？凌晨四点零四,狠不吉利的数字,我还坚守着我所不愿呆的岗位上.   你睡了吗？你看,我就在你家旁,你家的灯都熄了,我看得见,而你却看不见我.我在夜里,而你又在谁的梦里? 我在这里:雨来了之后没有风,风来了,雨会不会停?早安,你们所放假的星期一.我能听见火车的汽笛声,晚安,还未睡的人们.这夜,好梦.一罐咖啡后的清醒能坚持多久?这天的乌云逐渐散去,这雨,今晚是来不了了.这漫长的夜,还得一点点熬下去.离远点,领导们最害怕的致命的机械,刚让工人干活,工人么站稳,脚滑了,从一米多高的架子上摔了下去,真真的把我吓着了,还好不高,抓着下面的架子了,工人么事,却把我吓着了,我害怕出事,生命都是脆弱的,见过一次心里就有阴影了,工人们辛苦的没白天么黑夜的工作,钱啊！不好挣.只要回到家把衣服脱了,扔在床边,等我睡醒了,老妈会洗的干干净净的叠好放在床边.还有脱的臭袜子扔在鞋里,老妈也会翻出来给洗干净.老妈会把口袋里的东西全部掏出来放在柜子上,然后对我说,以后她要洗衣服口袋里的钱都是她的.这是老妈,这是二十四岁的我.这是爱.这就是我恋家的最大理由.哈哈哈哈哈哈哈哈  西山异地恋....//:转发微博【爱情故事】西山的他，忽闻铃响，是北门的她："我们分手算求了" "为撒?" "你每天约会迟到3小时，老娘再受不了异地恋了！" 挂机后，他坐在车里，看着前方一动不动的车流，放声大哭。子曰：天将降大任于斯人也，必先修其西山、堵其河滩、封其外环、重修火车站…。 想念我的师傅.【师傅教给你最重要的是什么？】他总是爱说“我像你这么大的时候……”，他或严厉，或和蔼，不变的是悉心教导。让你少走弯路，替你遮风挡雨，为你的梦想插上翅膀。师傅，是一种态度，一种责任，更是一种精神。一日为师，终身为父。还记得人生中的第一位师傅吗？他教给你最重要的是什么？我特别喜欢这样的消息.乌鲁木齐市气象台:预计28日夜间至29日白天城区小到中雨，气温11至17度，西北风4级；南山中雨，气温3至12度，西北风3-4级。是不是冻着了,咳嗽的不行.不是我矫情,我现在还穿着秋衣秋裤,毛坎甲.可是这夜还是太过寒冷与漫长.狠是期待.今天乌鲁木齐多云转阵雨，11-21℃，要出门记得带把伞。最后一天班啦，打起精神来吧筒子们，加油！早安！左眼在跳,撒意思?凌晨四点零四,狠不吉利的数字,我还坚守着我所不愿呆的岗位上.   你睡了吗？你看,我就在你家旁,你家的灯都熄了,我看得见,而你却看不见我.我在夜里,而你又在谁的梦里? 我在这里:我家要是在这工地上不得吵死,噪音极度扰民,我瞌睡,我拿纸把耳朵塞住了,塞住了,可声音照样穿进耳朵里,这旁边的人怎么受的住?想想他们,我就心安了,你们睡好,我继续工作.这夜有些漫长,这天气预报佛,有雨,可这不知何时能下.我每一天都盼望着下雨,下大雨.那样,就可以休息了.没有节假日双休的工作太累了.工地上黑的,没看清脚底下,踩到钢筋上了,直接就翻了,还好手没划烂,膝盖肯定是掉皮了...幸好没有人看见..不然..得有多少人笑....哎...疼....妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...没有午睡的工作日,累,困,乏.吃饱就睡一直都是我的习惯.早安,堵车的周三.我的巴萨怎么了??????????????????????????//:欧冠半决赛首回合，拜仁4-0巴萨【视频集锦-2争议进球+2争议手球 拜仁4-0屠巴萨】欧冠半决赛首回合巅峰对决，拜仁主场大开杀戒，穆勒头球接力首开纪录，戈麦斯争议越位球扩大比分，罗本借助队友争议挡拆战术内切破门，最后穆勒带伤梅开二度，4比0，德甲巨人击沉宇宙队！ 本场比赛更多视频：晚安,各位,好梦.  致青春-王菲  分享自//:用诗的语言悼念遇难者。 根本不是你，如果真是这样，你已经想好了，给五年前的5.12黄昏写封回信。风从川西吹来，时光如水流淌。这不是一种奇怪的现象，像一些生者的梦中，完全可以被一个魇语所虚构。比如一路水花的飞溅，比如几丝坚强的微笑，在你的日子里，小溪一样的奔跑。然后，想象丢掉鞋子的舞蹈，轻轻地痛。口袋烂了个洞,打火机丢了,抽烟找不到火,刚在厕所问保安借的火....哎...丢了撒都不知道了...    走给...//:严重围观。。。【20家夜市开张了 】外焦里嫩的烤全羊、热气腾腾的薄皮包子、麻辣爽口的椒麻鸡、冰镇清凉的卡瓦斯……在一阵阵吆喝声中，昨日，我市20家夜市正式开市揖客。 夜市开市时间统一为20时30分，收市时间为次日凌晨2时，夜市将持续到10月中旬。昨天的皮鞋磨脚,门口店买了双老北京布鞋,穿着好轻松...为撒河南产的苏打水上面会有维语????小趣啊！河南人也认识维语呢？难道这是专供新疆的吗？早晨睡到八点四十四起床,洗漱完收拾宿舍,然后准备换电池,翻变了也没找到,就想是不是扔进垃圾袋了,打开看看也没有,领导佛别找了过两天就出来了,提着好几袋垃圾还是不放心,万一扔进去咋办,就在垃圾箱一袋袋的倒开,仔细找了一下还是没有的.我就看见路人拿异样的眼光看我,年纪轻轻的小伙干撒不行捡破烂.哎洗完衣服,就睡觉.晚安,各位...今晚么回家..住宿舍,真的讨厌堵车...转发微博这就是中国的士兵和人民。刚通知星期六早晨考科目四,那就是这个月底就可以拿驾照了.我们这批很幸运,几乎都是星期六星期天考试.星期六天考试轻松啊.....时间快点过吧！快点过吧！我要拿驾照....没有午睡的工作日,累,困,乏.吃饱就睡一直都是我的习惯.早安,堵车的周三.我的巴萨怎么了??????????????????????????//:欧冠半决赛首回合，拜仁4-0巴萨【视频集锦-2争议进球+2争议手球 拜仁4-0屠巴萨】欧冠半决赛首回合巅峰对决，拜仁主场大开杀戒，穆勒头球接力首开纪录，戈麦斯争议越位球扩大比分，罗本借助队友争议挡拆战术内切破门，最后穆勒带伤梅开二度，4比0，德甲巨人击沉宇宙队！ 本场比赛更多视频：晚安,各位,好梦.  致青春-王菲  分享自//:用诗的语言悼念遇难者。 根本不是你，如果真是这样，你已经想好了，给五年前的5.12黄昏写封回信。风从川西吹来，时光如水流淌。这不是一种奇怪的现象，像一些生者的梦中，完全可以被一个魇语所虚构。比如一路水花的飞溅，比如几丝坚强的微笑，在你的日子里，小溪一样的奔跑。然后，想象丢掉鞋子的舞蹈，轻轻地痛。口袋烂了个洞,打火机丢了,抽烟找不到火,刚在厕所问保安借的火....哎...丢了撒都不知道了...    走给...//:严重围观。。。【20家夜市开张了 】外焦里嫩的烤全羊、热气腾腾的薄皮包子、麻辣爽口的椒麻鸡、冰镇清凉的卡瓦斯……在一阵阵吆喝声中，昨日，我市20家夜市正式开市揖客。 夜市开市时间统一为20时30分，收市时间为次日凌晨2时，夜市将持续到10月中旬。昨天的皮鞋磨脚,门口店买了双老北京布鞋,穿着好轻松...为撒河南产的苏打水上面会有维语????小趣啊！河南人也认识维语呢？难道这是专供新疆的吗？早晨睡到八点四十四起床,洗漱完收拾宿舍,然后准备换电池,翻变了也没找到,就想是不是扔进垃圾袋了,打开看看也没有,领导佛别找了过两天就出来了,提着好几袋垃圾还是不放心,万一扔进去咋办,就在垃圾箱一袋袋的倒开,仔细找了一下还是没有的.我就看见路人拿异样的眼光看我,年纪轻轻的小伙干撒不行捡破烂.哎洗完衣服,就睡觉.晚安,各位...今晚么回家..住宿舍,真的讨厌堵车...转发微博这就是中国的士兵和人民。刚通知星期六早晨考科目四,那就是这个月底就可以拿驾照了.我们这批很幸运,几乎都是星期六星期天考试.星期六天考试轻松啊.....时间快点过吧！快点过吧！我要拿驾照....妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我喜欢沙枣树开花的味道,那个香味,很持久.我想折点带回家,放在房子里可以香好久. 我在:满村的桑葚树,这要都熟了得吃多久啊？ 我在:这个天练车,好冷.飘大厢的感觉提不成.不过这水渠看着挺好的...吐鲁番也可以看到雪山....我在......吐鲁番也下雨了,滴滴答答的.... 我在:晚上窗户么关,早晨冻醒了,此刻肚子着凉了,厕所呆的呢...我有那么悲催吗？早安,听见鸡叫的早晨.... 我在:我喜欢沙枣树开花的味道,那个香味,很持久.我想折点带回家,放在房子里可以香好久. 我在:满村的桑葚树,这要都熟了得吃多久啊？ 我在:这个天练车,好冷.飘大厢的感觉提不成.不过这水渠看着挺好的...吐鲁番也可以看到雪山....我在......吐鲁番也下雨了,滴滴答答的.... 我在:晚上窗户么关,早晨冻醒了,此刻肚子着凉了,厕所呆的呢...我有那么悲催吗？早安,听见鸡叫的早晨.... 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 肯定中。。。。。。木有乱七八糟的条件，转发本微博并1句话写出你想要的理由（理由最好没节操），就有机会获得一台电信版Galaxy S4【，另转发本微博，每天还抽取2人，送500元S4购机券，全国通用，购买地址：ah.189.cn】4月23日截止。感谢 赞助快看,熟透的吐鲁番鲜桑葚,谁想吃?  我在:教练骂成撒了....我一点心情都没有了.真真的不习惯两脚离合换档................................................................................ 我在:吐鲁番的桑葚,还没熟. 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 肯定中。。。。。。木有乱七八糟的条件，转发本微博并1句话写出你想要的理由（理由最好没节操），就有机会获得一台电信版Galaxy S4【，另转发本微博，每天还抽取2人，送500元S4购机券，全国通用，购买地址：ah.189.cn】4月23日截止。感谢 赞助快看,熟透的吐鲁番鲜桑葚,谁想吃?  我在:教练骂成撒了....我一点心情都没有了.真真的不习惯两脚离合换档................................................................................ 我在:吐鲁番的桑葚,还没熟. 我在:妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...雨下疯了.........半夜看我是歌手的重播，是有多无聊？？？幸福九字：有希望，有事干，有人爱 下雨了,可以下班了.夜晚总是那么凄凉.我在工地,而你又在哪里?做了一个不好的梦,惊醒了,可一翻身就忘记了做的撒梦,然后就无法入睡.此刻躺在床上,很乏味.//:【读书】如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。——陈平原下到二楼了,才想起来钱包落在桌子上了,真心的不想回办公室拿了,一抹口袋还有点钱,就直接继续下楼,头也不回了....早.刚又坐了一个六块的出租车,运气挺好的,连续三天,坐的都是的....十块的车,哪去了?????????????忙碌夹杂着慵懒,夜无寐,等候黎明.堵成马了,从伊宁路堵死到奇台路and长江路... 转发微博【十首关于旅行的好歌 】 1《启程》范玮琪，2《旅行》许巍 ，3《旅行的意义》陈绮贞，4《乘客》王菲，5《一个人的行李》戴佩妮，6《一个人去旅行》陈升 7《分开旅行》刘若英、8《一起去巴黎》侯湘婷，9《旅程》羽泉，10《夜机》陈慧娴。旅行是消除无知和仇恨的最好方法！好好享受吧我似乎也开始讨厌回忆了.   回忆是讨厌的东西-周传雄  分享自转发微博今天中午一个年轻的同事问我“哥，你是吃红烧牛肉面长大的吧？那玩意二十年都一个味儿，你还没吃够阿？＂我不禁感慨到，难道真的是我老了么？是我和时代脱节了么？一种茶，一包面，一支红梅好多年……于是写下了这篇感触，不知道你们是否也有同感？雨下疯了.........半夜看我是歌手的重播，是有多无聊？？？幸福九字：有希望，有事干，有人爱 下雨了,可以下班了.夜晚总是那么凄凉.我在工地,而你又在哪里?做了一个不好的梦,惊醒了,可一翻身就忘记了做的撒梦,然后就无法入睡.此刻躺在床上,很乏味.//:【读书】如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。——陈平原下到二楼了,才想起来钱包落在桌子上了,真心的不想回办公室拿了,一抹口袋还有点钱,就直接继续下楼,头也不回了....早.刚又坐了一个六块的出租车,运气挺好的,连续三天,坐的都是的....十块的车,哪去了?????????????忙碌夹杂着慵懒,夜无寐,等候黎明.堵成马了,从伊宁路堵死到奇台路and长江路... 转发微博【十首关于旅行的好歌 】 1《启程》范玮琪，2《旅行》许巍 ，3《旅行的意义》陈绮贞，4《乘客》王菲，5《一个人的行李》戴佩妮，6《一个人去旅行》陈升 7《分开旅行》刘若英、8《一起去巴黎》侯湘婷，9《旅程》羽泉，10《夜机》陈慧娴。旅行是消除无知和仇恨的最好方法！好好享受吧我似乎也开始讨厌回忆了.   回忆是讨厌的东西-周传雄  分享自转发微博今天中午一个年轻的同事问我“哥，你是吃红烧牛肉面长大的吧？那玩意二十年都一个味儿，你还没吃够阿？＂我不禁感慨到，难道真的是我老了么？是我和时代脱节了么？一种茶，一包面，一支红梅好多年……于是写下了这篇感触，不知道你们是否也有同感？妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我只愿在最初的日子里,遇见最真的你.晚安,好梦.坐不起了啊.....【明日起乌鲁木齐出租车起步价调整为10元】 从2013年4月10日起，乌鲁木齐市出租车起步价由现行6元可乘3公里调整为10元可乘3公里。续租价、等候费仍按现行标准执行。从即日起开启出租车计价器调整工作预计25日结束。据悉，乌鲁木齐出租车起步价执行至今近12年未作调整。我认为,一碗泡面就抵过食堂的大白米饭.一下午么来看狗,刚一来,小狗一只都没有了,看门大爷,你把狗崽子弄哪去了 ?我还打算到时候领出去吸引女孩去呢.佛不定能找个对象呢.....大爷,你还我媳妇.....你们,终究会不会成为我们?这世界会不会成为一片废墟,在慌乱的年纪,他们,会不会成为你们,这城市会不会被废墟掩埋,在迷途的年代,我们,会不会成为我们?    你是个傻逼吗？不停的...有意思不???????????勺子一个....我想吃榆钱了,看这树的架势还得等个几天.现在的公司,谁都想把谁一下弄死,我都快抗不住了,每个人都有自己的想法,而每个人又不同.这太累...我怕谁又像昨天那样捅我一刀子....这已经是第二次了....不要到最后..我举着刀子去捅别人....如何选择,才能如何抉择.早安,没有堵车的周二.明天就可以睡懒觉了,可以不用那么早起床上班了,不用堵车了....起来了就可以上班...这才是生活...晚安,睡懒觉的周二....好梦...不用堵车的周二....你妈..百十天不在宿舍睡,日,领导今天也没回.草,现在宿舍好安静.三间卧室,一间满了,领导睡了一间,我难道要睡女人睡的那间卧室吗？为了我们这些人不失业,农民工有活干,gdp增长,当官的政绩,和受益...//:问题是整的就是自己人。今晚不回家了,住宿舍,不想来回跑了...累得.刚骂同事傻逼啊！我记得他八号考试,我刚看手机,是七号,周一啊！然后我还跟人争执佛今天就是七号,星期一啊！你看,你看,然后,就没有然后了,竟然手机日历时间不对了,人家是1980年1月7日.我就不想佛撒了...你佛我要不要跟人家佛对不起呢？走了五站路,到了办公室.明天还能再走远点吗？堵堵更健康,这句话一点都不错.我只愿在最初的日子里,遇见最真的你.晚安,好梦.坐不起了啊.....【明日起乌鲁木齐出租车起步价调整为10元】 从2013年4月10日起，乌鲁木齐市出租车起步价由现行6元可乘3公里调整为10元可乘3公里。续租价、等候费仍按现行标准执行。从即日起开启出租车计价器调整工作预计25日结束。据悉，乌鲁木齐出租车起步价执行至今近12年未作调整。我认为,一碗泡面就抵过食堂的大白米饭.一下午么来看狗,刚一来,小狗一只都没有了,看门大爷,你把狗崽子弄哪去了 ?我还打算到时候领出去吸引女孩去呢.佛不定能找个对象呢.....大爷,你还我媳妇.....你们,终究会不会成为我们?这世界会不会成为一片废墟,在慌乱的年纪,他们,会不会成为你们,这城市会不会被废墟掩埋,在迷途的年代,我们,会不会成为我们?    你是个傻逼吗？不停的...有意思不???????????勺子一个....我想吃榆钱了,看这树的架势还得等个几天.现在的公司,谁都想把谁一下弄死,我都快抗不住了,每个人都有自己的想法,而每个人又不同.这太累...我怕谁又像昨天那样捅我一刀子....这已经是第二次了....不要到最后..我举着刀子去捅别人....如何选择,才能如何抉择.早安,没有堵车的周二.明天就可以睡懒觉了,可以不用那么早起床上班了,不用堵车了....起来了就可以上班...这才是生活...晚安,睡懒觉的周二....好梦...不用堵车的周二....你妈..百十天不在宿舍睡,日,领导今天也没回.草,现在宿舍好安静.三间卧室,一间满了,领导睡了一间,我难道要睡女人睡的那间卧室吗？为了我们这些人不失业,农民工有活干,gdp增长,当官的政绩,和受益...//:问题是整的就是自己人。今晚不回家了,住宿舍,不想来回跑了...累得.刚骂同事傻逼啊！我记得他八号考试,我刚看手机,是七号,周一啊！然后我还跟人争执佛今天就是七号,星期一啊！你看,你看,然后,就没有然后了,竟然手机日历时间不对了,人家是1980年1月7日.我就不想佛撒了...你佛我要不要跟人家佛对不起呢？走了五站路,到了办公室.明天还能再走远点吗？堵堵更健康,这句话一点都不错.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...一场梦,惊醒了一个寒冷的夜,毁了一个美好的早晨.双眼,就像打架一样.唉,起床,继续改造乌鲁木齐.做个不好的梦,吓醒了.我一回家,我妈就给我佛,老爸的同事要给我介绍个对象,问我去不去见见?要不要去见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见呢？么人去吗？难得又浪费了吗？我这中了一张星期六上午十二点的电影票,让去看,我么时间,谁想去?厨子戏子痞子那个...想去的赶紧佛..不然的话又浪费了...似乎我中了那么多电影票,我一次都没去看过.....出租车都坐不起了....为撒要涨价?烧的是气...乌鲁木齐还是三线城市...还让不让人活了...黑车起步价十块...等出租车也十块了...黑车起步价就十五了....【乌鲁木齐拟将出租车起步价由3公里6元调整为10元】4月3日上午11时，乌鲁木齐市召开调整出租车运价第二次听证会。参会的21名听证代表在会上都同意提高出租车运价，19位听证代表同意有关部门提出的方案，出租车起步价由现行6元可乘3公里调整为10元可乘3公里，续租价仍为1.30元每公里。位于安居北路的广州酒家的一面国旗,又脏又黑,还烂了一条子..你们是一个冬天都么换了吧！还是一年么换了?还是没钱换了??么钱就不要挂烂国旗,脏国旗.       我这中了一张星期六上午十二点的电影票,让去看,我么时间,谁想去?厨子戏子痞子那个...想去的赶紧佛..不然的话又浪费了...似乎我中了那么多电影票,我一次都没去看过.....//:转发微博2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧是不是禽流感来了,鸡便宜了,食堂炖的是鸡炒的也是鸡.中午同事买的鸭脖子....我在练字...鹅毛大雪啊！冷就一个字.早安,四月的冬天.冷乌鲁木齐市气象台:预计3日白天到夜间城区多云有时有雨夹雪，气温-2度至4度，西北风4级；南山多云有小雪，气温-9至-1度，风力3级。奴隶时代....【你的公司处于哪种时代】1、奴隶时代——女人当男人用，男人当骡子用。2、封建时代——老板是皇上，看不顺眼马上开掉，员工战战兢兢。3、工业时代——严格打卡、迟到扣钱、死命加班。4、信息化时代——不打卡；个性化办公环境；创意至上；可在家办公。你的公司是哪种呢？一场梦,惊醒了一个寒冷的夜,毁了一个美好的早晨.双眼,就像打架一样.唉,起床,继续改造乌鲁木齐.做个不好的梦,吓醒了.我一回家,我妈就给我佛,老爸的同事要给我介绍个对象,问我去不去见见?要不要去见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见见呢？么人去吗？难得又浪费了吗？我这中了一张星期六上午十二点的电影票,让去看,我么时间,谁想去?厨子戏子痞子那个...想去的赶紧佛..不然的话又浪费了...似乎我中了那么多电影票,我一次都没去看过.....出租车都坐不起了....为撒要涨价?烧的是气...乌鲁木齐还是三线城市...还让不让人活了...黑车起步价十块...等出租车也十块了...黑车起步价就十五了....【乌鲁木齐拟将出租车起步价由3公里6元调整为10元】4月3日上午11时，乌鲁木齐市召开调整出租车运价第二次听证会。参会的21名听证代表在会上都同意提高出租车运价，19位听证代表同意有关部门提出的方案，出租车起步价由现行6元可乘3公里调整为10元可乘3公里，续租价仍为1.30元每公里。位于安居北路的广州酒家的一面国旗,又脏又黑,还烂了一条子..你们是一个冬天都么换了吧！还是一年么换了?还是没钱换了??么钱就不要挂烂国旗,脏国旗.       我这中了一张星期六上午十二点的电影票,让去看,我么时间,谁想去?厨子戏子痞子那个...想去的赶紧佛..不然的话又浪费了...似乎我中了那么多电影票,我一次都没去看过.....//:转发微博2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧是不是禽流感来了,鸡便宜了,食堂炖的是鸡炒的也是鸡.中午同事买的鸭脖子....我在练字...鹅毛大雪啊！冷就一个字.早安,四月的冬天.冷乌鲁木齐市气象台:预计3日白天到夜间城区多云有时有雨夹雪，气温-2度至4度，西北风4级；南山多云有小雪，气温-9至-1度，风力3级。奴隶时代....【你的公司处于哪种时代】1、奴隶时代——女人当男人用，男人当骡子用。2、封建时代——老板是皇上，看不顺眼马上开掉，员工战战兢兢。3、工业时代——严格打卡、迟到扣钱、死命加班。4、信息化时代——不打卡；个性化办公环境；创意至上；可在家办公。你的公司是哪种呢？妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...这回真抗不住了,睡了,真不是铁打的人...几天了,没有好好休息了.....来的时候也没给我佛,他跟他弟弟一起办婚宴.呃…有些尴尬了..就带了一个红包....初中哥们今天办婚宴,中午了才打电话,回到家还没睡一个小时,又出来了,我这撒时候结婚呢？谁愿意嫁给俺呢？早晨七点多起床,被冻醒了,我记得窗户我关了,留了个缝.八点钟开上进工地,走了一个来回两公里多,正好算减肥了,锻炼身体.此刻吃完一桶康师傅酸汤牛肉面,我似乎又有些困了.早晨转的时候没有发现早餐店...苦比的地方....一会儿回家...继续睡...好想舒舒服服泡个热水脚,然后躺下呼呼大睡.可是,很难啊！是不是吃的胖的原因,站一天,脚后跟疼的不行了????夜班,昨个我快两点走的,两点半,同事下班往宿舍走,被俩维族给劫了,手机被抢了,钱包里的现金被劫了,人家把手机卡,钱包证件都还了.还是有素质的劫匪.今天就通知,夜班必须两个人以上....我今个就把钱包放宿舍了....我现在真的害怕夜班了...此刻外面走的呢....毕业后很久没有坐在教室上课了,往这一坐两眼就开始打架,本来昨天就上了个24小时,今天早晨七点就醒了,出门坐车,来这替人上课.刚同事通知上完课,今晚夜班.完了,把我当铁人的呢..48小时整的呢...此刻,打算睡会...打呼不要叫醒我. 我在这里:坐车快睡着了,还没到地,车坏了.这悲催的,眼睛已经睁不开了.赶紧到地,上课睡会.早安,星期六.去上课...站在马路边半个小时么挡上车,都不停,都佛要回家,要下班...要加气...去你妈的比吧！几十辆车,你们约好都回家加气的吗？火大的....今年让你们跑的不够份子钱..不拉人就堵死到里头...出不来...我让你们这群森口们拒载....免爆的声音很大,旁边的住户可怜死了,这要响一晚上,不,应该是好几晚上.各位,好梦吧！本来很困的我,听到这个声音,一点都不瞌睡了,那些被噪音吵醒的人们,正好跟我一起聊会天吧！这一夜长的呢.....好好值班...好好工作....月底了,我还剩215兆流量,谁要,我开热点,你用.今晚值班，讨厌的，不能回家。半夜跑呢···打算···不能让领导知道了··· 头疼,谁有药.戴上耳机,隔绝了一个世界,听一首自己也听不懂的歌,闭着眼,小睡一会,宿舍不知谁买的黄花鱼罐头,挺好吃的,还有我三天前买的馕,今吃发觉特别好吃.中午吃饱了又馋嘴了.好吧！梦里减肥吧！午安   Girl In The Mirror-Britney Spears  分享自这回真抗不住了,睡了,真不是铁打的人...几天了,没有好好休息了.....来的时候也没给我佛,他跟他弟弟一起办婚宴.呃…有些尴尬了..就带了一个红包....初中哥们今天办婚宴,中午了才打电话,回到家还没睡一个小时,又出来了,我这撒时候结婚呢？谁愿意嫁给俺呢？早晨七点多起床,被冻醒了,我记得窗户我关了,留了个缝.八点钟开上进工地,走了一个来回两公里多,正好算减肥了,锻炼身体.此刻吃完一桶康师傅酸汤牛肉面,我似乎又有些困了.早晨转的时候没有发现早餐店...苦比的地方....一会儿回家...继续睡...好想舒舒服服泡个热水脚,然后躺下呼呼大睡.可是,很难啊！是不是吃的胖的原因,站一天,脚后跟疼的不行了????夜班,昨个我快两点走的,两点半,同事下班往宿舍走,被俩维族给劫了,手机被抢了,钱包里的现金被劫了,人家把手机卡,钱包证件都还了.还是有素质的劫匪.今天就通知,夜班必须两个人以上....我今个就把钱包放宿舍了....我现在真的害怕夜班了...此刻外面走的呢....毕业后很久没有坐在教室上课了,往这一坐两眼就开始打架,本来昨天就上了个24小时,今天早晨七点就醒了,出门坐车,来这替人上课.刚同事通知上完课,今晚夜班.完了,把我当铁人的呢..48小时整的呢...此刻,打算睡会...打呼不要叫醒我. 我在这里:坐车快睡着了,还没到地,车坏了.这悲催的,眼睛已经睁不开了.赶紧到地,上课睡会.早安,星期六.去上课...站在马路边半个小时么挡上车,都不停,都佛要回家,要下班...要加气...去你妈的比吧！几十辆车,你们约好都回家加气的吗？火大的....今年让你们跑的不够份子钱..不拉人就堵死到里头...出不来...我让你们这群森口们拒载....免爆的声音很大,旁边的住户可怜死了,这要响一晚上,不,应该是好几晚上.各位,好梦吧！本来很困的我,听到这个声音,一点都不瞌睡了,那些被噪音吵醒的人们,正好跟我一起聊会天吧！这一夜长的呢.....好好值班...好好工作....月底了,我还剩215兆流量,谁要,我开热点,你用.今晚值班，讨厌的，不能回家。半夜跑呢···打算···不能让领导知道了··· 头疼,谁有药.戴上耳机,隔绝了一个世界,听一首自己也听不懂的歌,闭着眼,小睡一会,宿舍不知谁买的黄花鱼罐头,挺好吃的,还有我三天前买的馕,今吃发觉特别好吃.中午吃饱了又馋嘴了.好吧！梦里减肥吧！午安   Girl In The Mirror-Britney Spears  分享自妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...佛了克西路已经不是人去的地方了....【田字路专题：开工首日出行难 一站路堵一个半小时】3月23日，田字路二期开工首日，造成克拉玛依西路拥堵，司机张庆彪驾驶的912路公交车，一站路就堵了1个半小时。而家住西山的市民出行已经显现出艰难，市民张伟良坐公交车前往小西门的单位，平时40分钟的路程当天走了1个半小时。车真的堵在家门口了.迎着蓝天的梦,是白日梦.早安,醒醒早已枯竭的灵魂吧！车都堵到门口了,还睡呢.面旗子里的笑意,面筋里的回忆.油香里的秘密.晚安,胡子王.尤其是火车站站前广场的树,都几十年的老榆树了,说挖就挖了,今天路过好多被挖的树地上乱扔的呢...榆树你们是不想要了对吗？整个市中心没有多少年久的树林带了...//:树越来越少了//: 转发微博发表了博文 《谁能说说乌鲁木齐田字路一期两则还有多少棵树》 -  据新疆日报消息，3月23日，工人在田字路二期施工现场施工。当日，全长20.77公里，将与2012年建设的乌鲁木齐“田”字路一期工程相连 昨天买的血压计,只带语音播数字不带预警,佛高血压低血压,我妈不乐意要.我今天拿过来换.今天就直接猛涨价,又买了血糖仪.国产机芯都佛不行.血压计机芯日本的,血糖仪机芯韩国的,都终生保修.国产的两年.还有佛国产的抽血多,疼痛感强.可是价格都比国产的高一倍.不是我不支持国产啊.我是心疼我老妈的血.这一钻,以后就没休息了.上班四天,我已经一次掐点到,两次迟到了.还有旷工三天....啧啧...这不是我的错吧！春雨,这雨一过,城市会不会绿??乌鲁木齐 今天星期日(3月24日)   中雨转多云 11℃～4℃  西北风4-5级转≤3级我妈此刻给她孙女织着毛裤,看着熊出没.赵本山没有拍戏了,我妈就不知道看撒了...这样的爱情,很真实.你去了巴黎……包包菜and莲花白...//:北京人管它叫：圆白菜。求助。。大家都管这个菜叫啥？「via Cherry天兵小助理」老妈追着要血压计,我这下班过去掂了一个.此刻,坐车回家.希望路上不要太堵,下班时领导佛,等会你留下加会班,十点多再回,怕有人过来检查,你应付一下.我佛好,刚进办公室,又佛不用了.让俩实习生去吧！又么撒大事.我一直认为实习生能搞定一切.西外环就是一条绕了无数结的毛线团,绕进去,没有个把小时解不开.佛了克西路已经不是人去的地方了....【田字路专题：开工首日出行难 一站路堵一个半小时】3月23日，田字路二期开工首日，造成克拉玛依西路拥堵，司机张庆彪驾驶的912路公交车，一站路就堵了1个半小时。而家住西山的市民出行已经显现出艰难，市民张伟良坐公交车前往小西门的单位，平时40分钟的路程当天走了1个半小时。车真的堵在家门口了.迎着蓝天的梦,是白日梦.早安,醒醒早已枯竭的灵魂吧！车都堵到门口了,还睡呢.面旗子里的笑意,面筋里的回忆.油香里的秘密.晚安,胡子王.尤其是火车站站前广场的树,都几十年的老榆树了,说挖就挖了,今天路过好多被挖的树地上乱扔的呢...榆树你们是不想要了对吗？整个市中心没有多少年久的树林带了...//:树越来越少了//: 转发微博发表了博文 《谁能说说乌鲁木齐田字路一期两则还有多少棵树》 -  据新疆日报消息，3月23日，工人在田字路二期施工现场施工。当日，全长20.77公里，将与2012年建设的乌鲁木齐“田”字路一期工程相连 昨天买的血压计,只带语音播数字不带预警,佛高血压低血压,我妈不乐意要.我今天拿过来换.今天就直接猛涨价,又买了血糖仪.国产机芯都佛不行.血压计机芯日本的,血糖仪机芯韩国的,都终生保修.国产的两年.还有佛国产的抽血多,疼痛感强.可是价格都比国产的高一倍.不是我不支持国产啊.我是心疼我老妈的血.这一钻,以后就没休息了.上班四天,我已经一次掐点到,两次迟到了.还有旷工三天....啧啧...这不是我的错吧！春雨,这雨一过,城市会不会绿??乌鲁木齐 今天星期日(3月24日)   中雨转多云 11℃～4℃  西北风4-5级转≤3级我妈此刻给她孙女织着毛裤,看着熊出没.赵本山没有拍戏了,我妈就不知道看撒了...这样的爱情,很真实.你去了巴黎……包包菜and莲花白...//:北京人管它叫：圆白菜。求助。。大家都管这个菜叫啥？「via Cherry天兵小助理」老妈追着要血压计,我这下班过去掂了一个.此刻,坐车回家.希望路上不要太堵,下班时领导佛,等会你留下加会班,十点多再回,怕有人过来检查,你应付一下.我佛好,刚进办公室,又佛不用了.让俩实习生去吧！又么撒大事.我一直认为实习生能搞定一切.西外环就是一条绕了无数结的毛线团,绕进去,没有个把小时解不开.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...！我这是猪脑子嘛！佛着出来办事呢..晃噠了一个小时坐过来,到地了,才想起来,证件么拿.证件都在电视机旁边放的呢..走的时候还在想有撒东西忘拿了么...可是不带这样的..到地了..才知道东西没拿..我这不是白出来了嘛！撒事都办不成...浪费一天时间..明乖乖去上班去..那也不去了...火车站佳音医院对面的树,去年世博会前种的,当时还搭架子遮阴,今天,看见又把它挖出来.啧啧,你要给它们挪几次家才能放过它们.难道每一次搬家都不要钱吗？赤裸裸的浪费.不知道这些树还能不能看到今年的世博会?????? 我在这里:阳光明媚,空气有些干燥.出门的路上,有土飞扬.来自胖子早晨最真诚的问候,各位早安,起来不要忘了吃早饭,要吃饱,中午也要吃饱,晚上更要吃饱.发自胖子肺腑的话.吃饱了才有好心情.我想要背包十年...福利来了！转发本微博即有机会获得一台戴尔XPS10触屏笔记本。它的触屏手感流畅，待机18小时，还能拆分平板单独使用，适合在路上的旅行者。另外还有3个纪念奖将获得我的签名版《背包十年》和《我们为什么旅行》套装书。转发截止时间为明天上午10点这似乎好久了,公司也没给我打个电话,通知我去上班,他是不是不要我了????我要不要给单位打电话问问...不知道拿完驾照以后会不会再摸这样的大车了,等待吧！摸不多久了,摸不几次了.珍惜吧！吐鲁番27度啊 明天 幸好我今天 回来了 么把我热死在那！！！！//: 【南疆、东疆主要城市天气预报】[南疆、东疆主要城市天气预报] 3月18日7点发布18日白天到夜间: 吐鲁番晴间多云,27/12℃ 哈密晴间多云,22/1℃ 库尔勒晴间多云,21/6℃ 阿克苏晴间多云,20/4℃ 阿图什多云转晴,17/8℃ 喀什浮尘,15/5℃ 和田扬沙转浮尘,19/7℃合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 坐上车了,高速上等了半天才有车.也么顺风的带我一把.... 我在:倒桩过了,三四分钟就出来了,一把过.赞赞的....准备回家.. 我在这里:早安,自然醒的星期一. 我在这里:我正在长相思的主页，朋友们快来看看吧! 我正在遇见我的前世今生的主页，朋友们快来看看吧! 高一的同学结婚,把请帖放到玩的好的朋友那了,刚朋友给我佛,等到时候把她的请帖给你,拜托,五六年了吧！没有联系过了,都想不起来长撒样了,问题是人家我记得前年就结婚了,证也领了,也住在一起了,佛今年办酒席.我都不知道这样的婚礼我要不要去参加?????纠结的....！我这是猪脑子嘛！佛着出来办事呢..晃噠了一个小时坐过来,到地了,才想起来,证件么拿.证件都在电视机旁边放的呢..走的时候还在想有撒东西忘拿了么...可是不带这样的..到地了..才知道东西没拿..我这不是白出来了嘛！撒事都办不成...浪费一天时间..明乖乖去上班去..那也不去了...火车站佳音医院对面的树,去年世博会前种的,当时还搭架子遮阴,今天,看见又把它挖出来.啧啧,你要给它们挪几次家才能放过它们.难道每一次搬家都不要钱吗？赤裸裸的浪费.不知道这些树还能不能看到今年的世博会?????? 我在这里:阳光明媚,空气有些干燥.出门的路上,有土飞扬.来自胖子早晨最真诚的问候,各位早安,起来不要忘了吃早饭,要吃饱,中午也要吃饱,晚上更要吃饱.发自胖子肺腑的话.吃饱了才有好心情.我想要背包十年...福利来了！转发本微博即有机会获得一台戴尔XPS10触屏笔记本。它的触屏手感流畅，待机18小时，还能拆分平板单独使用，适合在路上的旅行者。另外还有3个纪念奖将获得我的签名版《背包十年》和《我们为什么旅行》套装书。转发截止时间为明天上午10点这似乎好久了,公司也没给我打个电话,通知我去上班,他是不是不要我了????我要不要给单位打电话问问...不知道拿完驾照以后会不会再摸这样的大车了,等待吧！摸不多久了,摸不几次了.珍惜吧！吐鲁番27度啊 明天 幸好我今天 回来了 么把我热死在那！！！！//: 【南疆、东疆主要城市天气预报】[南疆、东疆主要城市天气预报] 3月18日7点发布18日白天到夜间: 吐鲁番晴间多云,27/12℃ 哈密晴间多云,22/1℃ 库尔勒晴间多云,21/6℃ 阿克苏晴间多云,20/4℃ 阿图什多云转晴,17/8℃ 喀什浮尘,15/5℃ 和田扬沙转浮尘,19/7℃合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 坐上车了,高速上等了半天才有车.也么顺风的带我一把.... 我在:倒桩过了,三四分钟就出来了,一把过.赞赞的....准备回家.. 我在这里:早安,自然醒的星期一. 我在这里:我正在长相思的主页，朋友们快来看看吧! 我正在遇见我的前世今生的主页，朋友们快来看看吧! 高一的同学结婚,把请帖放到玩的好的朋友那了,刚朋友给我佛,等到时候把她的请帖给你,拜托,五六年了吧！没有联系过了,都想不起来长撒样了,问题是人家我记得前年就结婚了,证也领了,也住在一起了,佛今年办酒席.我都不知道这样的婚礼我要不要去参加?????纠结的....妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...刚看电视,主持人佛他腰三尺一,腿三尺,他滚的比跑的快.我不信,我拿出我的皮带量了一下.我也是....我跟他一样一样的....我的腿竟然没有腰长....一会去拿去....//:恭喜              这些幸运粉丝恭喜获得3.15车展票一张。请于3月14日19：30分之前到乌鲁木齐晚报社领取。【3·15车展抢票开始咯~】3·15-3·19春季车展本周五在红光山会展中心拉开帷幕。此次车展国际猫女惊艳亮相，新疆原创音乐震撼助阵。30余款新车抢夺眼球！一场视听盛宴就要开始 快来参与晚报微博抢票活动吧！转发并@ 您的三位好友就有机会获得门票哦，您@ 的越多越越有机会哦~开启梦幻周末吧鼻子不通,囊囊的,这个真不舒服.都没出去过,杂会冻着了.我似乎好像应该大概或许是感冒了.//:转发微博车主很厉害，保险标和审验标志都没有，驾驶员说你扣就扣，不就罚俩钱吗？还威胁我说有本事不要在这执勤了，我还不信拿不出来了！  我正在厨房里的人类学家的主页，朋友们快来看看吧! 刚教练打电话来佛,明个练车,星期一考试.你妹,上个星期你就佛练车,这个星期考试.今天你又佛,明天练车,星期一考试.能给个准信吗？本来佛一月二十一号考试,年前可以拿照,让你们拖到了现在连科目二都没考,拜托,后天我就上班了.我哪有时间去练车呢.我哪有时间去考试呢？ 今考完了吗？羡慕你的.陌陌真不愧是约炮神器.多久没有打开过了,这一打开就有人推销产品了.樱桃红,俩小孩哭得跟个泪人一样.现在的我们是不是太过幸福了?你看,乌鲁木齐躺着也中枪.【新华微评】温州机场78元一杯西瓜汁惹怒了消费者。机场商品宰人不止于此，济南机场98元一碗的牛肉面，乌鲁木齐机场380元一份的牛肉面加奶茶套餐等都曾被媒体曝光。虽然机场商铺场地费较高，但这不是商品天价必然原因。机场管理方应按市场规律办事，引入竞争机制，勿沉迷于从垄断中谋取利益！记者刘阳新闻联播...是你必看的节目嘛！又下雪...啧啧..我喜欢...【高温重回零上 乌鲁木齐16日前后还有雨夹雪】本周，乌鲁木齐还将迎来一场雨夹雪天气，预计16日前后，城区、米东区多云有雨夹雪，南郊、南山阵雪，局地中量，气温有所下降。今天理发纯粹找罪受...分享 老狼 的单曲《晴朗》（来自豆瓣FM-） 天有不测风云，人有开心伤心~~ 刚看电视,主持人佛他腰三尺一,腿三尺,他滚的比跑的快.我不信,我拿出我的皮带量了一下.我也是....我跟他一样一样的....我的腿竟然没有腰长....一会去拿去....//:恭喜              这些幸运粉丝恭喜获得3.15车展票一张。请于3月14日19：30分之前到乌鲁木齐晚报社领取。【3·15车展抢票开始咯~】3·15-3·19春季车展本周五在红光山会展中心拉开帷幕。此次车展国际猫女惊艳亮相，新疆原创音乐震撼助阵。30余款新车抢夺眼球！一场视听盛宴就要开始 快来参与晚报微博抢票活动吧！转发并@ 您的三位好友就有机会获得门票哦，您@ 的越多越越有机会哦~开启梦幻周末吧鼻子不通,囊囊的,这个真不舒服.都没出去过,杂会冻着了.我似乎好像应该大概或许是感冒了.//:转发微博车主很厉害，保险标和审验标志都没有，驾驶员说你扣就扣，不就罚俩钱吗？还威胁我说有本事不要在这执勤了，我还不信拿不出来了！  我正在厨房里的人类学家的主页，朋友们快来看看吧! 刚教练打电话来佛,明个练车,星期一考试.你妹,上个星期你就佛练车,这个星期考试.今天你又佛,明天练车,星期一考试.能给个准信吗？本来佛一月二十一号考试,年前可以拿照,让你们拖到了现在连科目二都没考,拜托,后天我就上班了.我哪有时间去练车呢.我哪有时间去考试呢？ 今考完了吗？羡慕你的.陌陌真不愧是约炮神器.多久没有打开过了,这一打开就有人推销产品了.樱桃红,俩小孩哭得跟个泪人一样.现在的我们是不是太过幸福了?你看,乌鲁木齐躺着也中枪.【新华微评】温州机场78元一杯西瓜汁惹怒了消费者。机场商品宰人不止于此，济南机场98元一碗的牛肉面，乌鲁木齐机场380元一份的牛肉面加奶茶套餐等都曾被媒体曝光。虽然机场商铺场地费较高，但这不是商品天价必然原因。机场管理方应按市场规律办事，引入竞争机制，勿沉迷于从垄断中谋取利益！记者刘阳新闻联播...是你必看的节目嘛！又下雪...啧啧..我喜欢...【高温重回零上 乌鲁木齐16日前后还有雨夹雪】本周，乌鲁木齐还将迎来一场雨夹雪天气，预计16日前后，城区、米东区多云有雨夹雪，南郊、南山阵雪，局地中量，气温有所下降。今天理发纯粹找罪受...分享 老狼 的单曲《晴朗》（来自豆瓣FM-） 天有不测风云，人有开心伤心~~ 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...把手机格了，机子慢的。新买的无线路由器....450兆的....看着怎么样?两百四...信号棒的很...此刻没有设密码...试试吧..都来...瞅瞅这冤情的大雪后肮脏的容颜。雪水横流啊,走路小心被飞溅上!正在下电影·····这几部·····还有好看的不？介绍点····通往成功的路，总是在施工中！ 这个时候出门,啧啧,我么在车站冻死.雪又大风又大.还是刚洗的脑袋,都是湿的,就出来了,平时一出门就有车,今天等了十来分钟才坐上.此刻大雪风飞....这是闹哪样??//:求真像 //:黑社会 求举报！  //:转发微博3月7日晚上在乌鲁木齐红旗路城市大酒店门口城管暴力执法，砸了摊贩的东西，一个女士跪地上磕头，一个女孩和一个男士和城管发生冲突导致一堆城管群打两人，然后城管砸完东西还一脸笑容走去，这才是真正的恐怖主义！一覺醒来,外面下白了.现在还在下....这是撒天气啊...乌鲁木齐今晚pm2.5会不会超一千?????????????????此刻外面能见度不超十米........起雾了,很大.这个电影网址棒棒的！www.2tu.cc ！！！高清的！！！现在想想，还是幼儿园好混…… 我已经好久没有中奖了。。。。。  ，飞虎将士们需要我们的掌声、加油声，喝彩声！第8+3季抽奖活动开始啦，关注 并，就有机会获得3月8日VS辽宁的主场球票、或一箱好喝的V18靓装。活动时间截止于3月7日23：00时，快来转发吧！奖品详见附件图片。去看不？？？ 正好你要买车车  你只看到它是一张车展门票，却不知道它在车展可抵1000元使用；车市上有你心仪的爱车，可我有你的门票；你嘲笑车展让利大同小异，我告诉你车展有10万抽奖；门票注定是一次春天的旅程，只要你转发并，就有机会获得。哪怕没有心仪爱车，也有长腿车模。我是亚心微博，我为福利代言把手机格了，机子慢的。新买的无线路由器....450兆的....看着怎么样?两百四...信号棒的很...此刻没有设密码...试试吧..都来...瞅瞅这冤情的大雪后肮脏的容颜。雪水横流啊,走路小心被飞溅上!正在下电影·····这几部·····还有好看的不？介绍点····通往成功的路，总是在施工中！ 这个时候出门,啧啧,我么在车站冻死.雪又大风又大.还是刚洗的脑袋,都是湿的,就出来了,平时一出门就有车,今天等了十来分钟才坐上.此刻大雪风飞....这是闹哪样??//:求真像 //:黑社会 求举报！  //:转发微博3月7日晚上在乌鲁木齐红旗路城市大酒店门口城管暴力执法，砸了摊贩的东西，一个女士跪地上磕头，一个女孩和一个男士和城管发生冲突导致一堆城管群打两人，然后城管砸完东西还一脸笑容走去，这才是真正的恐怖主义！一覺醒来,外面下白了.现在还在下....这是撒天气啊...乌鲁木齐今晚pm2.5会不会超一千?????????????????此刻外面能见度不超十米........起雾了,很大.这个电影网址棒棒的！www.2tu.cc ！！！高清的！！！现在想想，还是幼儿园好混…… 我已经好久没有中奖了。。。。。  ，飞虎将士们需要我们的掌声、加油声，喝彩声！第8+3季抽奖活动开始啦，关注 并，就有机会获得3月8日VS辽宁的主场球票、或一箱好喝的V18靓装。活动时间截止于3月7日23：00时，快来转发吧！奖品详见附件图片。去看不？？？ 正好你要买车车  你只看到它是一张车展门票，却不知道它在车展可抵1000元使用；车市上有你心仪的爱车，可我有你的门票；你嘲笑车展让利大同小异，我告诉你车展有10万抽奖；门票注定是一次春天的旅程，只要你转发并，就有机会获得。哪怕没有心仪爱车，也有长腿车模。我是亚心微博，我为福利代言妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...嫂子给侄女买的磨牙棒,25.6块七根.一根快四块钱.就这么小小一个..就是一块小饼干啊.就三四块钱...跟手指差不多大小. 小娃娃的钱太好赚了, 我就么吃过这个磨牙棒,我牙也长的挺不错的.柚子便宜了,跟老妈从医院回来,在路上看见卖的.三块五一公斤,买了五个了.....一个十块多一点.......谁吃???五个呢....排了半天才交上钱,拿上药.下到哪去了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？乌鲁木齐市气象台：预计4日夜间到5日白天城区多云有雨夹雪转晴，气温-1度至10度，风力2级；南山阵雪转晴，气温-6至6度，风力2级。瞧瞧这网速····今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 雨夹雪呢？三月十五号,正式开工.一会佛书记来,检查走了后,就各回各家了.这一年的艰苦又开始了,是坚持,还是退缩?还是个未知.... 我在这里:九点打电话来佛十点半十一点之前去宝山路开会.我就耗到现在出门,本来还想再晚一点的,就怕路上在堵车,别去了会都开完了.我想就是十一点他们肯定凑不齐.我就晃到十一点去了.一想想就要天天上班了,今年离家近,骑个自行车一个小时也用不到.我打算锻炼身体,天热了,就骑车上班,争取一个夏天把体重减到七十.没有谁无缘无故对你好.下次都用维语骂他们...//:【新疆方言“然他”何来挑衅】 日前，中国篮协对新疆队主场开出了7万元的重磅罚单，罚单中写着新疆现场DJ多次使用挑衅和煸动性的方言。对此新疆媒体解释，篮协所说的方言“然他”，实际上“缠着他”的意思，并没有任何挑衅的意思，球迷也对篮协的判罚提出了质疑。开个破会,跟你们有毛的关系.讨论个撒...(晴朗后必是风雨.乌鲁木齐市气象台：3日夜间到4日白天城区多云转雨夹雪，气温-4度到6度，风力3级；南山山区多云转小雪，气温-6度到4度，风力3级。风吹来的时候,你会不会来?我还在最初的山下等你看最美的山枣花.------刘亲笔今天十度,要不要出去走走.正好周末...人也多.....可地下肯定特脏..化的都是水.......嫂子给侄女买的磨牙棒,25.6块七根.一根快四块钱.就这么小小一个..就是一块小饼干啊.就三四块钱...跟手指差不多大小. 小娃娃的钱太好赚了, 我就么吃过这个磨牙棒,我牙也长的挺不错的.柚子便宜了,跟老妈从医院回来,在路上看见卖的.三块五一公斤,买了五个了.....一个十块多一点.......谁吃???五个呢....排了半天才交上钱,拿上药.下到哪去了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？乌鲁木齐市气象台：预计4日夜间到5日白天城区多云有雨夹雪转晴，气温-1度至10度，风力2级；南山阵雪转晴，气温-6至6度，风力2级。瞧瞧这网速····今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 雨夹雪呢？三月十五号,正式开工.一会佛书记来,检查走了后,就各回各家了.这一年的艰苦又开始了,是坚持,还是退缩?还是个未知.... 我在这里:九点打电话来佛十点半十一点之前去宝山路开会.我就耗到现在出门,本来还想再晚一点的,就怕路上在堵车,别去了会都开完了.我想就是十一点他们肯定凑不齐.我就晃到十一点去了.一想想就要天天上班了,今年离家近,骑个自行车一个小时也用不到.我打算锻炼身体,天热了,就骑车上班,争取一个夏天把体重减到七十.没有谁无缘无故对你好.下次都用维语骂他们...//:【新疆方言“然他”何来挑衅】 日前，中国篮协对新疆队主场开出了7万元的重磅罚单，罚单中写着新疆现场DJ多次使用挑衅和煸动性的方言。对此新疆媒体解释，篮协所说的方言“然他”，实际上“缠着他”的意思，并没有任何挑衅的意思，球迷也对篮协的判罚提出了质疑。开个破会,跟你们有毛的关系.讨论个撒...(晴朗后必是风雨.乌鲁木齐市气象台：3日夜间到4日白天城区多云转雨夹雪，气温-4度到6度，风力3级；南山山区多云转小雪，气温-6度到4度，风力3级。风吹来的时候,你会不会来?我还在最初的山下等你看最美的山枣花.------刘亲笔今天十度,要不要出去走走.正好周末...人也多.....可地下肯定特脏..化的都是水.......妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我以为这个月有三十一号呢...想着二十八号开会,三月一号上班..中间还可以准备两天...刚一看日历,我就傻眼了...这个月只有二十八天.....哎呀！脑袋怎么那么不好使了....反正也么打算去上班...二十八号开完会..就请一个月假......练车去....今年一定要把照拿到手.........乡村爱情,怎么越来越扯..不是这个不喜欢这个..那个喜欢别的老婆...怪不得社会成这样了...恶心坏了...一个电视剧..越演越差劲..他都么话题继续下一部了...这一部就是再演广坤住院开会..长贵捐钱..玉红三角恋..谢永强暧昧..王天来是个傻子..刘大脑袋跟小秘.王云跟卖豆腐的..卖豆腐的闺女一集喜欢一个人.老哥车坏了,大晚上的老爹开车过去拖回来...外头把人冻零干了....这还不是春天啊！这晚上还是冷...今个很傻比的看完了一部很傻比的电影。小孩愤怒今个白天阴霾，这会有些冷了。无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 转发微博网友"韩阳老婆"通过晨报微信爆料:"25日下午1点左右，在乌鲁木齐市国税局楼下，两辆车故意挡道（每辆车都有30号通行证），导致排队车辆堵塞40分钟之久，被堵车主们多次上前理论，但那几个司机态度蛮横、嚣张。我想问一下，你在你领导面前也是如此嘴脸？你车上的政府通行证维护谁的利益？"//: 转发微博【如果世间有天堂，一定是新疆模样】四季分明的新疆，春夏秋冬的模样。 你瞅瞅 这孩子下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？ 你看了吗？？？下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？# 我今天下了一百多个     的相声...这够听半年的了... 动听音乐分享# 看马戏-郭德纲&王玥波  分享自我就哭了，刚教练打电话通知佛明个去练车！我都在家闲了几个月了！一个驾证么拿上！！！我问撒时候考试？他佛下个星期！！下个星期！！！我这个星期就上班了！！上班了！！！哪有时间去练车呢！！！我就不想骂他们了！这咋办！！！ 我都哭了！！那么远的地方！我一次都不想去！！我是星钻达人，当前的微博达人积分12363.8分，新疆，乌鲁木齐排名3，全站排名549。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：只想优雅转身，不料华丽撞墙! 我以为这个月有三十一号呢...想着二十八号开会,三月一号上班..中间还可以准备两天...刚一看日历,我就傻眼了...这个月只有二十八天.....哎呀！脑袋怎么那么不好使了....反正也么打算去上班...二十八号开完会..就请一个月假......练车去....今年一定要把照拿到手.........乡村爱情,怎么越来越扯..不是这个不喜欢这个..那个喜欢别的老婆...怪不得社会成这样了...恶心坏了...一个电视剧..越演越差劲..他都么话题继续下一部了...这一部就是再演广坤住院开会..长贵捐钱..玉红三角恋..谢永强暧昧..王天来是个傻子..刘大脑袋跟小秘.王云跟卖豆腐的..卖豆腐的闺女一集喜欢一个人.老哥车坏了,大晚上的老爹开车过去拖回来...外头把人冻零干了....这还不是春天啊！这晚上还是冷...今个很傻比的看完了一部很傻比的电影。小孩愤怒今个白天阴霾，这会有些冷了。无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 转发微博网友"韩阳老婆"通过晨报微信爆料:"25日下午1点左右，在乌鲁木齐市国税局楼下，两辆车故意挡道（每辆车都有30号通行证），导致排队车辆堵塞40分钟之久，被堵车主们多次上前理论，但那几个司机态度蛮横、嚣张。我想问一下，你在你领导面前也是如此嘴脸？你车上的政府通行证维护谁的利益？"//: 转发微博【如果世间有天堂，一定是新疆模样】四季分明的新疆，春夏秋冬的模样。 你瞅瞅 这孩子下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？ 你看了吗？？？下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？# 我今天下了一百多个     的相声...这够听半年的了... 动听音乐分享# 看马戏-郭德纲&王玥波  分享自我就哭了，刚教练打电话通知佛明个去练车！我都在家闲了几个月了！一个驾证么拿上！！！我问撒时候考试？他佛下个星期！！下个星期！！！我这个星期就上班了！！上班了！！！哪有时间去练车呢！！！我就不想骂他们了！这咋办！！！ 我都哭了！！那么远的地方！我一次都不想去！！我是星钻达人，当前的微博达人积分12363.8分，新疆，乌鲁木齐排名3，全站排名549。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：只想优雅转身，不料华丽撞墙! 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊... 这个位置吗？？？//: 收了先对一个女性最有害的东西，就是怨恨和内疚。前者让我们把恶毒的能量对准他人；后者则是掉转枪口，把这种负面的情绪对准了自身。撒时候，春天会来？我草你妈！谁他妈黑了我们新疆足球的钱！！！他妈的有钱训练！你们这群领导可以坐飞机享受回来！！！我草你妈！！比赛的时候让这群森口上！！！！！让他妈的就知道吃喝！！！！一群哈亚姆！！！！！黑我大新疆的足球！！！！！！！！博主，你要顶住压力！！我们替你揭露！！！新疆足球！no。1！！！！大家盼了两个多月的归家之路没想到到头来是这样的，寒冷拥挤的车厢里满是一颗颗被寒透的心。不光是球员们连教练员们也在和大家一起站着！而我们足协的领导早在十天前就舒舒服服地坐着飞机回家了。我不知道到底是谁授意不许给球队买机票回家；但我知道在微博时代，任何龌龊的事情都会被放大曝光。还可以见大海环球旅行 ，捕鱼去//: 我决定辞职去应聘了！//: 他们都去捕鱼了，剩下的坚守外贸的等着大钱吧！//: 可以兼职不//: 不做外贸了，捕鱼去！ 刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。不找狗了，捕鱼去！【转】听见未曾看见的晦暗,是真的还是假的?早安,正月十三.4.7.8.9.10.11你敢不敢评论带转发，大胆说出下面哪个你不会？1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流···欢迎补充！快来看看我侄女的百天照，小娃娃小时候看着就是可爱。怪不得都想结婚，原来都想早点要个可爱的宝贝孩子。//: 躲不过..... 500; 这城市如何留住爱你的人们？？？ 空气质量等级 重污染;PM2.5入肺颗粒物 441 μg/m3; 13:00发布(来自 免费下载   )六个违章,五个在机场高速...一会还得去高支队处理去...八分...一千二..... 我在这里:这是你家不???? 我在这里:现在审车,服务态度那么好,卡子湾车管所大院里,咨询服务台好几个,是志愿者还是工作人员站在外头,帮忙指路.大冷的天..不容易啊！过来交费..也么排队....一想到去年,不能比啊！进步飞速.我在   苏州路立交桥以下,能见度,低的可怜....两百米到头了...是不是跑到米泉就到仙境了...蓬莱米泉岛????米泉的神仙们,佛佛吧！当神仙的感觉???? 我在这里:看不清红山頂...今有霾.... 我在这里:我喜欢你,是不是我一个人的独家记忆?晚安,寒冷的夜.我正在万物静默如谜的主页，朋友们快来看看吧!  这个位置吗？？？//: 收了先对一个女性最有害的东西，就是怨恨和内疚。前者让我们把恶毒的能量对准他人；后者则是掉转枪口，把这种负面的情绪对准了自身。撒时候，春天会来？我草你妈！谁他妈黑了我们新疆足球的钱！！！他妈的有钱训练！你们这群领导可以坐飞机享受回来！！！我草你妈！！比赛的时候让这群森口上！！！！！让他妈的就知道吃喝！！！！一群哈亚姆！！！！！黑我大新疆的足球！！！！！！！！博主，你要顶住压力！！我们替你揭露！！！新疆足球！no。1！！！！大家盼了两个多月的归家之路没想到到头来是这样的，寒冷拥挤的车厢里满是一颗颗被寒透的心。不光是球员们连教练员们也在和大家一起站着！而我们足协的领导早在十天前就舒舒服服地坐着飞机回家了。我不知道到底是谁授意不许给球队买机票回家；但我知道在微博时代，任何龌龊的事情都会被放大曝光。还可以见大海环球旅行 ，捕鱼去//: 我决定辞职去应聘了！//: 他们都去捕鱼了，剩下的坚守外贸的等着大钱吧！//: 可以兼职不//: 不做外贸了，捕鱼去！ 刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。不找狗了，捕鱼去！【转】听见未曾看见的晦暗,是真的还是假的?早安,正月十三.4.7.8.9.10.11你敢不敢评论带转发，大胆说出下面哪个你不会？1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流···欢迎补充！快来看看我侄女的百天照，小娃娃小时候看着就是可爱。怪不得都想结婚，原来都想早点要个可爱的宝贝孩子。//: 躲不过..... 500; 这城市如何留住爱你的人们？？？ 空气质量等级 重污染;PM2.5入肺颗粒物 441 μg/m3; 13:00发布(来自 免费下载   )六个违章,五个在机场高速...一会还得去高支队处理去...八分...一千二..... 我在这里:这是你家不???? 我在这里:现在审车,服务态度那么好,卡子湾车管所大院里,咨询服务台好几个,是志愿者还是工作人员站在外头,帮忙指路.大冷的天..不容易啊！过来交费..也么排队....一想到去年,不能比啊！进步飞速.我在   苏州路立交桥以下,能见度,低的可怜....两百米到头了...是不是跑到米泉就到仙境了...蓬莱米泉岛????米泉的神仙们,佛佛吧！当神仙的感觉???? 我在这里:看不清红山頂...今有霾.... 我在这里:我喜欢你,是不是我一个人的独家记忆?晚安,寒冷的夜.我正在万物静默如谜的主页，朋友们快来看看吧! 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我家有一件啊！要不要喝?????????????????//:食品安全问题令人担忧啊【哇哦！喝汇源果汁喝出黑呼呼的东西!?】橙子味道的，宝宝喝了一口觉得太酸，给楼主尝了一下，也酸的不行，就放在一边了。等到晚上，楼主觉得扔掉太可惜，但吸管找不到了，于是剪了一个口，倒杯子里喝。由于口剪得比较大，等到倒完的时候，就出现一个黑呼呼的东东…… 详情//:转发微博我们当中的有些人平庸，有些人像缎子一样光彩照人，有些人浮华与外表，但有一天，你会遇到一个如彩虹般灿烂的人，当你遇到这个人，其他人都只是浮云而已。 ——《怦然心动》刚睡觉好像把自己舌头咬了.............这是有多饿啊..........藤的...............fm1065   23:52分的迪克牛仔的 忘记我还是忘记他  一下子戳中了我的泪点.一晚上有一首歌能回忆一下过去,就已经很满足.刚去下载了这首歌,打算一会单曲循环.晚安,城市上空最美的声音. 忘记我还是忘记他-迪克牛仔  转发微博【蛮子晚报】2013年伊始，网友爆发了“随手拍豪华军车”的行动。其中，于建嵘教授每天收到网友百余封私信，文摘整理了部分军牌豪车，大春节的让大家开开眼界吧！PS：真假难辨，人心自知，文摘仅作摘录，并未完全证实，请大家明鉴。抄送 教授等。全文：你可曾记得曾经关于我们的频率? 频率-苏打绿  分享自家里来客人了,么办法,起床了.今个么被吵醒.......睡的香.......广告...我也有...新浪你告诉我，为什么我的微博里会出现我没关注的人？！这是谁的天下????????????????????//://: 恶意排污、污染地下水就是犯罪！期待尽快立法！ //: 恶意排污入刑才是关键 //: 关注。期待人大尽快立法，对地下排污污染水源的无良商人追究刑事责任。 //: 担忧 求证 //:转发微博【地下排污：减排天大谎言！】各地官方统计，废水减排数据很漂亮，还沾沾自喜地吹嘘，就像PM2.5公布之前吹嘘蓝天。于此同时，各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，导致中国城市地下水源90％污染，且每况愈下。看看遍地癌症病人，“睁一只眼，闭一只眼”的政策再也混不下去了。亡羊补牢，行动吧！我希望明天早晨不要被鞭炮吵醒.........在一楼住怎么那么不得安静.......................................晚安了.......各位............那些放炮的...........祝你们打麻将    一直点炮............我让你在放炮..........................................点一年炮..............................    大晚上的你就在这笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吧！别笑掉下巴了..傻逼了吗？这个点你他妈的还出来放烟花....吵的睡不着觉...........你妈...自己老婆跟别人跑了是吧！大半夜的....................在家窝着看101次求婚。我是星钻达人，当前的微博达人积分12074.6分，新疆，乌鲁木齐排名3，全站排名540。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我家有一件啊！要不要喝?????????????????//:食品安全问题令人担忧啊【哇哦！喝汇源果汁喝出黑呼呼的东西!?】橙子味道的，宝宝喝了一口觉得太酸，给楼主尝了一下，也酸的不行，就放在一边了。等到晚上，楼主觉得扔掉太可惜，但吸管找不到了，于是剪了一个口，倒杯子里喝。由于口剪得比较大，等到倒完的时候，就出现一个黑呼呼的东东…… 详情//:转发微博我们当中的有些人平庸，有些人像缎子一样光彩照人，有些人浮华与外表，但有一天，你会遇到一个如彩虹般灿烂的人，当你遇到这个人，其他人都只是浮云而已。 ——《怦然心动》刚睡觉好像把自己舌头咬了.............这是有多饿啊..........藤的...............fm1065   23:52分的迪克牛仔的 忘记我还是忘记他  一下子戳中了我的泪点.一晚上有一首歌能回忆一下过去,就已经很满足.刚去下载了这首歌,打算一会单曲循环.晚安,城市上空最美的声音. 忘记我还是忘记他-迪克牛仔  转发微博【蛮子晚报】2013年伊始，网友爆发了“随手拍豪华军车”的行动。其中，于建嵘教授每天收到网友百余封私信，文摘整理了部分军牌豪车，大春节的让大家开开眼界吧！PS：真假难辨，人心自知，文摘仅作摘录，并未完全证实，请大家明鉴。抄送 教授等。全文：你可曾记得曾经关于我们的频率? 频率-苏打绿  分享自家里来客人了,么办法,起床了.今个么被吵醒.......睡的香.......广告...我也有...新浪你告诉我，为什么我的微博里会出现我没关注的人？！这是谁的天下????????????????????//://: 恶意排污、污染地下水就是犯罪！期待尽快立法！ //: 恶意排污入刑才是关键 //: 关注。期待人大尽快立法，对地下排污污染水源的无良商人追究刑事责任。 //: 担忧 求证 //:转发微博【地下排污：减排天大谎言！】各地官方统计，废水减排数据很漂亮，还沾沾自喜地吹嘘，就像PM2.5公布之前吹嘘蓝天。于此同时，各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，导致中国城市地下水源90％污染，且每况愈下。看看遍地癌症病人，“睁一只眼，闭一只眼”的政策再也混不下去了。亡羊补牢，行动吧！我希望明天早晨不要被鞭炮吵醒.........在一楼住怎么那么不得安静.......................................晚安了.......各位............那些放炮的...........祝你们打麻将    一直点炮............我让你在放炮..........................................点一年炮..............................    大晚上的你就在这笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吧！别笑掉下巴了..傻逼了吗？这个点你他妈的还出来放烟花....吵的睡不着觉...........你妈...自己老婆跟别人跑了是吧！大半夜的....................在家窝着看101次求婚。我是星钻达人，当前的微博达人积分12074.6分，新疆，乌鲁木齐排名3，全站排名540。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...看撒电视呢？Kun....guo ge nian. Lei de. Shui le.走亲戚中..给姥姥舅舅拜年..............这个点老爹掀我被子让我起床......我妈给我佛十点了,快起来,饭做好了,真真的困了,鞭炮声不断啊！这是干撒呢你们...大晚上不睡大早晨不睡.......我真真的不是自愿醒的,是被尿憋醒的,昨个喝了啤酒茶酸奶水果.然后今天早上生生的被憋醒了....现在继续睡....困死了.......早安..各位..大年初一........头一天............我的本命年来了,快祝福我吧！朋友们....我打满分...最爱郭德剛...表演很好...很开心....【非著名相声演员GDG春晚首秀，你打几分】郭：“刚才那俩姑娘很漂亮”，“你这个智商余额明显不足啊”，“睡觉连被窝都没有，盖一创可贴”，“一只羊，ZZZZ……”，“与人方便，不如与人方便面”，“表，我不光敢买，还敢带呐”！转发打分的同学，赠送郑板桥的福娃作品一套哈！刚春晚佛庄世华,我想佛我妈的胆就是你割掉的.你在新疆割掉了多少人的胆.最爱郭德剛.看着春晚喝着自制的酸奶,惬意的很.除夕夜,大团结.你在干嘛呢？嘿嘿   2012年最后一天,我要你们的祝福.中奖吧！得个手机吧！算新年礼物... 【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。吃饱了喝足了,一会看春晚.好几个月了,今天又再一次喝了一瓶啤酒.一年又一年,时间过的太快了.在这今年最后一天里,我愿我的亲人们朋友们新年快乐,天天幸福开心健康.切了好多牛肉片羊肉片...今晚火锅吃起来....外江...现在外头下大雪呢....梦醒了,还是一个人.早安,除夕的早晨.看撒电视呢？Kun....guo ge nian. Lei de. Shui le.走亲戚中..给姥姥舅舅拜年..............这个点老爹掀我被子让我起床......我妈给我佛十点了,快起来,饭做好了,真真的困了,鞭炮声不断啊！这是干撒呢你们...大晚上不睡大早晨不睡.......我真真的不是自愿醒的,是被尿憋醒的,昨个喝了啤酒茶酸奶水果.然后今天早上生生的被憋醒了....现在继续睡....困死了.......早安..各位..大年初一........头一天............我的本命年来了,快祝福我吧！朋友们....我打满分...最爱郭德剛...表演很好...很开心....【非著名相声演员GDG春晚首秀，你打几分】郭：“刚才那俩姑娘很漂亮”，“你这个智商余额明显不足啊”，“睡觉连被窝都没有，盖一创可贴”，“一只羊，ZZZZ……”，“与人方便，不如与人方便面”，“表，我不光敢买，还敢带呐”！转发打分的同学，赠送郑板桥的福娃作品一套哈！刚春晚佛庄世华,我想佛我妈的胆就是你割掉的.你在新疆割掉了多少人的胆.最爱郭德剛.看着春晚喝着自制的酸奶,惬意的很.除夕夜,大团结.你在干嘛呢？嘿嘿   2012年最后一天,我要你们的祝福.中奖吧！得个手机吧！算新年礼物... 【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。吃饱了喝足了,一会看春晚.好几个月了,今天又再一次喝了一瓶啤酒.一年又一年,时间过的太快了.在这今年最后一天里,我愿我的亲人们朋友们新年快乐,天天幸福开心健康.切了好多牛肉片羊肉片...今晚火锅吃起来....外江...现在外头下大雪呢....梦醒了,还是一个人.早安,除夕的早晨.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...那个辽宁卫视演的电视剧终于演完了,跟回家的诱惑一个样.从女人的颜色,到女人的抉择.我就哭了,一天演三集,从七点半演到快十点.我撒电视都看不成.六十多集啊！终于今天演完了.我开心坏了....我妈这回不该霸占电视机了.....我在这认真的看新闻联播呢....全是习老大.....颈椎疼了一天了...我这是睡的了吗？老妈在炸丸子...转发微博乌鲁木齐市气象台:预计6日白天到夜间城区、米东区、南郊及南山小雪,局地中-大量,达坂城区多云,5级偏西风;8日夜间至10日城区、米东区、南郊及南山断续有小雪,局地中-大量,达坂城区多云,6-7级偏西风.周内其它时间各区晴到多云,城区米东区时有雾,各区气温明显下降。今天一覺睡到现在,很舒服.早安...各位...传说水磨沟的第二届年俗·····我想佛就是去看鱼去了`````有撒意思``````没去的..也别去了```晚上还有点意思``那些花灯在夜里看还行````文庙的谁能给我佛佛情况吗?那个破院子里有撒好东西么???又要下雪了 //: 转发微博乌鲁木齐市气象台未来3天春运预报:预计6日城区米东区小雪，南郊南山小到中雪，局地中到大量，3-4级西北风；达坂城区多云，6-7级偏西风，各区气温下降；未来3天其它时间各区以晴到多云天气为主，城区和米东区有时有雾。我的手机不知怎么了，老自己往外打电话，是中病毒了了吗？还是他知道我想要换手机了，在这整我呢？？？？？？？？在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取我在工商银行排了半个多小时的队,前面还有八个人.我实在等不下去了.现回家.撒规矩,低于两万的不能在柜台存取....打算销户...去了老排队....最厌烦的银行就是工商银行....我收回今天早上的言论,铺装层有呢...不知道请不要乱说.铺装层的钢筋就是八个或十个的螺纹钢.这不是钢筋粗细的事.这个结构的钢筋本就那么粗细.不懂请百度.不要乱佛.误导言论.河南塌桥外露钢筋过细，细到什么程度?请大家仔细过目。真的不想说这豆腐渣工程了。有附近的人家吗？帮我看看...是不是真的?【新疆乌鲁木齐文化庙会开幕 好戏连台至元宵节】“迎春贺岁祈福纳祥”乌鲁木齐市第八届文化庙会在文庙盛大开幕，民俗工艺、综合曲艺、民间杂耍等上百项妙趣横生的民俗传统项目将在春节期间集中亮相。活动将持续至2月24日。详：钢绞线在张拉后就把多余的钢绞线割除了.请问为什么这个钢绞线还在这留着?请问一榀先张的预应力梁,怎么可能就这几根钢绞线?查查吧！还有防撞墙钢筋哪去了?威力在大的炸药,你炸开混凝土,但钢筋你能炸成灰吗？还有,铺装层的钢筋网哪去了?没有铺装层,这桥就不是个整体,一片一片的.原来偷工减料还可以那么狠一个桥梁工程师眼中的义昌大桥事故——义昌大桥事故图解。     那个辽宁卫视演的电视剧终于演完了,跟回家的诱惑一个样.从女人的颜色,到女人的抉择.我就哭了,一天演三集,从七点半演到快十点.我撒电视都看不成.六十多集啊！终于今天演完了.我开心坏了....我妈这回不该霸占电视机了.....我在这认真的看新闻联播呢....全是习老大.....颈椎疼了一天了...我这是睡的了吗？老妈在炸丸子...转发微博乌鲁木齐市气象台:预计6日白天到夜间城区、米东区、南郊及南山小雪,局地中-大量,达坂城区多云,5级偏西风;8日夜间至10日城区、米东区、南郊及南山断续有小雪,局地中-大量,达坂城区多云,6-7级偏西风.周内其它时间各区晴到多云,城区米东区时有雾,各区气温明显下降。今天一覺睡到现在,很舒服.早安...各位...传说水磨沟的第二届年俗·····我想佛就是去看鱼去了`````有撒意思``````没去的..也别去了```晚上还有点意思``那些花灯在夜里看还行````文庙的谁能给我佛佛情况吗?那个破院子里有撒好东西么???又要下雪了 //: 转发微博乌鲁木齐市气象台未来3天春运预报:预计6日城区米东区小雪，南郊南山小到中雪，局地中到大量，3-4级西北风；达坂城区多云，6-7级偏西风，各区气温下降；未来3天其它时间各区以晴到多云天气为主，城区和米东区有时有雾。我的手机不知怎么了，老自己往外打电话，是中病毒了了吗？还是他知道我想要换手机了，在这整我呢？？？？？？？？在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取我在工商银行排了半个多小时的队,前面还有八个人.我实在等不下去了.现回家.撒规矩,低于两万的不能在柜台存取....打算销户...去了老排队....最厌烦的银行就是工商银行....我收回今天早上的言论,铺装层有呢...不知道请不要乱说.铺装层的钢筋就是八个或十个的螺纹钢.这不是钢筋粗细的事.这个结构的钢筋本就那么粗细.不懂请百度.不要乱佛.误导言论.河南塌桥外露钢筋过细，细到什么程度?请大家仔细过目。真的不想说这豆腐渣工程了。有附近的人家吗？帮我看看...是不是真的?【新疆乌鲁木齐文化庙会开幕 好戏连台至元宵节】“迎春贺岁祈福纳祥”乌鲁木齐市第八届文化庙会在文庙盛大开幕，民俗工艺、综合曲艺、民间杂耍等上百项妙趣横生的民俗传统项目将在春节期间集中亮相。活动将持续至2月24日。详：钢绞线在张拉后就把多余的钢绞线割除了.请问为什么这个钢绞线还在这留着?请问一榀先张的预应力梁,怎么可能就这几根钢绞线?查查吧！还有防撞墙钢筋哪去了?威力在大的炸药,你炸开混凝土,但钢筋你能炸成灰吗？还有,铺装层的钢筋网哪去了?没有铺装层,这桥就不是个整体,一片一片的.原来偷工减料还可以那么狠一个桥梁工程师眼中的义昌大桥事故——义昌大桥事故图解。     妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 看 这还在骗人 那年 我也相信了 去了撒都没有【乌市2013第八届文化庙会2月3日开幕】31日，乌鲁木齐市群文系统群星璀璨迎新春文艺演出，在红十月影剧院举行。2月3日是腊月二十三，中国传统文化中的小年，乌鲁木齐2013第八届文化庙会也将在文庙开幕。2013年元旦、春节期间，乌鲁木齐市组织开展270余场各类文化活动，文化惠民活动将持续到正月十五。一下子想起来,今天是二月的第一天.二月希望是个好月份.天还未亮的早晨,各位早安了.困了...眼睛睁不开了..好梦..各位还未睡的人们..晚安...要过年了........有撒遗憾没?    你看看我们这第一//://: 北京瞬间弱爆了么，乌鲁木齐人民这么多年都过了【中国城市空气污染排行】1月31日7时中国城市空气污染指数排名：乌鲁木齐428，沈阳296，天津296，长沙263，成都262，北京258，郑州209，合肥201，哈尔滨199，太原199，长春197，济南195，南京193，石家庄190，武汉190，西安187，重庆183，广州151，香港108，海口64，上海56，昆明51，台北46，拉萨42快看  快看   假的  我去年就相信这  被骗了  前年相信文庙的也被骗了..【民俗文化节“小年”开幕】2月3日是农历小年，当日19时，第二届民俗文化旅游节将在水磨沟公园开幕，除了白雪皑皑的冬景和温泉中的游鱼，五彩缤纷的花灯将点亮整个公园，在7坊街创意产业集聚区，为市民准备了精美手工艺品、时尚家居品和书法绘画作品，还将免费向市民赠送春联、剪纸。二月三号,小年,水墨沟就有年俗活动.谁去?七坊可以看看....听佛今年水墨沟公园还有年俗活动,我就笑了....几年了,从文庙到水墨沟,我都不知道我被骗了多少次了...哪一回都跟傻子一样的...冻得跟个傻逼一样过去了,撒都没有..然后...冻得跟猴一样回来....今年打死我都不去...哪个都不去....一个都不去....被骗够了.....天亮的早晨,梦还未苏醒.早安,腊月二十.一月的最后一天.吃饱喝足了,要不要睡觉.过年了,家里要不要去买几条鱼放到鱼缸里养,现在就剩三条了,太空了....天黑的越来越晚了.... 我在这里:重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 看 这还在骗人 那年 我也相信了 去了撒都没有【乌市2013第八届文化庙会2月3日开幕】31日，乌鲁木齐市群文系统群星璀璨迎新春文艺演出，在红十月影剧院举行。2月3日是腊月二十三，中国传统文化中的小年，乌鲁木齐2013第八届文化庙会也将在文庙开幕。2013年元旦、春节期间，乌鲁木齐市组织开展270余场各类文化活动，文化惠民活动将持续到正月十五。一下子想起来,今天是二月的第一天.二月希望是个好月份.天还未亮的早晨,各位早安了.困了...眼睛睁不开了..好梦..各位还未睡的人们..晚安...要过年了........有撒遗憾没?    你看看我们这第一//://: 北京瞬间弱爆了么，乌鲁木齐人民这么多年都过了【中国城市空气污染排行】1月31日7时中国城市空气污染指数排名：乌鲁木齐428，沈阳296，天津296，长沙263，成都262，北京258，郑州209，合肥201，哈尔滨199，太原199，长春197，济南195，南京193，石家庄190，武汉190，西安187，重庆183，广州151，香港108，海口64，上海56，昆明51，台北46，拉萨42快看  快看   假的  我去年就相信这  被骗了  前年相信文庙的也被骗了..【民俗文化节“小年”开幕】2月3日是农历小年，当日19时，第二届民俗文化旅游节将在水磨沟公园开幕，除了白雪皑皑的冬景和温泉中的游鱼，五彩缤纷的花灯将点亮整个公园，在7坊街创意产业集聚区，为市民准备了精美手工艺品、时尚家居品和书法绘画作品，还将免费向市民赠送春联、剪纸。二月三号,小年,水墨沟就有年俗活动.谁去?七坊可以看看....听佛今年水墨沟公园还有年俗活动,我就笑了....几年了,从文庙到水墨沟,我都不知道我被骗了多少次了...哪一回都跟傻子一样的...冻得跟个傻逼一样过去了,撒都没有..然后...冻得跟猴一样回来....今年打死我都不去...哪个都不去....一个都不去....被骗够了.....天亮的早晨,梦还未苏醒.早安,腊月二十.一月的最后一天.吃饱喝足了,要不要睡觉.过年了,家里要不要去买几条鱼放到鱼缸里养,现在就剩三条了,太空了....天黑的越来越晚了.... 我在这里:妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...//: 不经历风雨怎么能见到彩虹？！当你觉得生活没意思的时候。。。看看吧，很治愈！！！（转）現在單位聚餐..八音合  七樓...卓越火鍋....二三十號人... 我在这里:我在家這個點都沒吃早飯,也根本不餓.此刻我的肚子不停的再叫...餓壞了...一開會就餓嗎？ 我想吃飯...開撒會啊....我看這麼打算結束啊...人家佛的開心的....我的肚子叫的歡的... 我在这里:我家的車牌子就掉漆..【新疆公安厅交警总队回复车辆号牌颜色脱落问题】25日，针对日前不少市民反映车辆号牌颜色脱落的现象， 对此进行了答复。据记者了解，交警总队日前已召集乌市3家车辆号牌生产企业负责人开会，要求他们再次对号牌生产质量进行认真检查，严禁不合格产品出厂 佛十一點開會,十一點半人都沒來齊.我來早了....現在正在開......無聊的...我就聽到發兩千過節費....一月二月的工資年前一起髮...正好過年了,我也要買點年貨 ...不然老媽老佛我白吃...這會我買點... 我在这里:紅山以南晴天,紅山以北霧氣瀰漫.這是烏魯木齊.這是一座污染的城. 我在这里:今天都零上了   這是冬天嗎？乌鲁木齐市气象台预计：26日白天到夜间城区多云转晴，气温-9度至1度，风力3级；南山多云转晴，气温-8至3度，风力2级。這個點出門,不知道路上會不會堵.但我知道了,這個出門好冷.....定的八點四十五的鬧鐘,呃…麼聽到,一覺睡到了現在.再睡會,就該遲到了吧！不,我認為單位肯定把時間提前了,佛十一點到,我可知道,我們都是一群多麼不守時的人,佛不定是十二點開會吧！提前一個小時讓我們到.因為每次單位聚餐,都是一群遲到的...能遲到好久好久....我也麼那個點到過...習慣就好..習慣就好...明個十一點要去單位開會,早早睡了.不然肯定遲到....晚安,烏魯木齊.想吃個雪糕了,心有些熱…有撒好看的電視嗎？這個點...酸痛的肌肉,好久沒咁活了,一下子就覺的全身酸的,累得.胖子啊！妳得鍛鍊了.....越往北妖氣越種,佢我多年經驗,大boss在飛機場,悟空,快叫你師弟們一起刷怪. 我在这里:這裡妖氣瀰漫,似乎有妖怪. 我在://: 不经历风雨怎么能见到彩虹？！当你觉得生活没意思的时候。。。看看吧，很治愈！！！（转）現在單位聚餐..八音合  七樓...卓越火鍋....二三十號人... 我在这里:我在家這個點都沒吃早飯,也根本不餓.此刻我的肚子不停的再叫...餓壞了...一開會就餓嗎？ 我想吃飯...開撒會啊....我看這麼打算結束啊...人家佛的開心的....我的肚子叫的歡的... 我在这里:我家的車牌子就掉漆..【新疆公安厅交警总队回复车辆号牌颜色脱落问题】25日，针对日前不少市民反映车辆号牌颜色脱落的现象， 对此进行了答复。据记者了解，交警总队日前已召集乌市3家车辆号牌生产企业负责人开会，要求他们再次对号牌生产质量进行认真检查，严禁不合格产品出厂 佛十一點開會,十一點半人都沒來齊.我來早了....現在正在開......無聊的...我就聽到發兩千過節費....一月二月的工資年前一起髮...正好過年了,我也要買點年貨 ...不然老媽老佛我白吃...這會我買點... 我在这里:紅山以南晴天,紅山以北霧氣瀰漫.這是烏魯木齊.這是一座污染的城. 我在这里:今天都零上了   這是冬天嗎？乌鲁木齐市气象台预计：26日白天到夜间城区多云转晴，气温-9度至1度，风力3级；南山多云转晴，气温-8至3度，风力2级。這個點出門,不知道路上會不會堵.但我知道了,這個出門好冷.....定的八點四十五的鬧鐘,呃…麼聽到,一覺睡到了現在.再睡會,就該遲到了吧！不,我認為單位肯定把時間提前了,佛十一點到,我可知道,我們都是一群多麼不守時的人,佛不定是十二點開會吧！提前一個小時讓我們到.因為每次單位聚餐,都是一群遲到的...能遲到好久好久....我也麼那個點到過...習慣就好..習慣就好...明個十一點要去單位開會,早早睡了.不然肯定遲到....晚安,烏魯木齊.想吃個雪糕了,心有些熱…有撒好看的電視嗎？這個點...酸痛的肌肉,好久沒咁活了,一下子就覺的全身酸的,累得.胖子啊！妳得鍛鍊了.....越往北妖氣越種,佢我多年經驗,大boss在飛機場,悟空,快叫你師弟們一起刷怪. 我在这里:這裡妖氣瀰漫,似乎有妖怪. 我在:妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...苏打绿正在听·····弯腰系个鞋带都累得不行！这是怎么了？经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 說一句溫馨的話,給誰能帶去溫暖?我不知,誰是誰的夢.晚安,孤獨的烏魯木齊.過了臘八就是年,該準備年貨了...我開始當勞動力了...開始一個一個市場逛...一個一個超市跑了....我媽是肯定想到撒就該讓我去買撒了....這一年過的太快了...星光大道,觀眾直接求愛了..對參賽者..小伙還帶走了...老畀  佛這是非誠勿擾...Zhizhuodemengmeiyoujintouzhegewodong.早晨一起來,我想起來我的准考證在床頭放的呢,就開始找.雜找找不到.我就問我媽,妳收拾我床的時候見一張紙了沒?我媽佛撒時候,去年六月份.我就給我媽佛以後不要收拾我的床了.放的東西老找不到.最後不找了,我媽從她病例袋子裡找到了.我拿著准考證開始查成績.查完我就哭了.一門都沒過啊...七千塊錢沒有了啊.大早晨,這個點,家裡開始熬粥了.把我吵醒了.....早安,臘八的烏魯木齊,各位記得喝粥.2  3   4   7   9   14   15  這些都沒做過...【你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？】1.通宵上网；2.KTV唱到半夜或通宵；3.通宵打牌；4.纹身；5.打架；6.染发；7.献血；8.和父母顶嘴；9.和心爱的人一起旅游；10.公开场合和心爱的人Kiss；11.失恋一两次；12.喝酒喝吐了；13.做饭；14.离家出走；15.会网友；16.喝V18...剛去買菜,看見韭菜特想買,想吃韭菜餃子了.可是老媽不喜歡.我就楞楞的離開.臘八粥,我看到好多我家都有.我就沒買....不過,外頭真冷.穿個茄克真真的凍人呢....这是怎么了?是不是都和我一样?右上角提示有微群提醒,打开就撒都没有!!他还一直都在那提醒着!!!!!  今个在车上见一女的，啧啧，睫毛膏好像不要钱一样。抹了多少啊！这是！！！黑乎乎的！！！一块一块的！！美女啊！！！你家是卖睫毛膏的吗？？？？我还是喜欢素颜的妹子``````虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 刚查二建成绩，看我过了没，然后我真真的找不到准考证了，什么报名序号，档案号。我都不记得了，我就知道我的身份证号！！这是不是要去南湖人事考试中心去！！！我以后能不能长点脑子！！！！把撒东西放好了！！！！！这毛病得改啊！！！！！！！苏打绿正在听·····弯腰系个鞋带都累得不行！这是怎么了？经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 說一句溫馨的話,給誰能帶去溫暖?我不知,誰是誰的夢.晚安,孤獨的烏魯木齊.過了臘八就是年,該準備年貨了...我開始當勞動力了...開始一個一個市場逛...一個一個超市跑了....我媽是肯定想到撒就該讓我去買撒了....這一年過的太快了...星光大道,觀眾直接求愛了..對參賽者..小伙還帶走了...老畀  佛這是非誠勿擾...Zhizhuodemengmeiyoujintouzhegewodong.早晨一起來,我想起來我的准考證在床頭放的呢,就開始找.雜找找不到.我就問我媽,妳收拾我床的時候見一張紙了沒?我媽佛撒時候,去年六月份.我就給我媽佛以後不要收拾我的床了.放的東西老找不到.最後不找了,我媽從她病例袋子裡找到了.我拿著准考證開始查成績.查完我就哭了.一門都沒過啊...七千塊錢沒有了啊.大早晨,這個點,家裡開始熬粥了.把我吵醒了.....早安,臘八的烏魯木齊,各位記得喝粥.2  3   4   7   9   14   15  這些都沒做過...【你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？】1.通宵上网；2.KTV唱到半夜或通宵；3.通宵打牌；4.纹身；5.打架；6.染发；7.献血；8.和父母顶嘴；9.和心爱的人一起旅游；10.公开场合和心爱的人Kiss；11.失恋一两次；12.喝酒喝吐了；13.做饭；14.离家出走；15.会网友；16.喝V18...剛去買菜,看見韭菜特想買,想吃韭菜餃子了.可是老媽不喜歡.我就楞楞的離開.臘八粥,我看到好多我家都有.我就沒買....不過,外頭真冷.穿個茄克真真的凍人呢....这是怎么了?是不是都和我一样?右上角提示有微群提醒,打开就撒都没有!!他还一直都在那提醒着!!!!!  今个在车上见一女的，啧啧，睫毛膏好像不要钱一样。抹了多少啊！这是！！！黑乎乎的！！！一块一块的！！美女啊！！！你家是卖睫毛膏的吗？？？？我还是喜欢素颜的妹子``````虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 刚查二建成绩，看我过了没，然后我真真的找不到准考证了，什么报名序号，档案号。我都不记得了，我就知道我的身份证号！！这是不是要去南湖人事考试中心去！！！我以后能不能长点脑子！！！！把撒东西放好了！！！！！这毛病得改啊！！！！！！！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我一直都不喜歡這煙...//://:哈哈哈，新疆儿子娃娃转起来我：“老板，雷达多少钱？” 超市老板：“什么？” 我：“雷达烟，就这个” 超市老板：“宝贝儿，那是雪莲。” 我：“。。。” 投稿誰的一聲晚安,可以讓妳安然入睡?好夢,烏魯木齊,我在等候這樣一句晚安.明個拿出本子,寫點文字.只為紀念每一天,好久沒有在日記本上寫字了.恩,寫點吧！儘管我寫的字很難看,越不寫越不會寫了.字,得多寫,文章得多看.才能充實自己的大腦,別讓自己顯得那麼麼素質.老媽下樓把腳扭了,我剛出去買的葯,回來給貼上膏藥,又把三七和消炎葯吃上.我真真的體會到過扭過腳的那種疼.西藏and 看海 看看大家怎么说>>新的一年到了，你有没有想过外出旅游，回家看看，或者到一个自己想去的地方。新的一年新的征程，来说说今年你最想去的地方是哪吧！愛情的顏色?到底是什麼顏色的?請告我....我願意一步一步的走,走到路的終點,然後轉身看你我留下的腳印.我希望,這路,一直都是直的.我以為手機欠費了,網絡無法連結,我就網銀充了話費.關機開機還是不行,我以為我手機壞了,然後拔電池,還是不行....我就打客服,人家佛...都是這樣,無法連結,他們也不知道撒毛病...等到現在才好...   到底撒毛病....最右是sb嗎？//:右邊，言辭太激烈了點。// :新疆人除了成群结伴卖切糕、核桃威胁宰市民，就是结伙做扒手，还有卖假和田玉，问了价格不管多少都要你买，以后大家见到‘’新疆人‘’就当日本鬼子看待，鄙视新疆人，新疆维吾尔自治区应该给封闭式了，不然中国治安特别乱七八糟【1刀切下去550元  切糕又惹祸了…】今日下午5点左右，洛阳中州西路谷水西转盘处，目击者称，司机询问价格，对方回称：5元一两，瞬间挥刀切下11斤共计550元。不要？卖切糕者则电话召集同伙围堵司机。洛阳警方回应，系一过路司机与一新疆人在买卖切糕时产生矛盾，民警劝说，双方达成和解后自行离开。聽聞今夜有雪飄零,聽聞,妳始終還是一個人在走,聽聞,這是個最寒冷的冬.在這飄雪的夜路上,還是我一個人的影子拉的很長很遠.寒冬,雪落,路燈,一段曾經的美.妳守著的是別人的愛情,別人是否還記得嗎?晚安,這臘月的第一天.本山帶誰上春晚...剛劉能演豬的那個,很感動....我還是喜歡趙四的表演,可是他被淘汰了..今個才知道,一初中同學,回老家相親要結婚了.我問,女的雜樣,人家佛,他打算這三天相六個.找個好的就結婚了....就結婚了..就結婚了.....就結婚了...他比我還小....我是不是到時候也混到相親去..才能結婚....雲霧裡最初的倒影,恍偌一個世紀末的朦朧,在不斷變化搖拽中,慢慢消散.而妳借了我,忘記歸還. -------劉親筆推開窗,刺眼的陽光,生疼的眼睛.關上窗,溫暖的被窩,熟睡的午覺.這一天,似乎又是結束了,很短蹔,昨天說的看書早就忘到爪洼國去了,胖子,你還有點出息沒?胖子,好多人都對你說,該減肥了,胖子,好多人說妳,該工作了,胖子,好多人都在鄙視妳.胖子,妳好自為之吧！我一直都不喜歡這煙...//://:哈哈哈，新疆儿子娃娃转起来我：“老板，雷达多少钱？” 超市老板：“什么？” 我：“雷达烟，就这个” 超市老板：“宝贝儿，那是雪莲。” 我：“。。。” 投稿誰的一聲晚安,可以讓妳安然入睡?好夢,烏魯木齊,我在等候這樣一句晚安.明個拿出本子,寫點文字.只為紀念每一天,好久沒有在日記本上寫字了.恩,寫點吧！儘管我寫的字很難看,越不寫越不會寫了.字,得多寫,文章得多看.才能充實自己的大腦,別讓自己顯得那麼麼素質.老媽下樓把腳扭了,我剛出去買的葯,回來給貼上膏藥,又把三七和消炎葯吃上.我真真的體會到過扭過腳的那種疼.西藏and 看海 看看大家怎么说>>新的一年到了，你有没有想过外出旅游，回家看看，或者到一个自己想去的地方。新的一年新的征程，来说说今年你最想去的地方是哪吧！愛情的顏色?到底是什麼顏色的?請告我....我願意一步一步的走,走到路的終點,然後轉身看你我留下的腳印.我希望,這路,一直都是直的.我以為手機欠費了,網絡無法連結,我就網銀充了話費.關機開機還是不行,我以為我手機壞了,然後拔電池,還是不行....我就打客服,人家佛...都是這樣,無法連結,他們也不知道撒毛病...等到現在才好...   到底撒毛病....最右是sb嗎？//:右邊，言辭太激烈了點。// :新疆人除了成群结伴卖切糕、核桃威胁宰市民，就是结伙做扒手，还有卖假和田玉，问了价格不管多少都要你买，以后大家见到‘’新疆人‘’就当日本鬼子看待，鄙视新疆人，新疆维吾尔自治区应该给封闭式了，不然中国治安特别乱七八糟【1刀切下去550元  切糕又惹祸了…】今日下午5点左右，洛阳中州西路谷水西转盘处，目击者称，司机询问价格，对方回称：5元一两，瞬间挥刀切下11斤共计550元。不要？卖切糕者则电话召集同伙围堵司机。洛阳警方回应，系一过路司机与一新疆人在买卖切糕时产生矛盾，民警劝说，双方达成和解后自行离开。聽聞今夜有雪飄零,聽聞,妳始終還是一個人在走,聽聞,這是個最寒冷的冬.在這飄雪的夜路上,還是我一個人的影子拉的很長很遠.寒冬,雪落,路燈,一段曾經的美.妳守著的是別人的愛情,別人是否還記得嗎?晚安,這臘月的第一天.本山帶誰上春晚...剛劉能演豬的那個,很感動....我還是喜歡趙四的表演,可是他被淘汰了..今個才知道,一初中同學,回老家相親要結婚了.我問,女的雜樣,人家佛,他打算這三天相六個.找個好的就結婚了....就結婚了..就結婚了.....就結婚了...他比我還小....我是不是到時候也混到相親去..才能結婚....雲霧裡最初的倒影,恍偌一個世紀末的朦朧,在不斷變化搖拽中,慢慢消散.而妳借了我,忘記歸還. -------劉親筆推開窗,刺眼的陽光,生疼的眼睛.關上窗,溫暖的被窩,熟睡的午覺.這一天,似乎又是結束了,很短蹔,昨天說的看書早就忘到爪洼國去了,胖子,你還有點出息沒?胖子,好多人都對你說,該減肥了,胖子,好多人說妳,該工作了,胖子,好多人都在鄙視妳.胖子,妳好自為之吧！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...   妳瞅瞅 //:在国旗下宣誓是深圳自2011年初开始实行的，是获取驾照的最后一个环节。誓词为：“我宣誓：遵守法规，文明出行。珍爱生命，拒绝酒驾。规范驾驶，安全第一。为人为己，共创平安。”1月7日，深圳驾考106人仅有4人通过。图为他们在国旗下宣誓领驾照。大早晨的移動號欠了一分錢.....妳能不能多欠點....烏魯木齊主城區就十幾米二十米寬的路..能咁薩...開發區可以呢...去大別山路..香山街..那一片麼紅燈...還不堵車....二百妳都可以開起來...//://:摸着石头过河。//: 可行吗？乌鲁木齐市政协常委李平富建议改变现行依赖交通信号灯指挥车辆通行模式，全面禁止车辆左转，在次干道行驶车辆通过十字路口时为主干道行驶车辆让路，让主干道行驶车辆无障碍通行，配套建设地下人行通道，让人车分离，实现乌鲁木齐市区主干道基本无红灯道路交通模式，保障地面道路交通畅通。（天山网）外將   今個剛去駕校   認識了一下    一個車上的幾個人    人家   現在就想到我了    這不剛建了個薇信群   裡面給我介紹   對象呢    嘖嘖   吐魯番   人民   太熱情了   解決人民群眾  最困難的  終身大事啊   不愧是   一個教練帶出來得     我這是開心呢   還是開心呢新髮型的我...吐魯番維族帥哥剪的...民族的..就是世界的...長那麼大...第一次進維族理髮店...第一次...啊...快看看..雜樣...誇誇妳的第一次...這髮型能找到媳婦不??維族的也行呢....民族主義....我從吐魯番到烏魯木齊將近兩百公里,坐了兩個半小時不到.我下了車,離家五公里,我用了一個半小時.妳,讓我怎麼去喜歡妳,烏魯木齊.出租車,沒有,黑車,沒有,連公交車,我都擠不上去.然後,一路堵,一路堵,這土地,是車的輪胎挨的深沉吧！都長路上了!!!!!!!!!!愛得太過火了吧！烏魯木齊,不是三線城市嘛！嘖嘖....一到烏魯木齊就跟人間仙境屎的...大霧瀰漫...城外頭  晴朗的...一個坐車都暈的人,他能開車嗎？如果不能,那他還考駕照咁薩?他考了就考了吧！還為撒賤的報了個b照....我真真的想不明白....自己雜那麼傻...這回悲劇了....雖的...後悔都沒用....烏魯木齊吐魯番來回跑....一開始這駕校松的很,就來了...現在..那麼嚴...我就哭了.....運氣太不好了....一坐車就想吐..還班車他還是不要車了  不要駕照了..【最郁闷司机：违法131次未得到任何告知 将被扣393分】“居然有131次电子眼违法，其中109次都是在国道108发生的。为什么之前没有得到任何人、任何方式的通知。”四川刘麟琳女士反映，她父亲11年六月份买的车，前天广汉市交管部门给他父亲打电话，告知其车子有大量交通违法需处理。我一直都麼佛,昨個我還剪髮了,今天一覺起來看見鏡子裡得我.我靠...雜那麼帥...都不是我了....活了二十多年,第一次進維族理髮店,一個維族帥哥給剪的....按著他們的審美觀...我頭髮本來就自然卷...那啥...等我戴上眼鏡一看,我都無語了,又重新修...這是個悲哀的日子...我又戴著帽子..現在頭髮貼著頭皮..帥一出交管所的國道上翻過欄杆站在路邊麼五分鐘就攔上了回烏魯木齊的班車,我喜歡這樣的運氣.不用跑到客運站買票等車.從十一點多到現在在駕校就摸了不到十把,凍成罵了..在外頭..架了一大堆碳..一輛車上十五個人,越練越不會了,最後一把還撞桿了.是凍的..手都假了.越發的不想要駕照了.後悔學b照了.21號考試.這是心冷,我討厭這種感覺.打電話還不接,害我那麼早退房,外頭那麼冷,你們還不上班........我詛咒你們....赤裸裸的詛咒.... 我在这里:早安,寒冷的吐魯番. 我在这里:我喜歡伊涅斯塔....【金球奖三大天王隔空PK 梅西C罗伊涅斯塔今夜争王】1月8日凌晨02:00，2012FIFA金球奖颁奖大会将在瑞士苏黎世举行，梅西、C罗、伊涅斯塔进入到了最终的金球奖3人候选名单；而最佳教练的三人候选名单为博斯克、穆里尼奥、瓜迪奥拉。我们拭目以待！ 我要報名.....  指尖上的新疆为答谢博友一直以来对活动的支持，特举办博友年底大聚会关注 转发此微博并，聚会时间在本月20号—25号，场所根据抽取博友意见而定，聚会全程免费，现场不仅可以吃到美食还可获得上百元的礼品，每天选取两名聚会博友哦！   妳瞅瞅 //:在国旗下宣誓是深圳自2011年初开始实行的，是获取驾照的最后一个环节。誓词为：“我宣誓：遵守法规，文明出行。珍爱生命，拒绝酒驾。规范驾驶，安全第一。为人为己，共创平安。”1月7日，深圳驾考106人仅有4人通过。图为他们在国旗下宣誓领驾照。大早晨的移動號欠了一分錢.....妳能不能多欠點....烏魯木齊主城區就十幾米二十米寬的路..能咁薩...開發區可以呢...去大別山路..香山街..那一片麼紅燈...還不堵車....二百妳都可以開起來...//://:摸着石头过河。//: 可行吗？乌鲁木齐市政协常委李平富建议改变现行依赖交通信号灯指挥车辆通行模式，全面禁止车辆左转，在次干道行驶车辆通过十字路口时为主干道行驶车辆让路，让主干道行驶车辆无障碍通行，配套建设地下人行通道，让人车分离，实现乌鲁木齐市区主干道基本无红灯道路交通模式，保障地面道路交通畅通。（天山网）外將   今個剛去駕校   認識了一下    一個車上的幾個人    人家   現在就想到我了    這不剛建了個薇信群   裡面給我介紹   對象呢    嘖嘖   吐魯番   人民   太熱情了   解決人民群眾  最困難的  終身大事啊   不愧是   一個教練帶出來得     我這是開心呢   還是開心呢新髮型的我...吐魯番維族帥哥剪的...民族的..就是世界的...長那麼大...第一次進維族理髮店...第一次...啊...快看看..雜樣...誇誇妳的第一次...這髮型能找到媳婦不??維族的也行呢....民族主義....我從吐魯番到烏魯木齊將近兩百公里,坐了兩個半小時不到.我下了車,離家五公里,我用了一個半小時.妳,讓我怎麼去喜歡妳,烏魯木齊.出租車,沒有,黑車,沒有,連公交車,我都擠不上去.然後,一路堵,一路堵,這土地,是車的輪胎挨的深沉吧！都長路上了!!!!!!!!!!愛得太過火了吧！烏魯木齊,不是三線城市嘛！嘖嘖....一到烏魯木齊就跟人間仙境屎的...大霧瀰漫...城外頭  晴朗的...一個坐車都暈的人,他能開車嗎？如果不能,那他還考駕照咁薩?他考了就考了吧！還為撒賤的報了個b照....我真真的想不明白....自己雜那麼傻...這回悲劇了....雖的...後悔都沒用....烏魯木齊吐魯番來回跑....一開始這駕校松的很,就來了...現在..那麼嚴...我就哭了.....運氣太不好了....一坐車就想吐..還班車他還是不要車了  不要駕照了..【最郁闷司机：违法131次未得到任何告知 将被扣393分】“居然有131次电子眼违法，其中109次都是在国道108发生的。为什么之前没有得到任何人、任何方式的通知。”四川刘麟琳女士反映，她父亲11年六月份买的车，前天广汉市交管部门给他父亲打电话，告知其车子有大量交通违法需处理。我一直都麼佛,昨個我還剪髮了,今天一覺起來看見鏡子裡得我.我靠...雜那麼帥...都不是我了....活了二十多年,第一次進維族理髮店,一個維族帥哥給剪的....按著他們的審美觀...我頭髮本來就自然卷...那啥...等我戴上眼鏡一看,我都無語了,又重新修...這是個悲哀的日子...我又戴著帽子..現在頭髮貼著頭皮..帥一出交管所的國道上翻過欄杆站在路邊麼五分鐘就攔上了回烏魯木齊的班車,我喜歡這樣的運氣.不用跑到客運站買票等車.從十一點多到現在在駕校就摸了不到十把,凍成罵了..在外頭..架了一大堆碳..一輛車上十五個人,越練越不會了,最後一把還撞桿了.是凍的..手都假了.越發的不想要駕照了.後悔學b照了.21號考試.這是心冷,我討厭這種感覺.打電話還不接,害我那麼早退房,外頭那麼冷,你們還不上班........我詛咒你們....赤裸裸的詛咒.... 我在这里:早安,寒冷的吐魯番. 我在这里:我喜歡伊涅斯塔....【金球奖三大天王隔空PK 梅西C罗伊涅斯塔今夜争王】1月8日凌晨02:00，2012FIFA金球奖颁奖大会将在瑞士苏黎世举行，梅西、C罗、伊涅斯塔进入到了最终的金球奖3人候选名单；而最佳教练的三人候选名单为博斯克、穆里尼奥、瓜迪奥拉。我们拭目以待！ 我要報名.....  指尖上的新疆为答谢博友一直以来对活动的支持，特举办博友年底大聚会关注 转发此微博并，聚会时间在本月20号—25号，场所根据抽取博友意见而定，聚会全程免费，现场不仅可以吃到美食还可获得上百元的礼品，每天选取两名聚会博友哦！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...自以为告别幼稚的我们，其实告别的，不是幼稚，而是成长。//:转了。从今天起至2013年1月11日，转发本微博1次，为不能回家过年的人儿筹集10元“回家基金”。给力转吧亲爱的，一条10元，100万元回家基金，敢不敢转10万次！！！今天起，转发本条微博的爱心人士，还有机会获得“百事新年大礼包”，我们将每天抽10名为“回家基金”添砖加瓦的乖娃娃！每天！沒有任何的黎明可以阻擋陽光.早安,我剛起床的夢.有沒有自助的晚安?好夢,寒冷的烏魯木齊.移動號,從今天又開始使用了....有事麼事多聯繫啊......中午包餃子,餡麼包完,我剛又包了好多包子..此刻他們正在鍋裡...當壓抑許久的黑色填滿整個城市的上空時,夜晚從來沒有這樣孤獨過.這是一座城,城中有許許多多會不會和我一樣的人?在這鋼鐵混凝土林立的牢籠裡,被判了多久的刑期?好安靜的一天,你們都去領證去了嗎？還是約會去了???????????????????????????????????????????????????????昨天龍眼吃多了,今個就上火..嘴爛了....該...這一天,有誰會說愛我?早安,沒有愛的烏魯木齊.老爹生日,我給買了件外套.....現在在包餃子....今晚盛餐..我主廚....我真正不想佛撒了,上上個月丟得手機,以為真的丟了,過了那麼久我媽竟然從床頭櫃得桌子底下找到了,手機號我昨天剛佈回來,他竟然又回來了.回來了.可是,手機壞了,受潮了打不開了..手機報廢了.但是他死了..我見到了屍體....我已經很欣慰了...這是赤裸裸的墨菲定律啊,當初我翻變了都麼找到.不要了他又出來了2013我的本命年....老哥給買了套大紅色的秋衣秋褲...誰在送雙紅襪子紅內褲....要不在整一身紅褲子..紅皮鞋紅外套.紅帽子....想想穿出去都喜慶.....誰要送.....我都要....自己看看看      哪有那么贵的  酒店    还说不黑  就你们那人 心黑   黑黑黑【海南规定春节客房每间不得高于5千元】往年春节，三亚等地客房价格出现2万元以上甚至是6万元。海南针对2013年元旦春节期间旅游市场价格推出多项限价令，也是三年来最严格的一次。最大的亮点就是旅游饭店客房价格下降幅度不低于10%，标准客房(除套房和别墅外)最高限价为5000元/间/天。（南方日报）小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 自以为告别幼稚的我们，其实告别的，不是幼稚，而是成长。//:转了。从今天起至2013年1月11日，转发本微博1次，为不能回家过年的人儿筹集10元“回家基金”。给力转吧亲爱的，一条10元，100万元回家基金，敢不敢转10万次！！！今天起，转发本条微博的爱心人士，还有机会获得“百事新年大礼包”，我们将每天抽10名为“回家基金”添砖加瓦的乖娃娃！每天！沒有任何的黎明可以阻擋陽光.早安,我剛起床的夢.有沒有自助的晚安?好夢,寒冷的烏魯木齊.移動號,從今天又開始使用了....有事麼事多聯繫啊......中午包餃子,餡麼包完,我剛又包了好多包子..此刻他們正在鍋裡...當壓抑許久的黑色填滿整個城市的上空時,夜晚從來沒有這樣孤獨過.這是一座城,城中有許許多多會不會和我一樣的人?在這鋼鐵混凝土林立的牢籠裡,被判了多久的刑期?好安靜的一天,你們都去領證去了嗎？還是約會去了???????????????????????????????????????????????????????昨天龍眼吃多了,今個就上火..嘴爛了....該...這一天,有誰會說愛我?早安,沒有愛的烏魯木齊.老爹生日,我給買了件外套.....現在在包餃子....今晚盛餐..我主廚....我真正不想佛撒了,上上個月丟得手機,以為真的丟了,過了那麼久我媽竟然從床頭櫃得桌子底下找到了,手機號我昨天剛佈回來,他竟然又回來了.回來了.可是,手機壞了,受潮了打不開了..手機報廢了.但是他死了..我見到了屍體....我已經很欣慰了...這是赤裸裸的墨菲定律啊,當初我翻變了都麼找到.不要了他又出來了2013我的本命年....老哥給買了套大紅色的秋衣秋褲...誰在送雙紅襪子紅內褲....要不在整一身紅褲子..紅皮鞋紅外套.紅帽子....想想穿出去都喜慶.....誰要送.....我都要....自己看看看      哪有那么贵的  酒店    还说不黑  就你们那人 心黑   黑黑黑【海南规定春节客房每间不得高于5千元】往年春节，三亚等地客房价格出现2万元以上甚至是6万元。海南针对2013年元旦春节期间旅游市场价格推出多项限价令，也是三年来最严格的一次。最大的亮点就是旅游饭店客房价格下降幅度不低于10%，标准客房(除套房和别墅外)最高限价为5000元/间/天。（南方日报）小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...在家倆月了,還有三個月.想想都覺得能待下去就是一種奇蹟....找個工作吧！我媽都把我煩死了....還有一百天吧!再在家窩著.我媽會把我煮了....煮了.....這個我喜歡...//:转发微博【视频-2012足坛百大进球！】新浪体育视频年终巨献——《2012年度百大进球》：伊布逆天神钩、C罗神龙摆尾、梅西单骑闯关、内马尔疾风奔袭、小罗彩虹弧线、亨利角球破门、小贝圆月弯刀......漂亮的进球、好听的音乐、劲爆的解说，绝对视听盛宴！ 视频特刊地址：這個轉發就送天翼1g 流量三個月呢.....不要白不要得..快吧！       //:我想要那1g 流量包....2012冬至、圣诞、新年同欢庆，凡参与乌鲁木齐118114微博转发、邀好友加粉丝、晒图就有机会赢得大奖哦！快快来参与哦！凡参与者均免费赠送1G流量包，连送3个月哦！我想要那1g 流量包....2012冬至、圣诞、新年同欢庆，凡参与乌鲁木齐118114微博转发、邀好友加粉丝、晒图就有机会赢得大奖哦！快快来参与哦！凡参与者均免费赠送1G流量包，连送3个月哦！好久沒做夢了,剛做夢累醒了.做的撒夢撒...從吐魯番一開始買飛機票,快到點了,有事又換成高鐵票,排隊排到我...人家下班去吃飯....等了好久..我問到烏魯木齊最近得一張票是幾點?人家佛八點,我一想還坐撒火車啊,轉身又去了汽車站..買了張票..坐車回來了...嘖嘖..一到烏魯木齊就醒了.一睜眼..快十一點半了這一年,寒冬似乎來得特別早,特別冷. 這一年,到最後還是我一個人,不完整. 這一年,有許多事讓我成長了,因為疼.微小的微笑,你還記不記得?嘖嘖,我真佩服我得腦袋了,昨個設得密碼,今天就忘掉了...試了好多都不對....我又把它卸載了,重新安裝了.幸虧昨天沒寫多少東西....不然不後悔死...這腦袋是不是睡覺睡得太多了....四位數得密碼都記不住了.....再见了，我的2012，碌碌無為的一年！这一年，我给自己打五十分。2013我最大的愿望是在新的一年,家人健康,自己在找個媳婦,工！   就是妳..，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。也去跟你的2012说声再见吧！再见了，我的2012，碌碌無為的一年！这一年，我给自己打五十分。也去跟你的2012说声再见吧！肆意而忘得時間,有誰還記得誰.我正在寫歲末日記.....我也不能喝...白酒一口都不能喝...還第一..一瓶啤酒...就舒坦了..//:啊，竟然我是第一名，可我却是最不能喝的啊//: 哎 是把把都得死//:   名副其实啊【喝酒最厉害的前三名星座】冠军（巨蟹座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）。。。 投稿我在吃得呢..//:阿克苏苹果，有名，香甜，转！万能的微博啊，帮我转转吧。我同学王芳家现有20吨自家产的阿克苏冰糖心苹果。一级果，80的，有需要的新疆本地朋友可以打电话，小王15026270606。         大晚上得,大舅得車上坡麼上去,就往下倒,麼看見把人家停在路邊得麵包給撞了,撞了後車又打不著了...麼跑掉.....此刻我坐在沒有玻璃車門得麵包車上....給人家帶路修車去....那撒我大舅駕照吊銷了...車也黑了....以後各位停車不要停在路邊...危險得....路那麼滑...我上回因為路滑就把人后視鏡給刮了...在家倆月了,還有三個月.想想都覺得能待下去就是一種奇蹟....找個工作吧！我媽都把我煩死了....還有一百天吧!再在家窩著.我媽會把我煮了....煮了.....這個我喜歡...//:转发微博【视频-2012足坛百大进球！】新浪体育视频年终巨献——《2012年度百大进球》：伊布逆天神钩、C罗神龙摆尾、梅西单骑闯关、内马尔疾风奔袭、小罗彩虹弧线、亨利角球破门、小贝圆月弯刀......漂亮的进球、好听的音乐、劲爆的解说，绝对视听盛宴！ 视频特刊地址：這個轉發就送天翼1g 流量三個月呢.....不要白不要得..快吧！       //:我想要那1g 流量包....2012冬至、圣诞、新年同欢庆，凡参与乌鲁木齐118114微博转发、邀好友加粉丝、晒图就有机会赢得大奖哦！快快来参与哦！凡参与者均免费赠送1G流量包，连送3个月哦！我想要那1g 流量包....2012冬至、圣诞、新年同欢庆，凡参与乌鲁木齐118114微博转发、邀好友加粉丝、晒图就有机会赢得大奖哦！快快来参与哦！凡参与者均免费赠送1G流量包，连送3个月哦！好久沒做夢了,剛做夢累醒了.做的撒夢撒...從吐魯番一開始買飛機票,快到點了,有事又換成高鐵票,排隊排到我...人家下班去吃飯....等了好久..我問到烏魯木齊最近得一張票是幾點?人家佛八點,我一想還坐撒火車啊,轉身又去了汽車站..買了張票..坐車回來了...嘖嘖..一到烏魯木齊就醒了.一睜眼..快十一點半了這一年,寒冬似乎來得特別早,特別冷. 這一年,到最後還是我一個人,不完整. 這一年,有許多事讓我成長了,因為疼.微小的微笑,你還記不記得?嘖嘖,我真佩服我得腦袋了,昨個設得密碼,今天就忘掉了...試了好多都不對....我又把它卸載了,重新安裝了.幸虧昨天沒寫多少東西....不然不後悔死...這腦袋是不是睡覺睡得太多了....四位數得密碼都記不住了.....再见了，我的2012，碌碌無為的一年！这一年，我给自己打五十分。2013我最大的愿望是在新的一年,家人健康,自己在找個媳婦,工！   就是妳..，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。也去跟你的2012说声再见吧！再见了，我的2012，碌碌無為的一年！这一年，我给自己打五十分。也去跟你的2012说声再见吧！肆意而忘得時間,有誰還記得誰.我正在寫歲末日記.....我也不能喝...白酒一口都不能喝...還第一..一瓶啤酒...就舒坦了..//:啊，竟然我是第一名，可我却是最不能喝的啊//: 哎 是把把都得死//:   名副其实啊【喝酒最厉害的前三名星座】冠军（巨蟹座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）。。。 投稿我在吃得呢..//:阿克苏苹果，有名，香甜，转！万能的微博啊，帮我转转吧。我同学王芳家现有20吨自家产的阿克苏冰糖心苹果。一级果，80的，有需要的新疆本地朋友可以打电话，小王15026270606。         大晚上得,大舅得車上坡麼上去,就往下倒,麼看見把人家停在路邊得麵包給撞了,撞了後車又打不著了...麼跑掉.....此刻我坐在沒有玻璃車門得麵包車上....給人家帶路修車去....那撒我大舅駕照吊銷了...車也黑了....以後各位停車不要停在路邊...危險得....路那麼滑...我上回因為路滑就把人后視鏡給刮了...妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...//:我是第3412位爱心传递者，“您转发，我捐赠：不离不弃，关爱伴侣动物”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：【您转发，我捐赠】您每转发一次此微博好博HOBBS宠物营养品将向 救助的流浪宠物捐献一元钱 （直至上限10000元）。与我们一起救助流浪狗狗，传播不离不弃的理念！數不盡,又怎樣?這日子,得繼續.夢如此,如此夢.我也試試去...//:坑爹呢！ //:转发微博刚在公交车上，一位民工大哥，在司机，后方俩个位置，我在大哥后面坐玩手机，突然大哥手机铃声响了，先是警笛声，后面响起：前面的公交车靠边，靠边，后面有车队。蛋疼的是，司机大叔，真的靠边了，真的靠边了，有木有。。。雪停了，回家的路上！月亮很亮！我很饿！！！！悄悄的佛一哈,西外環克西路入口堵得呢....蜘蛛山隧道也堵得呢....橋上排得呢...各位坐公交得下來走吧！多浪漫得天氣...路燈下飄著雪花....詩情畫意得...佛不定還能邂逅一對象呢.....火車站立交堵,雅山隧道由南向北堵....西外環....堵堵堵.........路還滑....還沒下班回家得人慘了,現在雪下得跟鵝毛一樣....老天在撓頭...全是頭皮屑....這得多久麼洗頭了.....今晚必將堵堵堵.....這雪會不會下一整天????滯鈉金交了四天,還是太懶了,非得拖到最後一天才去交...這下不拖了吧！白白跑了四回....人啊,不能太懶...不能撒事都耗到最後在辦......不長記性得腦子,上回拖了三天,這回四天....麼有下回了...麼有下回了...這得改...大冬天得跑出來四回....還受罪..還花冤枉錢.....等到來電,人家佛辦不了.我是真的無話可說了...一個罰款單我跑了四天了,沒有交上......給他們送錢都送不出去.....爺爺們也不是這樣當得吧！強烈鄙視你們....來到銀行,人家停電,我能不能不要這麼雖.....這罰款...嘖嘖..交不了啊....這都十九天了...此刻烏魯木齊,中雪.這會不會是今年最後一場降雪.2013,寒冷會不會不再到來?這個冬天,不要太過寒冷,因為,我還是單身.自己太二了,明明是圓通快遞,我給申通打電話問我東西為撒不送過來....二到不行了..丟人得....晚安,醒來的夜.愛笑會議室....看著笑著......//:我是第3412位爱心传递者，“您转发，我捐赠：不离不弃，关爱伴侣动物”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：【您转发，我捐赠】您每转发一次此微博好博HOBBS宠物营养品将向 救助的流浪宠物捐献一元钱 （直至上限10000元）。与我们一起救助流浪狗狗，传播不离不弃的理念！數不盡,又怎樣?這日子,得繼續.夢如此,如此夢.我也試試去...//:坑爹呢！ //:转发微博刚在公交车上，一位民工大哥，在司机，后方俩个位置，我在大哥后面坐玩手机，突然大哥手机铃声响了，先是警笛声，后面响起：前面的公交车靠边，靠边，后面有车队。蛋疼的是，司机大叔，真的靠边了，真的靠边了，有木有。。。雪停了，回家的路上！月亮很亮！我很饿！！！！悄悄的佛一哈,西外環克西路入口堵得呢....蜘蛛山隧道也堵得呢....橋上排得呢...各位坐公交得下來走吧！多浪漫得天氣...路燈下飄著雪花....詩情畫意得...佛不定還能邂逅一對象呢.....火車站立交堵,雅山隧道由南向北堵....西外環....堵堵堵.........路還滑....還沒下班回家得人慘了,現在雪下得跟鵝毛一樣....老天在撓頭...全是頭皮屑....這得多久麼洗頭了.....今晚必將堵堵堵.....這雪會不會下一整天????滯鈉金交了四天,還是太懶了,非得拖到最後一天才去交...這下不拖了吧！白白跑了四回....人啊,不能太懶...不能撒事都耗到最後在辦......不長記性得腦子,上回拖了三天,這回四天....麼有下回了...麼有下回了...這得改...大冬天得跑出來四回....還受罪..還花冤枉錢.....等到來電,人家佛辦不了.我是真的無話可說了...一個罰款單我跑了四天了,沒有交上......給他們送錢都送不出去.....爺爺們也不是這樣當得吧！強烈鄙視你們....來到銀行,人家停電,我能不能不要這麼雖.....這罰款...嘖嘖..交不了啊....這都十九天了...此刻烏魯木齊,中雪.這會不會是今年最後一場降雪.2013,寒冷會不會不再到來?這個冬天,不要太過寒冷,因為,我還是單身.自己太二了,明明是圓通快遞,我給申通打電話問我東西為撒不送過來....二到不行了..丟人得....晚安,醒來的夜.愛笑會議室....看著笑著......妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...      妳瞅瞅妳  還好看....//:回复:哈哈。我们一起歪脖子哦 //: 你最近，很多同学都换上了「弯」的卡通头像，对于这种敢于表达自己真实的性取向的行为，我们应该鼓励和支持。(转) 真是神级黑。。「图by:小矛」不出們真的感覺不到冷,不出們,真的不知道外頭那麼堵.要是天不冷,這幾站路,我一會就走回家了.現在車上堵得呢,我還暈車.....這滋味真的不好受....暈車得人,最恨堵車天冷了......算著今天是罰款單半個月得最後期限,我收拾一下出門去商業銀行交去,屁顛屁顛得來了,人家大門關得呢.為薩商業銀行星期天不營業.為撒這事我一直不知道啊！明個接著出來吧！滯鈉金,六塊錢算買個教訓了.還有,現在堵車............心情一下子,不好了......長不了....//:早日倒闭！！…！！//:这跟早上转发的另一家抓饭店对比强烈啊 //:  这种情况该怎么办？北门一家名为“铜牛”的店（似乎是家居服专卖店吧），在公车站边上，怕等车的人进去取暖，竟然挂上“等车勿进”的牌子，叫人心寒。这样的店，不等车我也不稀罕进！真心的……我家也麼去年熱了,去年在家可以光膀子,今年還得穿件衣服...不然凍人,聽人佛燒氣貴..不捨得燒...是不是真的老了?我出門裡三件外三件,羽絨服,帽子嚴嚴實實得捂著,一出來,看見好多年輕小伙穿了件衛衣,拉鏈拉了一半.外江....不服老真的不行了.我記得原先得我只要一出門就洗頭,頭髮濕濕得就出門,然後頭髮一縷一縷得凍在一起.現在,鬍子不刮,頭髮不洗,大搖大擺得也隨意得很.出門誰認識你啊！雜舒服雜來.老媽走得時候麼叫我,我一覺睡到了現在.晚安“因为我不愿意回忆，我相信我在回忆时会阻挡未来，会侵吞过去。我只有彻底忘掉昨天，才会创造每个时刻的新意。从前有过幸福，这对我是绝对不够的，我不相信死去的东西，不复存在与从不存在在我看来是相等的。”（BY 安德烈·纪德）晚安，各位。我缺個杯子......  亲！为迎接圣诞、元旦双节！58同城乌鲁木齐感谢童鞋们多年来的支持！这厢有礼啦！只要@ 3位好友并关注，就有机会获得价值58元的58同城限量订制保温杯一个！快来抢吧！给你一个不一样的节日！明天和老媽一起去教堂過聖誕節,去年也去了,前年也去了...今年也得去...誰有撒要祈禱懺悔得..快快告訴我...我明天替你們在主得面前說說...我今天就是因為走到倉房溝立交,路封了,然後又走西外環,走到西山,堵車...堵得死死得..然後..排到路口..往下就不封了...无法想象仓房沟立交桥至西山立交桥乌奎连接线上的“风吹雪”如此严重，数百辆车和未知数量人员被困，车辆已无法进入核心区，危难时刻乌鲁木齐消防支队“30勇士”徒步进入，一辆车一辆车排查，营救被困人员，排查117辆车，目前救出44名被困群众      能不能把發表微博得那個筆挪到右上角或者右下角,誰手指頭那麼長啊！每次發個微博都得倆手...一個手真的不方便.....懷念我的諾基亞.....閉著眼都可以打字得年代.....這個點,我坐在車裡,車一走慢,很多人就不停得對我招手,好像都在和我打招呼.這一路我麼見到亮著紅燈得出租車,一路一滿子都是煞車燈.九家灣立交入口處好多人在弄冰雕,那麼冷得天,你們不冷嗎？ 我在:誰家的小狗在無人得香山街上流浪的呢....外頭那麼冷... 我在:      妳瞅瞅妳  還好看....//:回复:哈哈。我们一起歪脖子哦 //: 你最近，很多同学都换上了「弯」的卡通头像，对于这种敢于表达自己真实的性取向的行为，我们应该鼓励和支持。(转) 真是神级黑。。「图by:小矛」不出們真的感覺不到冷,不出們,真的不知道外頭那麼堵.要是天不冷,這幾站路,我一會就走回家了.現在車上堵得呢,我還暈車.....這滋味真的不好受....暈車得人,最恨堵車天冷了......算著今天是罰款單半個月得最後期限,我收拾一下出門去商業銀行交去,屁顛屁顛得來了,人家大門關得呢.為薩商業銀行星期天不營業.為撒這事我一直不知道啊！明個接著出來吧！滯鈉金,六塊錢算買個教訓了.還有,現在堵車............心情一下子,不好了......長不了....//:早日倒闭！！…！！//:这跟早上转发的另一家抓饭店对比强烈啊 //:  这种情况该怎么办？北门一家名为“铜牛”的店（似乎是家居服专卖店吧），在公车站边上，怕等车的人进去取暖，竟然挂上“等车勿进”的牌子，叫人心寒。这样的店，不等车我也不稀罕进！真心的……我家也麼去年熱了,去年在家可以光膀子,今年還得穿件衣服...不然凍人,聽人佛燒氣貴..不捨得燒...是不是真的老了?我出門裡三件外三件,羽絨服,帽子嚴嚴實實得捂著,一出來,看見好多年輕小伙穿了件衛衣,拉鏈拉了一半.外江....不服老真的不行了.我記得原先得我只要一出門就洗頭,頭髮濕濕得就出門,然後頭髮一縷一縷得凍在一起.現在,鬍子不刮,頭髮不洗,大搖大擺得也隨意得很.出門誰認識你啊！雜舒服雜來.老媽走得時候麼叫我,我一覺睡到了現在.晚安“因为我不愿意回忆，我相信我在回忆时会阻挡未来，会侵吞过去。我只有彻底忘掉昨天，才会创造每个时刻的新意。从前有过幸福，这对我是绝对不够的，我不相信死去的东西，不复存在与从不存在在我看来是相等的。”（BY 安德烈·纪德）晚安，各位。我缺個杯子......  亲！为迎接圣诞、元旦双节！58同城乌鲁木齐感谢童鞋们多年来的支持！这厢有礼啦！只要@ 3位好友并关注，就有机会获得价值58元的58同城限量订制保温杯一个！快来抢吧！给你一个不一样的节日！明天和老媽一起去教堂過聖誕節,去年也去了,前年也去了...今年也得去...誰有撒要祈禱懺悔得..快快告訴我...我明天替你們在主得面前說說...我今天就是因為走到倉房溝立交,路封了,然後又走西外環,走到西山,堵車...堵得死死得..然後..排到路口..往下就不封了...无法想象仓房沟立交桥至西山立交桥乌奎连接线上的“风吹雪”如此严重，数百辆车和未知数量人员被困，车辆已无法进入核心区，危难时刻乌鲁木齐消防支队“30勇士”徒步进入，一辆车一辆车排查，营救被困人员，排查117辆车，目前救出44名被困群众      能不能把發表微博得那個筆挪到右上角或者右下角,誰手指頭那麼長啊！每次發個微博都得倆手...一個手真的不方便.....懷念我的諾基亞.....閉著眼都可以打字得年代.....這個點,我坐在車裡,車一走慢,很多人就不停得對我招手,好像都在和我打招呼.這一路我麼見到亮著紅燈得出租車,一路一滿子都是煞車燈.九家灣立交入口處好多人在弄冰雕,那麼冷得天,你們不冷嗎？ 我在:誰家的小狗在無人得香山街上流浪的呢....外頭那麼冷... 我在:妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...包了一冰箱饺子...快冬至了....提前准备....转发微博【心理发现：失恋痛苦不如玩玩俄罗斯方块】美国西北大学精神科专家发现：玩“俄罗斯方块”时，由于要将方块到处移动，整个大脑都参与进来；此时，负责感官信息，也就是储存痛苦的那部分资源得到占用，从而达到忘却痛苦的目的，并能防止痛苦的记忆再次出现；玩10分钟就能起到效果。刚给领导发了条短信,问为撒我的工资没发,是把我忘了吗？一会她就打电话来了...佛工资昨天都已经打了....我佛我么收到短信啊！人家佛去银行查查吧！已经到账了...好吧！好吧！天冷了,请添衣.今天是12月19日星期三，小到中雪，最高温度-13℃，最低温度-21℃。西北风3-4级。天冷了，厚衣服穿起来！冷不冷?外头....市气象台预报今天白天到夜间城区多云有小到中雪，气温-22至-14度，西北风3-4级；南山多云有小到中雪，气温-25至-14度，风力3级。中国不也是的呢嘛...官的孩子以后还是官...没有背景杂可能当大官..譬如...今年的老大...【段子精选】央视说日本：政治家的儿子长大依然是政治家，正是伴随着这种世袭制，人类错误的历史被不断重演，无论过多久，日本也不会改变。有网友认为央视是高级黑，使用的战术来自三十六计之声东击西。本人深以为然，央视看上去说的是日本，实际上说的，一定是乔治布什父子。 （）转发微博行善者，人人铭记之。（BY佚名）早安，各位。微信号彻底找不回了....那么多好友....哎..咋办呢？找回密码也不行....当初申请的时候撒也没填....手机号我也解除绑定了...扣扣号前天我也解除掉了...昨天晚上强制关闭后,他就让我重新输入密码,拜托,我都多久没输过了...哪记得呢...不停的试..都不对..找回密码...回来后再输也是错误..好吧！不玩了.删.困死了,还有房子很热.......我醒了............我前几天解除了微信帐号与扣扣号的绑定,今天不知道因为撒登不上去了,我把他卸载后重新安装,输入帐号,帐号密码错误,然后用扣号,打开就是新的注册,么有联系人,用手机号也是.这是怎么了??每个人都有不曾实现的梦,而每个梦都又那么真实.晚安,寒冷的乌鲁木齐.微信坏了.....卸载了....这个新闻我今天早晨看了...【肯德基、麦当劳回应“速成鸡”】央视曝光“速成鸡”，肯德基、麦当劳均通过微博发布声明。肯德基称，一定积极配合政府部门检查，如有发现供应商的违规问题，将严肃处理；麦当劳称，鸡肉产品遵守严格的食品品质标准且符合政府相关标准。上海食安办已就此展开调查。食品行业，首先是良心产业。转发微博【乌鲁木齐明后天中雪】12月18日夜间到19日白天，乌鲁木齐多云转小到中雪，-15/-20℃，西北风3到4级；19日夜间到20日白天，小到中雪转小雪，-18/-23℃，西北风3到4级；20日夜间到21日白天，多云转晴，-16/-26℃，西北风3到4级。 你看看 要不要去【乌鲁木齐红山公园邀游客免费参加冰雪大冲关】这月底至2013年2月底，每个周末都能去红山公园免费参加冰雪大冲关喽！游戏场地设有雪道飞翔、勇闯忐忑桥、穿越冰火线、 开心飞跃、幸运大转盘、勇攀冰峰6道关卡，只要顺利通过，不仅可以收到神秘礼物，还有机会到福海参加刺激的冰上运动。亲，期待么？包了一冰箱饺子...快冬至了....提前准备....转发微博【心理发现：失恋痛苦不如玩玩俄罗斯方块】美国西北大学精神科专家发现：玩“俄罗斯方块”时，由于要将方块到处移动，整个大脑都参与进来；此时，负责感官信息，也就是储存痛苦的那部分资源得到占用，从而达到忘却痛苦的目的，并能防止痛苦的记忆再次出现；玩10分钟就能起到效果。刚给领导发了条短信,问为撒我的工资没发,是把我忘了吗？一会她就打电话来了...佛工资昨天都已经打了....我佛我么收到短信啊！人家佛去银行查查吧！已经到账了...好吧！好吧！天冷了,请添衣.今天是12月19日星期三，小到中雪，最高温度-13℃，最低温度-21℃。西北风3-4级。天冷了，厚衣服穿起来！冷不冷?外头....市气象台预报今天白天到夜间城区多云有小到中雪，气温-22至-14度，西北风3-4级；南山多云有小到中雪，气温-25至-14度，风力3级。中国不也是的呢嘛...官的孩子以后还是官...没有背景杂可能当大官..譬如...今年的老大...【段子精选】央视说日本：政治家的儿子长大依然是政治家，正是伴随着这种世袭制，人类错误的历史被不断重演，无论过多久，日本也不会改变。有网友认为央视是高级黑，使用的战术来自三十六计之声东击西。本人深以为然，央视看上去说的是日本，实际上说的，一定是乔治布什父子。 （）转发微博行善者，人人铭记之。（BY佚名）早安，各位。微信号彻底找不回了....那么多好友....哎..咋办呢？找回密码也不行....当初申请的时候撒也没填....手机号我也解除绑定了...扣扣号前天我也解除掉了...昨天晚上强制关闭后,他就让我重新输入密码,拜托,我都多久没输过了...哪记得呢...不停的试..都不对..找回密码...回来后再输也是错误..好吧！不玩了.删.困死了,还有房子很热.......我醒了............我前几天解除了微信帐号与扣扣号的绑定,今天不知道因为撒登不上去了,我把他卸载后重新安装,输入帐号,帐号密码错误,然后用扣号,打开就是新的注册,么有联系人,用手机号也是.这是怎么了??每个人都有不曾实现的梦,而每个梦都又那么真实.晚安,寒冷的乌鲁木齐.微信坏了.....卸载了....这个新闻我今天早晨看了...【肯德基、麦当劳回应“速成鸡”】央视曝光“速成鸡”，肯德基、麦当劳均通过微博发布声明。肯德基称，一定积极配合政府部门检查，如有发现供应商的违规问题，将严肃处理；麦当劳称，鸡肉产品遵守严格的食品品质标准且符合政府相关标准。上海食安办已就此展开调查。食品行业，首先是良心产业。转发微博【乌鲁木齐明后天中雪】12月18日夜间到19日白天，乌鲁木齐多云转小到中雪，-15/-20℃，西北风3到4级；19日夜间到20日白天，小到中雪转小雪，-18/-23℃，西北风3到4级；20日夜间到21日白天，多云转晴，-16/-26℃，西北风3到4级。 你看看 要不要去【乌鲁木齐红山公园邀游客免费参加冰雪大冲关】这月底至2013年2月底，每个周末都能去红山公园免费参加冰雪大冲关喽！游戏场地设有雪道飞翔、勇闯忐忑桥、穿越冰火线、 开心飞跃、幸运大转盘、勇攀冰峰6道关卡，只要顺利通过，不仅可以收到神秘礼物，还有机会到福海参加刺激的冰上运动。亲，期待么？妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...零下二十度...还能再凉快些吗？市气象台预计:今天夜间到明天白天城区多云间晴，气温-20至-13度，风力3级；南山多云间晴，气温-16至-8度，风力3级。//://: 此地无银三百两啊似乎好久没有登扣扣了,刚一看好友在线还没微博在线好友多.....百十年不在扣扣说一句话,说说,日志,一年都没有更新过一次了...天天在微博哒哒的佛个不停....这是撒样的父母啊！是不是亲生的?【1岁半孩子反锁车内 家长不愿砸窗救人】当孩子被困车内，你会怎么做？上海虹口却发生这样一幕，一位妈妈不仅将钥匙遗忘车内，还将1岁半孩子反锁车中，孩子长时间被困，开始呕吐……可孩子的家人却拒绝了警方和消防砸窗快速救人的方法，理由竟是车窗坏了开车会很不方便垃圾//: //: 我们每年几千，几万亿的资产投到非洲去建希望小学，却拿不出几十万，给孩子们建一座桥？？？县委书记可以有上亿资产，村长可以坐拥千亩良田，却到处哭穷，建不起一座桥？？？？零下十九度,最寒冷的问候.一口哈气,是温热后最刺骨的冷.习惯就好了....他们是一群畜生.美国校园又发生惨案，总统立刻发表讲话下半旗致哀公布伤亡名单。河南光山砍伤事件后教育局的人在办公室玩游戏，县领导爱搭不理，官方的反应就是使用各种手段拒绝采访封锁消息。中美应对天灾人祸的模式真是天壤之别，这背后折射出对待生命的态度。连生命都敢漠视的人，怎么能指望他们能够执政为民呢？ 早安.人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。(BY佚名)早安，各位。一个人的晚安.晚安   好梦 一富翁请教智者，为何自己有钱后变得更狭隘了？智者带他到窗前问：向外看到了什么？答：外面有山有水。又带他到镜子前：你看到了什么？答：自己。智者笑：窗户和镜子都是玻璃，区别只是镜子多了一层薄薄的银子。就这点银子，使人只看到自己而看不到世界。晚安，祝好梦。(图:新疆风景)//://: 希望真的落实到位。          为爱转发，温暖拥抱！寒冷的冬天，城市孩童有父母的关爱，却也有许多新疆流浪儿童还在街头受冻。暖——是他们冬天的奢侈物。加入我们，拥抱万科温暖熊。每一个拥抱，我们将为您捐10元。每转发一次，号召更多人拥抱，我们将再捐1元。为孩子募集500套棉衣，助他们温暖过冬。因为他们的孩子在美国,死的都是他们的子孙后代  他们能不着急嘛......你要体谅一下他们死了后代的心情....//:他们才不傻！他们太精明了，他们知道领导想看什么！ //:弱智整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？关注自己的国家吧！//:这说的都是万恶的美国吧？ //://: //: 听说这种惨案只有美国有//: 转 //:转发微博【校园惨案】：2010年3月23日，福建南平，8死5伤；4月12日，广西合浦，2死5伤；4月28日，广东雷州，16名师生被砍伤；4月29日，江苏泰兴，32人被砍伤；4月30日，山东潍坊，5人被锤伤；5月13日，陕西省南郑，7死20余伤；8月3日，山东淄博，5死12伤；2012年12月14日，河南光山，23人被砍伤。老哥和嫂子人家俩心就是狠,四十多天的娃娃,扔在家让老妈看着...两天了...我和老妈照顾着吃奶的娃娃,偏瘫的姥姥....一哭就不停的抱着,沏奶粉...换尿不湿..喂药...还得给姥姥做饭...换尿不湿....一家子里三人都要照顾...还有老妈早晨六点多起来熬汤药...喝...老妈身体也不好..我只能每天窝在家陪着.....原先最喜欢去的论坛也很少去了,现在去天涯猫扑也只是浏览一下,也不在登陆账号了   也只有登个   本地论坛上去说两句话...//://: 变化每天都在发生，不停的有再见，不停的有新生。//: 别了 //:没想到这么快。//:BBS走向末路•••【别了！ 15岁的网易社区】15岁的网易社区终于到了说拜拜的时候。因业务调整，网易社区将于12月18日零时停止服务，今日距其彻底关闭仅剩三天。业界人士认为，网易社区的关闭反映出在微博等新兴社交网络冲击下，BBS这种最早的社交工具日渐边缘化。还记得初次登陆BBS，与众多陌生人交谈的兴奋悸动吗？零下二十度...还能再凉快些吗？市气象台预计:今天夜间到明天白天城区多云间晴，气温-20至-13度，风力3级；南山多云间晴，气温-16至-8度，风力3级。//://: 此地无银三百两啊似乎好久没有登扣扣了,刚一看好友在线还没微博在线好友多.....百十年不在扣扣说一句话,说说,日志,一年都没有更新过一次了...天天在微博哒哒的佛个不停....这是撒样的父母啊！是不是亲生的?【1岁半孩子反锁车内 家长不愿砸窗救人】当孩子被困车内，你会怎么做？上海虹口却发生这样一幕，一位妈妈不仅将钥匙遗忘车内，还将1岁半孩子反锁车中，孩子长时间被困，开始呕吐……可孩子的家人却拒绝了警方和消防砸窗快速救人的方法，理由竟是车窗坏了开车会很不方便垃圾//: //: 我们每年几千，几万亿的资产投到非洲去建希望小学，却拿不出几十万，给孩子们建一座桥？？？县委书记可以有上亿资产，村长可以坐拥千亩良田，却到处哭穷，建不起一座桥？？？？零下十九度,最寒冷的问候.一口哈气,是温热后最刺骨的冷.习惯就好了....他们是一群畜生.美国校园又发生惨案，总统立刻发表讲话下半旗致哀公布伤亡名单。河南光山砍伤事件后教育局的人在办公室玩游戏，县领导爱搭不理，官方的反应就是使用各种手段拒绝采访封锁消息。中美应对天灾人祸的模式真是天壤之别，这背后折射出对待生命的态度。连生命都敢漠视的人，怎么能指望他们能够执政为民呢？ 早安.人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。(BY佚名)早安，各位。一个人的晚安.晚安   好梦 一富翁请教智者，为何自己有钱后变得更狭隘了？智者带他到窗前问：向外看到了什么？答：外面有山有水。又带他到镜子前：你看到了什么？答：自己。智者笑：窗户和镜子都是玻璃，区别只是镜子多了一层薄薄的银子。就这点银子，使人只看到自己而看不到世界。晚安，祝好梦。(图:新疆风景)//://: 希望真的落实到位。          为爱转发，温暖拥抱！寒冷的冬天，城市孩童有父母的关爱，却也有许多新疆流浪儿童还在街头受冻。暖——是他们冬天的奢侈物。加入我们，拥抱万科温暖熊。每一个拥抱，我们将为您捐10元。每转发一次，号召更多人拥抱，我们将再捐1元。为孩子募集500套棉衣，助他们温暖过冬。因为他们的孩子在美国,死的都是他们的子孙后代  他们能不着急嘛......你要体谅一下他们死了后代的心情....//:他们才不傻！他们太精明了，他们知道领导想看什么！ //:弱智整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？关注自己的国家吧！//:这说的都是万恶的美国吧？ //://: //: 听说这种惨案只有美国有//: 转 //:转发微博【校园惨案】：2010年3月23日，福建南平，8死5伤；4月12日，广西合浦，2死5伤；4月28日，广东雷州，16名师生被砍伤；4月29日，江苏泰兴，32人被砍伤；4月30日，山东潍坊，5人被锤伤；5月13日，陕西省南郑，7死20余伤；8月3日，山东淄博，5死12伤；2012年12月14日，河南光山，23人被砍伤。老哥和嫂子人家俩心就是狠,四十多天的娃娃,扔在家让老妈看着...两天了...我和老妈照顾着吃奶的娃娃,偏瘫的姥姥....一哭就不停的抱着,沏奶粉...换尿不湿..喂药...还得给姥姥做饭...换尿不湿....一家子里三人都要照顾...还有老妈早晨六点多起来熬汤药...喝...老妈身体也不好..我只能每天窝在家陪着.....原先最喜欢去的论坛也很少去了,现在去天涯猫扑也只是浏览一下,也不在登陆账号了   也只有登个   本地论坛上去说两句话...//://: 变化每天都在发生，不停的有再见，不停的有新生。//: 别了 //:没想到这么快。//:BBS走向末路•••【别了！ 15岁的网易社区】15岁的网易社区终于到了说拜拜的时候。因业务调整，网易社区将于12月18日零时停止服务，今日距其彻底关闭仅剩三天。业界人士认为，网易社区的关闭反映出在微博等新兴社交网络冲击下，BBS这种最早的社交工具日渐边缘化。还记得初次登陆BBS，与众多陌生人交谈的兴奋悸动吗？妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...   生日快乐  .....以后都得实名制了....//:转发微博【四川攀枝花金沙江大桥突然塌陷】12月12日，四川攀枝花市区倮果金沙江大桥一根吊杆突然脱落，导致桥面出现“V”字形塌陷。网评:1、过桥的车子太重，太多了，每次只应该过一辆车呀；2、别浪费专家时间精力了，这一看就不是桥质量问题，肯定又是货车超载啦！3、这年头，大桥也得实名制，加V认证了……今个坐915 路,最后一排,我竟然发现一双臭袜子....谁那么老道...公交车上脱了双袜子还扔在车上...骚的很...牛比坏了.....星期四 (12月13日)   白天:  小雪 -6℃   夜间:  小雪 -13℃   后天 星期五 (12月14日)   白天:  小雪 -6℃   夜间:  小雪 -14℃   星期六 (12月15日)   白天:  小雪 -7℃   夜间:  小雪 -14℃   星期日 (12月16日)   白天:  小雪 -6℃   夜间:  小雪 -15℃一进达坂城就开始起雾了,越往乌鲁木齐雾越大.达坂城以南艳阳高照...乌鲁木齐你是怎么了?终于快到家了... 我在 乌鲁木齐现在下雪的呢？ 我在 一点五十五的车,此刻在等车.希望五点前能到乌鲁木齐...希望这辆车不要开暖气...不然我晕车... 我在 gogogo  乌鲁木齐,我一会就回来...我想好了,给老妈买撒了...买个新的高压锅去...老妈佛..想换一个....一会到乌鲁木齐了..就直接去买......多实用的东西...老妈佛前段时间买的按摩器不算生日礼物...这回从新买.... 我在:都跟傻子一样站在外头,我穿的似乎有些少,名字太排后了,要等好久...可怜的...等着考完就坐车回... 我在://: //:很多次转发，想念新疆，想念禾木//://://://: 希望都能诚实守信的做生意//: 希望大家都能诚实守信的做生意!希望在外地的各民族新疆同胞能为塑造新疆人的良好形象尽自己的力量！前两天发了组在黄岩不卖切糕卖葡萄干的新疆人照片和经历，许多人在微博里对文明经商的他表示尊重和赞许。乌鲁木齐晚报记者通过微博联系我，并迅速与阿扑杜卡迪尔阿力本人取得联系，准备报道。下午我重新到现场拍摄了两张摆摊照，发给了千里外他的家乡新疆媒体。于我而言是做一件有意义的事情，很开心。转发微博能被量化的事物未必那么有分量，而真正有分量的事物却未必能被量化。（BY爱因斯坦）早安，各位。原来这个点出门的都是学生.....这都多久了...第一回八点多出门...外头还那么多人...当学生苦啊！天还黑的呢...昨晚在宾馆住我隔壁的维族一晚上太疯狂了.....他们一夜么睡...吵的我么睡好...现在困的...起床...一会就走...早安...吐鲁番八点天也没亮..... 我在 早安,吐鲁番.吐鲁番幸福路,二百五十号,能在二一点吧！   生日快乐  .....以后都得实名制了....//:转发微博【四川攀枝花金沙江大桥突然塌陷】12月12日，四川攀枝花市区倮果金沙江大桥一根吊杆突然脱落，导致桥面出现“V”字形塌陷。网评:1、过桥的车子太重，太多了，每次只应该过一辆车呀；2、别浪费专家时间精力了，这一看就不是桥质量问题，肯定又是货车超载啦！3、这年头，大桥也得实名制，加V认证了……今个坐915 路,最后一排,我竟然发现一双臭袜子....谁那么老道...公交车上脱了双袜子还扔在车上...骚的很...牛比坏了.....星期四 (12月13日)   白天:  小雪 -6℃   夜间:  小雪 -13℃   后天 星期五 (12月14日)   白天:  小雪 -6℃   夜间:  小雪 -14℃   星期六 (12月15日)   白天:  小雪 -7℃   夜间:  小雪 -14℃   星期日 (12月16日)   白天:  小雪 -6℃   夜间:  小雪 -15℃一进达坂城就开始起雾了,越往乌鲁木齐雾越大.达坂城以南艳阳高照...乌鲁木齐你是怎么了?终于快到家了... 我在 乌鲁木齐现在下雪的呢？ 我在 一点五十五的车,此刻在等车.希望五点前能到乌鲁木齐...希望这辆车不要开暖气...不然我晕车... 我在 gogogo  乌鲁木齐,我一会就回来...我想好了,给老妈买撒了...买个新的高压锅去...老妈佛..想换一个....一会到乌鲁木齐了..就直接去买......多实用的东西...老妈佛前段时间买的按摩器不算生日礼物...这回从新买.... 我在:都跟傻子一样站在外头,我穿的似乎有些少,名字太排后了,要等好久...可怜的...等着考完就坐车回... 我在://: //:很多次转发，想念新疆，想念禾木//://://://: 希望都能诚实守信的做生意//: 希望大家都能诚实守信的做生意!希望在外地的各民族新疆同胞能为塑造新疆人的良好形象尽自己的力量！前两天发了组在黄岩不卖切糕卖葡萄干的新疆人照片和经历，许多人在微博里对文明经商的他表示尊重和赞许。乌鲁木齐晚报记者通过微博联系我，并迅速与阿扑杜卡迪尔阿力本人取得联系，准备报道。下午我重新到现场拍摄了两张摆摊照，发给了千里外他的家乡新疆媒体。于我而言是做一件有意义的事情，很开心。转发微博能被量化的事物未必那么有分量，而真正有分量的事物却未必能被量化。（BY爱因斯坦）早安，各位。原来这个点出门的都是学生.....这都多久了...第一回八点多出门...外头还那么多人...当学生苦啊！天还黑的呢...昨晚在宾馆住我隔壁的维族一晚上太疯狂了.....他们一夜么睡...吵的我么睡好...现在困的...起床...一会就走...早安...吐鲁番八点天也没亮..... 我在 早安,吐鲁番.吐鲁番幸福路,二百五十号,能在二一点吧！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...今个星期天,网卡成马了....我都不想佛我撒脑子了，昨个老爹佛又被开了张罚单，我一下子想起来上个月底老子给我的那张罚单我现在还没交，一算时间今个正好半个月，那撒，今个星期天商业银行好像不处理罚款业务。外江，我真的忘得一干二净的。哎···老了···今天没戴眼镜出门，撒都看不清····咱不能把自个儿憋坏咯！ 早安,各位.朋友是抵抗忧愁、不愉快和恐惧的保卫者，是友爱与信赖的罐子。(BY佚名)早安，各位。    你瞅瞅震惊啦…(注意标题)快乐大本营.....今天路过雅山北路,帝王鞋城对面,物流公司的车停在路边装卸货物,占了一个车道.半挂车,一站一天.难道么人管吗？马路上可以长时间停放车辆装卸货物吗？交警哪去了?谁允许他们可以在马路上停车    真心的看不下去了我家那俩月么收拾的鱼缸,嘿,人家活的还好好的.今个从单位回来,买了新的过滤绵,把鱼缸的水换了,又擦了下....这次弄完下次就得过年了吧！越来越懒了,原先半个月就清洗一次,然后一个月,这回俩月了...他们照样健康的活着...鱼坚强啊！我也没遇到....说的乌鲁木齐有3000辆私家车系上绿丝带加入爱心车队，我咋就一辆都没见上？我这里阳光灿烂,把这的阳光送给刘利们...希望阳光灿烂，没有我的守护星就会生病，周末愉快是我穿的厚还是今个天真的很热?昨天九点出门堵车,今个快十一点出门也堵车,谁能告我一个不堵车的点吗？那啥,好久么去过单位了,这个那个,好像人家通知佛是十一点.好吧！我家离单位有些距离,十一点五十九算不算十一点?就为了要我一张照片啊！大啊早晨叫我去.我今个拿了三版子,准备放她那.漆黑的夜逐渐变白,新的一天,即将到来,早安,星期六.早安,乌鲁木齐.起床,出发,北门.转发微博爱是理解的别名。（BY泰戈尔）早安，各位。今个星期天,网卡成马了....我都不想佛我撒脑子了，昨个老爹佛又被开了张罚单，我一下子想起来上个月底老子给我的那张罚单我现在还没交，一算时间今个正好半个月，那撒，今个星期天商业银行好像不处理罚款业务。外江，我真的忘得一干二净的。哎···老了···今天没戴眼镜出门，撒都看不清····咱不能把自个儿憋坏咯！ 早安,各位.朋友是抵抗忧愁、不愉快和恐惧的保卫者，是友爱与信赖的罐子。(BY佚名)早安，各位。    你瞅瞅震惊啦…(注意标题)快乐大本营.....今天路过雅山北路,帝王鞋城对面,物流公司的车停在路边装卸货物,占了一个车道.半挂车,一站一天.难道么人管吗？马路上可以长时间停放车辆装卸货物吗？交警哪去了?谁允许他们可以在马路上停车    真心的看不下去了我家那俩月么收拾的鱼缸,嘿,人家活的还好好的.今个从单位回来,买了新的过滤绵,把鱼缸的水换了,又擦了下....这次弄完下次就得过年了吧！越来越懒了,原先半个月就清洗一次,然后一个月,这回俩月了...他们照样健康的活着...鱼坚强啊！我也没遇到....说的乌鲁木齐有3000辆私家车系上绿丝带加入爱心车队，我咋就一辆都没见上？我这里阳光灿烂,把这的阳光送给刘利们...希望阳光灿烂，没有我的守护星就会生病，周末愉快是我穿的厚还是今个天真的很热?昨天九点出门堵车,今个快十一点出门也堵车,谁能告我一个不堵车的点吗？那啥,好久么去过单位了,这个那个,好像人家通知佛是十一点.好吧！我家离单位有些距离,十一点五十九算不算十一点?就为了要我一张照片啊！大啊早晨叫我去.我今个拿了三版子,准备放她那.漆黑的夜逐渐变白,新的一天,即将到来,早安,星期六.早安,乌鲁木齐.起床,出发,北门.转发微博爱是理解的别名。（BY泰戈尔）早安，各位。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...//:哈哈，这个我发现了//: 飞机场的天缘酒店，这UFO绝对是PS的我擦，有人在乌鲁木齐拍到UFO了。太清晰了嘛。这是世界末日前的探访嘛！    老哥打电话,明个他审车去,让我给他看店去.好吧！早早睡.....我对这土地爱得深沉,所以不愿离开.晚安,乌鲁木齐.但是,你还得在这活着,必须爱她.....那些慢慢对我取消关注的,谢谢你们,曾经的关注,我做不到每个人都喜欢我,看顺眼我.对不起,脏了你们的眼..你们,以后安好.我的看法,和你们不同,因为思想不同.你们文化高,智商高,我还是我,看法,理解,不会因为你们看不惯而改变. 我是刘利,我还是我.一个罗嗦愤青的乌鲁木齐胖小伙.乌鲁木齐今天的天,很蓝,很蓝.//:///:  你们立功了  就会这样在自己家里闹腾，折腾中华大家庭里的一员，不管是保钓也罢关于卖切糕的维吾尔族也罢，前者砸车砸死人后者不明事理的什么天价切糕，切糕要他妈那么贵，我们都去卖好了，什么都不懂的家伙们，不知羞耻五千多斤?两吨多?你妹,吧！【“天价切糕”明细公布】伤者阿雷轻微伤，全休6天，后段医药费400元；伤者斯迪克轻微伤，全休15天，后段医药费700元。损坏核桃仁糖果5520斤，96600元。被损摩托车16台，损失6825元。16名新疆籍商贩返程路费、误工费、伤者营养费等。四项总计15.2万元。//:切糕没有错，有错的是选择了这种欺骗经营方式的不法商贩，和对此现象姑息纵容的有领导权和话语权的有关人士！他们对地域、对民族没有负起责任！//: 少数不法商贩会带来不良口碑。卖者诚信自律，买者理性甄别，才有生意做。大家都为了让家人过个好年。//:有很多朴实守法的新疆小贩在内地的城市经营土特产、卖切糕。他们不上网，看不到你们的嘲讽，他们看得到自己的摊前门庭冷落，他们和摘棉花的内地民工一样，也想赚钱回家过个欢喜年。有很多身在西域工作经商的内地人，他们曾经被迫断网一年多，让亲友担惊受怕、牵肠挂肚。反对抵制切糕，支持打击切糕党！//:转发微博他感动了高晓松，王菲更是称赞为“天籁“！这声音太美了，点开绝对不后悔，一个能让人感动到流泪的声音！喜欢这种纯净自然的声音！！---12岁马子跃天籁童声唱《传奇》 乌鲁木齐乌鲁木齐乌鲁木齐吐鲁番//:乌鲁木齐，奎屯，北京，赣州，绍兴…//:乌鲁木齐，兰州，深圳，广州，香港……然后就木有了……//: 乌鲁木齐，克拉玛依，兰州，重庆，宜昌，南京，苏州。2012有我的城市（按时间顺序）：成都，重庆，厦门，九寨沟，北京，你们呢？ 回忆下你一年的足迹吧 ……(转)//:事实胜于雄辩！！！！这下所谓的【评论家】可以休息休息删微博了！//:转发微博【新华独家：岳阳警方回应平江切糕事件】5日岳阳市公安局表示，此前“岳阳公安警事”微博未经核实发布不准确信息，深表歉意。11月21日发生因买卖纠纷引发故意损害他人财物并殴打他人案件，新疆籍商贩被损16台三轮摩托车、核桃仁糖果5520斤损失及受害人医疗费用共计15万余元。记者黄兴华    你关注他  就送了...今天只要关注 就有6小时电信wifi时长卡相送哦，只要关注就送！我一直认为热.比.亚.做的对//:也请不要去过新疆就觉得了解它可以妄言，我是一个连父辈都是土生土长的新疆人我在那里出生长大，我热爱那土地，然而太多的误解百口莫辩连起码的尊重甚至都没有，谁也别充智者指点什么议论什么，没在新疆扎根过就别胡言乱语新疆是什么怎么样陈新元 ：我的两位维吾尔族上级         新疆的许多事需要解释，否则内地人看不懂夜色撩人,是夜不是夜...晚安,寒冷的乌鲁木齐.//:哈哈，这个我发现了//: 飞机场的天缘酒店，这UFO绝对是PS的我擦，有人在乌鲁木齐拍到UFO了。太清晰了嘛。这是世界末日前的探访嘛！    老哥打电话,明个他审车去,让我给他看店去.好吧！早早睡.....我对这土地爱得深沉,所以不愿离开.晚安,乌鲁木齐.但是,你还得在这活着,必须爱她.....那些慢慢对我取消关注的,谢谢你们,曾经的关注,我做不到每个人都喜欢我,看顺眼我.对不起,脏了你们的眼..你们,以后安好.我的看法,和你们不同,因为思想不同.你们文化高,智商高,我还是我,看法,理解,不会因为你们看不惯而改变. 我是刘利,我还是我.一个罗嗦愤青的乌鲁木齐胖小伙.乌鲁木齐今天的天,很蓝,很蓝.//:///:  你们立功了  就会这样在自己家里闹腾，折腾中华大家庭里的一员，不管是保钓也罢关于卖切糕的维吾尔族也罢，前者砸车砸死人后者不明事理的什么天价切糕，切糕要他妈那么贵，我们都去卖好了，什么都不懂的家伙们，不知羞耻五千多斤?两吨多?你妹,吧！【“天价切糕”明细公布】伤者阿雷轻微伤，全休6天，后段医药费400元；伤者斯迪克轻微伤，全休15天，后段医药费700元。损坏核桃仁糖果5520斤，96600元。被损摩托车16台，损失6825元。16名新疆籍商贩返程路费、误工费、伤者营养费等。四项总计15.2万元。//:切糕没有错，有错的是选择了这种欺骗经营方式的不法商贩，和对此现象姑息纵容的有领导权和话语权的有关人士！他们对地域、对民族没有负起责任！//: 少数不法商贩会带来不良口碑。卖者诚信自律，买者理性甄别，才有生意做。大家都为了让家人过个好年。//:有很多朴实守法的新疆小贩在内地的城市经营土特产、卖切糕。他们不上网，看不到你们的嘲讽，他们看得到自己的摊前门庭冷落，他们和摘棉花的内地民工一样，也想赚钱回家过个欢喜年。有很多身在西域工作经商的内地人，他们曾经被迫断网一年多，让亲友担惊受怕、牵肠挂肚。反对抵制切糕，支持打击切糕党！//:转发微博他感动了高晓松，王菲更是称赞为“天籁“！这声音太美了，点开绝对不后悔，一个能让人感动到流泪的声音！喜欢这种纯净自然的声音！！---12岁马子跃天籁童声唱《传奇》 乌鲁木齐乌鲁木齐乌鲁木齐吐鲁番//:乌鲁木齐，奎屯，北京，赣州，绍兴…//:乌鲁木齐，兰州，深圳，广州，香港……然后就木有了……//: 乌鲁木齐，克拉玛依，兰州，重庆，宜昌，南京，苏州。2012有我的城市（按时间顺序）：成都，重庆，厦门，九寨沟，北京，你们呢？ 回忆下你一年的足迹吧 ……(转)//:事实胜于雄辩！！！！这下所谓的【评论家】可以休息休息删微博了！//:转发微博【新华独家：岳阳警方回应平江切糕事件】5日岳阳市公安局表示，此前“岳阳公安警事”微博未经核实发布不准确信息，深表歉意。11月21日发生因买卖纠纷引发故意损害他人财物并殴打他人案件，新疆籍商贩被损16台三轮摩托车、核桃仁糖果5520斤损失及受害人医疗费用共计15万余元。记者黄兴华    你关注他  就送了...今天只要关注 就有6小时电信wifi时长卡相送哦，只要关注就送！我一直认为热.比.亚.做的对//:也请不要去过新疆就觉得了解它可以妄言，我是一个连父辈都是土生土长的新疆人我在那里出生长大，我热爱那土地，然而太多的误解百口莫辩连起码的尊重甚至都没有，谁也别充智者指点什么议论什么，没在新疆扎根过就别胡言乱语新疆是什么怎么样陈新元 ：我的两位维吾尔族上级         新疆的许多事需要解释，否则内地人看不懂夜色撩人,是夜不是夜...晚安,寒冷的乌鲁木齐.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...妖魔山现在呱呱鸡多的很....【市西虹路有人拦车叫卖野山鸡】11月29日,在乌市西虹路腾飞大厦路边车道上,一位中年男子怀抱一对山鸡,穿梭在车道上,拦住过往车辆叫卖:“谁要山鸡？”一对野山鸡他卖600元。记者问他还有多少野山鸡并拍照时,这名男子发现后说:“这山鸡贵,你买不起。”新疆都市报记者 范晓雪 摄我一直都没中过乌鲁木齐以外的奖品.....本期奖品:尼康单反套机一部，12月05日16：30抽奖。只需关注 并转发该信息，即可获抽奖资格。活动使用新浪官方“微活动”平台抽取，系统自动抽奖，公平公正。2月10日芬兰激情破冰8日之旅(29999元);咨询QQ2864259973电话010-84295060 环卫工人,不要扫雪了,赶紧回家吧！明个还下....乌市气象台预计3日中午至夜间城区米东南郊南山普遍中到大雪5至8毫米，局地大雪9至12毫米，城区新增积雪10至14厘米，3至4级西北风；达坂城多云，6级西风，建议市民乘公交出行。回复:我刚做的酸菜鱼.....每晚都不一样的菜.... //:快樂的單身煮夫，不知道以後是誰的福气...买菜去······买菜去······网速慢的····下个电影卡的·····这是我第一条微博·······想想都是泪水·······那一年啊·····我们是咋过的啊······终于开网了！激动死！第一次用微博！记念这一天！十个月了！攒劲的很乌鲁木齐的孩子今年就不用去滑雪场了。买副雪板咱自己就解决了。河滩初级雪道，从乌拉泊不用手仗一路匀速惬意飘到卡子湾。市区中级雪道，火车南站到机械厂，有弯子路也宽，可以玩技巧玩回旋。五层桥高级雪道，追求刺激追求速度的孩子可以爽啦！欧巴乌鲁木齐滑雪不要钱style！！！前天在好家乡买的米粉,今个中午我就自己炒了个牛肉米粉,一年都不会吃一次的东西...今个终于吃了点....我就把自己服了,电信俩字么看到,我拿起我的联通就打客服,按了五个零才排到我...接通客服..我就把这条微博给人家内容佛了一下,问我这个有木有增送?人家客服还解释,不好意思啊,这个她没接到通知,她见过有人在营业厅办理过.你去营业厅咨询一下吧！我佛好挂了电话后打算问下呢一看是电信流量不够用的童鞋们看这里！流量也可以买一赠一！11月起，订购10元/20元/30元/50元/100元流量包中任意一款的新用户，次月起连续三个月赠送与订购流量包等量的疆内手机流量！编辑短信“KTLL+金额”发送至10001即可订购流量包！你瞅瞅你    //:希望如此吧。。。。。//: 年尾前途一片光明的星座【年尾前途一片光明的星座】第一：狮子座；第二：水瓶座；第三：蟹巨座。 【最能旺夫旺妻的星座】第一：狮子座；第二：双鱼座；第三：白羊座。【天生能干大事的星座】第一：狮子座；第二：天蝎座；第三：双子座。狮子要低调顶起~~~！ （转）我从十点半起来就抱着她到现在,人家瞪着大眼睛看着你,你一逗她,她会咧着嘴笑,你要把她放到床上,立马就开始蹬腿,开始哭,期间给她换了两次尿布.她真能折腾....老妈啊！你快回来吧！我这抱不住了....教堂也该散礼拜了吧！你孙女,我这照顾不来....//://: 曼城vs埃弗顿；阿森纳vs斯旺西的比赛即将鸣哨！新浪体育正在为您带来两场比赛的视频直播！  解说。蓝月亮和枪手的球迷，速速奔走相告，比赛开始啦！！！  【亲!疯狂的夜晚又来了!视频播皇马巴萨曼联米兰8豪门】20:45西汉姆vs切尔西，23:00曼城阿森纳利物浦同时出击；凌晨1:30雷丁vs曼联；3时巴萨vs毕尔巴鄂；3:45尤文vs都灵；5时皇马vs马竞；亲们，抓紧时间休息，今晚可没时间睡觉喽！视频直播室： 图文直播：会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）此刻的雪，特大，超大。我不出去买菜了··········· 妖魔山现在呱呱鸡多的很....【市西虹路有人拦车叫卖野山鸡】11月29日,在乌市西虹路腾飞大厦路边车道上,一位中年男子怀抱一对山鸡,穿梭在车道上,拦住过往车辆叫卖:“谁要山鸡？”一对野山鸡他卖600元。记者问他还有多少野山鸡并拍照时,这名男子发现后说:“这山鸡贵,你买不起。”新疆都市报记者 范晓雪 摄我一直都没中过乌鲁木齐以外的奖品.....本期奖品:尼康单反套机一部，12月05日16：30抽奖。只需关注 并转发该信息，即可获抽奖资格。活动使用新浪官方“微活动”平台抽取，系统自动抽奖，公平公正。2月10日芬兰激情破冰8日之旅(29999元);咨询QQ2864259973电话010-84295060 环卫工人,不要扫雪了,赶紧回家吧！明个还下....乌市气象台预计3日中午至夜间城区米东南郊南山普遍中到大雪5至8毫米，局地大雪9至12毫米，城区新增积雪10至14厘米，3至4级西北风；达坂城多云，6级西风，建议市民乘公交出行。回复:我刚做的酸菜鱼.....每晚都不一样的菜.... //:快樂的單身煮夫，不知道以後是誰的福气...买菜去······买菜去······网速慢的····下个电影卡的·····这是我第一条微博·······想想都是泪水·······那一年啊·····我们是咋过的啊······终于开网了！激动死！第一次用微博！记念这一天！十个月了！攒劲的很乌鲁木齐的孩子今年就不用去滑雪场了。买副雪板咱自己就解决了。河滩初级雪道，从乌拉泊不用手仗一路匀速惬意飘到卡子湾。市区中级雪道，火车南站到机械厂，有弯子路也宽，可以玩技巧玩回旋。五层桥高级雪道，追求刺激追求速度的孩子可以爽啦！欧巴乌鲁木齐滑雪不要钱style！！！前天在好家乡买的米粉,今个中午我就自己炒了个牛肉米粉,一年都不会吃一次的东西...今个终于吃了点....我就把自己服了,电信俩字么看到,我拿起我的联通就打客服,按了五个零才排到我...接通客服..我就把这条微博给人家内容佛了一下,问我这个有木有增送?人家客服还解释,不好意思啊,这个她没接到通知,她见过有人在营业厅办理过.你去营业厅咨询一下吧！我佛好挂了电话后打算问下呢一看是电信流量不够用的童鞋们看这里！流量也可以买一赠一！11月起，订购10元/20元/30元/50元/100元流量包中任意一款的新用户，次月起连续三个月赠送与订购流量包等量的疆内手机流量！编辑短信“KTLL+金额”发送至10001即可订购流量包！你瞅瞅你    //:希望如此吧。。。。。//: 年尾前途一片光明的星座【年尾前途一片光明的星座】第一：狮子座；第二：水瓶座；第三：蟹巨座。 【最能旺夫旺妻的星座】第一：狮子座；第二：双鱼座；第三：白羊座。【天生能干大事的星座】第一：狮子座；第二：天蝎座；第三：双子座。狮子要低调顶起~~~！ （转）我从十点半起来就抱着她到现在,人家瞪着大眼睛看着你,你一逗她,她会咧着嘴笑,你要把她放到床上,立马就开始蹬腿,开始哭,期间给她换了两次尿布.她真能折腾....老妈啊！你快回来吧！我这抱不住了....教堂也该散礼拜了吧！你孙女,我这照顾不来....//://: 曼城vs埃弗顿；阿森纳vs斯旺西的比赛即将鸣哨！新浪体育正在为您带来两场比赛的视频直播！  解说。蓝月亮和枪手的球迷，速速奔走相告，比赛开始啦！！！  【亲!疯狂的夜晚又来了!视频播皇马巴萨曼联米兰8豪门】20:45西汉姆vs切尔西，23:00曼城阿森纳利物浦同时出击；凌晨1:30雷丁vs曼联；3时巴萨vs毕尔巴鄂；3:45尤文vs都灵；5时皇马vs马竞；亲们，抓紧时间休息，今晚可没时间睡觉喽！视频直播室： 图文直播：会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）此刻的雪，特大，超大。我不出去买菜了··········· 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...    你在海南热死了?还是学生把你气死了?好几天没你消息了...快点出来.......还好我有迟到的习惯.领导五点半打电话佛你六点半去上班,我佛好逛完超市回家,七点出门我就给领导佛我快到了,你在哪呢？他佛你先跟工头联系,刚给我发来电话,我打算到了在联系,刚坐一站,领导就打来电话问我到哪了,我佛快到了人家佛小刘不好意思啊！工人罢工了不干了,看把你折腾的这两天辛苦了,迟到好啊强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 谁去看王的盛宴 我么时间 给别人了 那人 又不去了 谁去 七点十分 人民电影院 别浪费了啊罚款没交成,全买火锅材料了.....来到商业银行,人家交罚款的系统坏了,好吧！白出来了....现在去逛超市,六点半去上班..刚通知我....好吧！又是一天....洗个澡出门了,去给老爹交罚款去..老爹前天开车让交警给抓了...不按标志标线行驶....二百....昨个把单子让我看看....我还给他老人家的时候,人家佛,你拿着吧！顺便把罚款交了....我就看了一眼....二百就没了.....又是一张电影票?一点都不想去看,大晚上的...王的盛宴......有想去的没?回复:真的不要佛我运气好啊........离开奖还有不到二十分钟发的...就中了....哈哈哈哈哈哈哈哈哈.....我是有多好的运气啊.......我其实想看1942 //:亲~~恭喜大家！《王的盛宴》抢票成功~请保持好微博畅通我们会私信大家通知具体观影时间~或是您私信留下电话~ 《一九四二》《王的盛宴》一个是贺岁档的常胜将军，一个是贺岁档的新生力量，身为影迷的你到底想看哪一部呢？想先睹为快吗？本报与人民电影院合作，29日下午分别邀请15名影迷观看这两部影片~赶快留下您的索票宣言和所看电影片名吧~第28位、58位、88位将获得幸运电影票一张~截止29号12点！亲爱的  大美女,生日快乐,生日快乐给....你朋友有奖转发的活动....谁中了????要是个男的,帅气的,有钱的,你就从了他吧！  你佛咋样??转发微博乌市气象台预计今天白天城区、米东雾转多云，夜间多云转小到中雪，气温-13至-5度，有3-4级西北风；山区晴转多云有中雪，气温-15至1度。一亿拆迁款,您是有多少房子啊.............拆的都是宝贝啊...【深圳涉拥20亿社区干部称很多物业是当官前购置】深圳被指拥20亿社区干部周伟思表示，他的很多物业都是在当社区干部之前购置的。被选为社区干部之后，他利用旧城改造等机会，获得的1亿多元的拆迁款，又购置一些房产。而车则是他最大的爱好，一直以来他都热衷于在二手市场买车。回家的车上.......转发微博白茫茫一片大地，都盖了个干净。各位，晚安!此刻开始飘零星的雪花了,这夜有些寒冷刺骨.是穿的少?还是心太冷?    你在海南热死了?还是学生把你气死了?好几天没你消息了...快点出来.......还好我有迟到的习惯.领导五点半打电话佛你六点半去上班,我佛好逛完超市回家,七点出门我就给领导佛我快到了,你在哪呢？他佛你先跟工头联系,刚给我发来电话,我打算到了在联系,刚坐一站,领导就打来电话问我到哪了,我佛快到了人家佛小刘不好意思啊！工人罢工了不干了,看把你折腾的这两天辛苦了,迟到好啊强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 谁去看王的盛宴 我么时间 给别人了 那人 又不去了 谁去 七点十分 人民电影院 别浪费了啊罚款没交成,全买火锅材料了.....来到商业银行,人家交罚款的系统坏了,好吧！白出来了....现在去逛超市,六点半去上班..刚通知我....好吧！又是一天....洗个澡出门了,去给老爹交罚款去..老爹前天开车让交警给抓了...不按标志标线行驶....二百....昨个把单子让我看看....我还给他老人家的时候,人家佛,你拿着吧！顺便把罚款交了....我就看了一眼....二百就没了.....又是一张电影票?一点都不想去看,大晚上的...王的盛宴......有想去的没?回复:真的不要佛我运气好啊........离开奖还有不到二十分钟发的...就中了....哈哈哈哈哈哈哈哈哈.....我是有多好的运气啊.......我其实想看1942 //:亲~~恭喜大家！《王的盛宴》抢票成功~请保持好微博畅通我们会私信大家通知具体观影时间~或是您私信留下电话~ 《一九四二》《王的盛宴》一个是贺岁档的常胜将军，一个是贺岁档的新生力量，身为影迷的你到底想看哪一部呢？想先睹为快吗？本报与人民电影院合作，29日下午分别邀请15名影迷观看这两部影片~赶快留下您的索票宣言和所看电影片名吧~第28位、58位、88位将获得幸运电影票一张~截止29号12点！亲爱的  大美女,生日快乐,生日快乐给....你朋友有奖转发的活动....谁中了????要是个男的,帅气的,有钱的,你就从了他吧！  你佛咋样??转发微博乌市气象台预计今天白天城区、米东雾转多云，夜间多云转小到中雪，气温-13至-5度，有3-4级西北风；山区晴转多云有中雪，气温-15至1度。一亿拆迁款,您是有多少房子啊.............拆的都是宝贝啊...【深圳涉拥20亿社区干部称很多物业是当官前购置】深圳被指拥20亿社区干部周伟思表示，他的很多物业都是在当社区干部之前购置的。被选为社区干部之后，他利用旧城改造等机会，获得的1亿多元的拆迁款，又购置一些房产。而车则是他最大的爱好，一直以来他都热衷于在二手市场买车。回家的车上.......转发微博白茫茫一片大地，都盖了个干净。各位，晚安!此刻开始飘零星的雪花了,这夜有些寒冷刺骨.是穿的少?还是心太冷?妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...在新疆三块钱只能买个馕,和一瓶矿泉水....一包奶子还两块钱...中国有钱捐给其他国家...你能否关心一下你的孩子...未来的花朵...尽管我们知道未来的他们你们不会让他们成为主席...可是他们也是这个国家的生命....你们这群畜生..我知道你们没有人性..动物都知道照顾本族..而你们...却是垃圾..森口...【三块钱能吃到啥？】三块钱的营养午餐，被指不过一小盒牛奶加一片巴掌大的面包。营养午餐，是执行环节出了偏差，还是不同地区消费水平不同，应该调整政策？人民日报从明日开始推出“政策聚焦•关注营养餐”系列调查。在你生活的地方，三块钱能吃到啥？欢迎参与讨论。晚安    文艺范//:说起来都很文艺，做起来就很苦逼。安。阿兰·德波顿：在某种意义上，回忆和期待一样，是一种简化和剪辑现实的工具。现时的生活正像是缠绕在一起的长长的胶卷，我们的回忆和期待只不过是选择其中的精彩图片。  晚安//:帮帮忙吧 牛人啊...//:还是上次那个大爷么？军帽显示出你军人气质，红色二道展示出你内心的火热，白色短裤整个冬天都是这个颜色，黑色的陆战靴闪瞎众生24K纯金眼，“抗寒帝”一次的与你擦肩而过，你就永远驻留在我的手机里~  我在看的呢···· 详情:刚去理个发回来,我想佛,我不太胖```真的```不胖 就是有点黑 有点沧桑````有点宅````我的咖啡杯子 底子裂了好多纹 这个杯子 还没用多久···老妈还佛 喝撒喝的 浪费 ···你佛我会不会中·······         RoneyKevin创意婚礼微薄活动第一波！即刻起，关注 并转发本文博，可凭截图来店领取RoneyKevin定制马克杯一个哦！数量有限送完为止！      转发微博微笑是一种消灭孤独/恐惧/愤怒/彷徨/等等所有令人不安的正向力量。刚看完达人秀视频，我感觉么去年好看。。。。。。。//: //: //:泪！ //: 那些决定以30分钟300万元演出费用、包专机接送什么鸟叔上春晚的达官贵人们，在你们掏出纳税人的这笔税金之前，先来看看这组图片吧！！!真心真意想笑~ 怀念转发微博【《如果你在就好了——一封旅途写就的情书》】“在相当长的一段时间里，我都完全不知道应该如何进行一场孤身一人的旅行。从不知所措，到后来慢慢地被迫习惯，慢慢地学会接受，直到最后懂得喜爱。”这是 ，在《如果你在就好了》序言里写的话。 文[1/2]都有谁收到这个了?亲爱的劉利依舊 :您好我是维纳斯婚纱摄影，网络预约部的茜茜!冒昧的给您写信，【维罗纳国际环球影城】即将开幕！参与我们的婚博会。您可以凭此私信，到【维纳斯婚纱摄影中山店】领取暖手宝一个，还可获得婚博会邀请函一张。频临现场参与婚博会活动，即可领取珂兰钻石淡水珍珠[1/2]都有谁收到这个了?亲爱的劉利依舊 :您好我是维纳斯婚纱摄影，网络预约部的茜茜!冒昧的给您写信，【维罗纳国际环球影城】即将开幕！参与我们的婚博会。您可以凭此私信，到【维纳斯婚纱摄影中山店】领取暖手宝一个，还可获得婚博会邀请函一张。频临现场参与婚博会活动，即可领取珂兰钻石淡水珍珠在新疆三块钱只能买个馕,和一瓶矿泉水....一包奶子还两块钱...中国有钱捐给其他国家...你能否关心一下你的孩子...未来的花朵...尽管我们知道未来的他们你们不会让他们成为主席...可是他们也是这个国家的生命....你们这群畜生..我知道你们没有人性..动物都知道照顾本族..而你们...却是垃圾..森口...【三块钱能吃到啥？】三块钱的营养午餐，被指不过一小盒牛奶加一片巴掌大的面包。营养午餐，是执行环节出了偏差，还是不同地区消费水平不同，应该调整政策？人民日报从明日开始推出“政策聚焦•关注营养餐”系列调查。在你生活的地方，三块钱能吃到啥？欢迎参与讨论。晚安    文艺范//:说起来都很文艺，做起来就很苦逼。安。阿兰·德波顿：在某种意义上，回忆和期待一样，是一种简化和剪辑现实的工具。现时的生活正像是缠绕在一起的长长的胶卷，我们的回忆和期待只不过是选择其中的精彩图片。  晚安//:帮帮忙吧 牛人啊...//:还是上次那个大爷么？军帽显示出你军人气质，红色二道展示出你内心的火热，白色短裤整个冬天都是这个颜色，黑色的陆战靴闪瞎众生24K纯金眼，“抗寒帝”一次的与你擦肩而过，你就永远驻留在我的手机里~  我在看的呢···· 详情:刚去理个发回来,我想佛,我不太胖```真的```不胖 就是有点黑 有点沧桑````有点宅````我的咖啡杯子 底子裂了好多纹 这个杯子 还没用多久···老妈还佛 喝撒喝的 浪费 ···你佛我会不会中·······         RoneyKevin创意婚礼微薄活动第一波！即刻起，关注 并转发本文博，可凭截图来店领取RoneyKevin定制马克杯一个哦！数量有限送完为止！      转发微博微笑是一种消灭孤独/恐惧/愤怒/彷徨/等等所有令人不安的正向力量。刚看完达人秀视频，我感觉么去年好看。。。。。。。//: //: //:泪！ //: 那些决定以30分钟300万元演出费用、包专机接送什么鸟叔上春晚的达官贵人们，在你们掏出纳税人的这笔税金之前，先来看看这组图片吧！！!真心真意想笑~ 怀念转发微博【《如果你在就好了——一封旅途写就的情书》】“在相当长的一段时间里，我都完全不知道应该如何进行一场孤身一人的旅行。从不知所措，到后来慢慢地被迫习惯，慢慢地学会接受，直到最后懂得喜爱。”这是 ，在《如果你在就好了》序言里写的话。 文[1/2]都有谁收到这个了?亲爱的劉利依舊 :您好我是维纳斯婚纱摄影，网络预约部的茜茜!冒昧的给您写信，【维罗纳国际环球影城】即将开幕！参与我们的婚博会。您可以凭此私信，到【维纳斯婚纱摄影中山店】领取暖手宝一个，还可获得婚博会邀请函一张。频临现场参与婚博会活动，即可领取珂兰钻石淡水珍珠[1/2]都有谁收到这个了?亲爱的劉利依舊 :您好我是维纳斯婚纱摄影，网络预约部的茜茜!冒昧的给您写信，【维罗纳国际环球影城】即将开幕！参与我们的婚博会。您可以凭此私信，到【维纳斯婚纱摄影中山店】领取暖手宝一个，还可获得婚博会邀请函一张。频临现场参与婚博会活动，即可领取珂兰钻石淡水珍珠妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...还有一分钟....机会啊！  体验激情四射的赛场气氛，现场为CBA新疆飞虎队加油! 关注 并，转发本微博，就有机会得到：11月25日CBA新疆飞虎对阵广东东莞的主场球票，或一箱好喝的美益天V18新品易拉罐饮料。活动截止11月23日24：00时。喝V18，为新疆队加油! 快来参与转发吧。    我还得找人补号去...还有我的手机..也不在了..还有我一张4g的卡...那天翻柜子..看见了..我怕他丢,就把它放进手机里了...然后...这回他真丢了...手贱的...怕别人丢...最后还是丢了...我哥还佛我...就不应该把号给你...给的时候就说..你别弄丢了..新疆地邪啊！我的手机都不见了....刚给我138的手机充了十块钱,然后我打.竟然关机.这回真的是找不到了.本来想的好好的.充上钱.就趴在家里听响可是他关机了.然后我就想啊想的.最后一次见到他是撒时候.一想十四号啊！那天我还用它打电话.然后就再也没有见到他了！昨个想起来了晚了.不知道是丢了还是找不到了.这杂弄?又不是自己的身份证办得刚给我138的手机充了十块钱,然后我打.竟然关机.这回真的是找不到了.本来想的好好的.充上钱.就趴在家里听响可是他关机了.然后我就想啊想的.最后一次见到他是撒时候.一想十四号啊！那天我还用它打电话.然后就再也没有见到他了！昨个想起来了晚了.不知道是丢了还是找不到了.这杂弄?又不是自己的身份证办得阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我的达人积分9797啦，全站排名第522名，乌鲁木齐排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：又有雪···多开心的日子··//: 【乌鲁木齐三天天气预报】【乌鲁木齐三天预报】 11月23日16点发布乌鲁木齐三天预报： 23日夜间到24日白天多云有阵雪,-7/-14℃西北风3到4级 24日夜间到25日白天晴间多云,-4/-11℃东南风4级 25日夜间到26日白天多云转阵雪,-6/-9℃东南风4级我真真的找不到我的138的手机了·他哪去了··电话停机··要不要交点费··找找他·这都好几天了·····昨个才想起来···在家就开始翻啊····么找到····今个也找了···柜子底下···床底下···抽屉里····被窝里····电脑抽屉还有桌底下··· 趴着找的啊··也没见到他···现在我只要号··不要手机了··号不是我的身份证办的·回复:感谢有撒用呢·····我已经换移动了····· //:您好！非常感谢您提供的宝贵建议，我们会对您的建议进行认真研究，努力改善我们的服务，再次感谢您对中国联通的关注和支持！谢谢！  咱联通新老手机用户又有福啦！登录网上营业厅多种流量包任您选，特别是2G用户现可叠加3G流量包享受3G21M高速上网！从此手机看电视、听音乐、玩游戏都不用担心没流量！10元可享受100M到哪里找？亲们心动了吗？点这办理哦~详情请咨询10010这个点,刚刚吃完早饭.我新换的138的号也不知道 哪去了..连手机一起消失了..找了两天了...也没见踪影...他这是不想让我用它是吧！//:的确，我已经不年轻了！用139的，十有八九不年轻了；用15X给人感觉随时会换号的那种；用130 131 132給人感觉很懂节约；用186，新潮3G玩家；用189，給人感觉有可能是3G新潮人，也有可能是单位发的工作机；用188，很有可能是移动送的固定电话...这个点了,我已经喝完咖啡半个小时了,领导们依旧没有开车过来接我,我妈已经催我睡觉,好吧！我听我妈的,现在已经躺下了,晚安了,领导,其实我真的很想去上班的...只是你又打算半夜让我去...过去两个多小时...我还得回来....为了不麻烦你们了..我洗洗睡了..晚安,那些在上夜班的孩子们,晚安,即将过去的感恩节    这就是你看的那本书吗？《人生需要揭穿》，丁丁张著。“就像国王裸奔，那些夸你衣服多漂亮的人，反正和他们无关，说得越好听，说明这笑话就越可笑，只有那个冷冷的说你没穿衣服的人，才是真的对你负责，要是再给你条毯子裹上，那就是真爱了。”（庄雅婷）是的，丁丁张就是那个愿意说大家不爱听的真话的人。59、某日13时10分，罗某驾驶一辆中型客车从高速公路0公里处出发，下午14时10分行至该高速公路125公里加200米处时，发生追尾碰撞，机动车驶出西南侧路外边坡，造成11人死亡、2人受伤。罗某的主要违法行为是什么? A、超速行驶 B、不按交通标线行驶 C、客车超员 D、疲劳驾驶幸福九字：有希望，有事干，有人爱 你妹的 这都11天了，我还有一件快递在福建呆的呢····刚给申通打电话···一问···货在那放的呢···给卖家联系 人家佛新疆太远了···你妹吧····坐驴车也该过来了吧····新疆也没在外国吧····强烈鄙视你们······· 还有一分钟....机会啊！  体验激情四射的赛场气氛，现场为CBA新疆飞虎队加油! 关注 并，转发本微博，就有机会得到：11月25日CBA新疆飞虎对阵广东东莞的主场球票，或一箱好喝的美益天V18新品易拉罐饮料。活动截止11月23日24：00时。喝V18，为新疆队加油! 快来参与转发吧。    我还得找人补号去...还有我的手机..也不在了..还有我一张4g的卡...那天翻柜子..看见了..我怕他丢,就把它放进手机里了...然后...这回他真丢了...手贱的...怕别人丢...最后还是丢了...我哥还佛我...就不应该把号给你...给的时候就说..你别弄丢了..新疆地邪啊！我的手机都不见了....刚给我138的手机充了十块钱,然后我打.竟然关机.这回真的是找不到了.本来想的好好的.充上钱.就趴在家里听响可是他关机了.然后我就想啊想的.最后一次见到他是撒时候.一想十四号啊！那天我还用它打电话.然后就再也没有见到他了！昨个想起来了晚了.不知道是丢了还是找不到了.这杂弄?又不是自己的身份证办得刚给我138的手机充了十块钱,然后我打.竟然关机.这回真的是找不到了.本来想的好好的.充上钱.就趴在家里听响可是他关机了.然后我就想啊想的.最后一次见到他是撒时候.一想十四号啊！那天我还用它打电话.然后就再也没有见到他了！昨个想起来了晚了.不知道是丢了还是找不到了.这杂弄?又不是自己的身份证办得阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我的达人积分9797啦，全站排名第522名，乌鲁木齐排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：又有雪···多开心的日子··//: 【乌鲁木齐三天天气预报】【乌鲁木齐三天预报】 11月23日16点发布乌鲁木齐三天预报： 23日夜间到24日白天多云有阵雪,-7/-14℃西北风3到4级 24日夜间到25日白天晴间多云,-4/-11℃东南风4级 25日夜间到26日白天多云转阵雪,-6/-9℃东南风4级我真真的找不到我的138的手机了·他哪去了··电话停机··要不要交点费··找找他·这都好几天了·····昨个才想起来···在家就开始翻啊····么找到····今个也找了···柜子底下···床底下···抽屉里····被窝里····电脑抽屉还有桌底下··· 趴着找的啊··也没见到他···现在我只要号··不要手机了··号不是我的身份证办的·回复:感谢有撒用呢·····我已经换移动了····· //:您好！非常感谢您提供的宝贵建议，我们会对您的建议进行认真研究，努力改善我们的服务，再次感谢您对中国联通的关注和支持！谢谢！  咱联通新老手机用户又有福啦！登录网上营业厅多种流量包任您选，特别是2G用户现可叠加3G流量包享受3G21M高速上网！从此手机看电视、听音乐、玩游戏都不用担心没流量！10元可享受100M到哪里找？亲们心动了吗？点这办理哦~详情请咨询10010这个点,刚刚吃完早饭.我新换的138的号也不知道 哪去了..连手机一起消失了..找了两天了...也没见踪影...他这是不想让我用它是吧！//:的确，我已经不年轻了！用139的，十有八九不年轻了；用15X给人感觉随时会换号的那种；用130 131 132給人感觉很懂节约；用186，新潮3G玩家；用189，給人感觉有可能是3G新潮人，也有可能是单位发的工作机；用188，很有可能是移动送的固定电话...这个点了,我已经喝完咖啡半个小时了,领导们依旧没有开车过来接我,我妈已经催我睡觉,好吧！我听我妈的,现在已经躺下了,晚安了,领导,其实我真的很想去上班的...只是你又打算半夜让我去...过去两个多小时...我还得回来....为了不麻烦你们了..我洗洗睡了..晚安,那些在上夜班的孩子们,晚安,即将过去的感恩节    这就是你看的那本书吗？《人生需要揭穿》，丁丁张著。“就像国王裸奔，那些夸你衣服多漂亮的人，反正和他们无关，说得越好听，说明这笑话就越可笑，只有那个冷冷的说你没穿衣服的人，才是真的对你负责，要是再给你条毯子裹上，那就是真爱了。”（庄雅婷）是的，丁丁张就是那个愿意说大家不爱听的真话的人。59、某日13时10分，罗某驾驶一辆中型客车从高速公路0公里处出发，下午14时10分行至该高速公路125公里加200米处时，发生追尾碰撞，机动车驶出西南侧路外边坡，造成11人死亡、2人受伤。罗某的主要违法行为是什么? A、超速行驶 B、不按交通标线行驶 C、客车超员 D、疲劳驾驶幸福九字：有希望，有事干，有人爱 你妹的 这都11天了，我还有一件快递在福建呆的呢····刚给申通打电话···一问···货在那放的呢···给卖家联系 人家佛新疆太远了···你妹吧····坐驴车也该过来了吧····新疆也没在外国吧····强烈鄙视你们······· 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...为什么一天只让捡十个瓶子......自从前天人家给我打电话让我去上班,我没去,都夜里快十二点了,躺下了,还能去上班嘛！我缓慢的拒绝了他上班的意思....然后人家两天没给我打电话让我去上班了...难得这就冬休了....难道还是辞退了...我的资料到现在还没写呢....还是他想让我再休息两天...再休息两天...两天啊！//:转发微博大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。 微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。转发微博梦里，我又回到了故乡，见到了小桥，流水， 她···喜欢中国风，关注转发微博市气象台预报今天白天到夜间城区中到大雪转小雪，气温-8至-2度，3-4级风；南山大雪转小雪，气温-16至-5度，3-4级风。黑色的热夜,才能给我黑色的寂寞.半夜醒来的悲催时刻....到家半天了,头还难受,这晕车还没好,这免费车,真不是好坐的....不知道多久能缓过来...哎...希望明天下大雪,哪都不去...好好在家休息一下....快到家了,还是乌鲁木齐好.... 我在:终于快到乌鲁木齐了,这好几个小时了,坐的屁股都疼了..而司机这回从酒泉开回来,到昌吉卸货.然后再装车去酒泉....他一年最少要跑七八万公里路...我这坐了几个小时就难受的受不了了.... 我在   这是刚忘发的图.....坐免费的顺风车就是受罪,我晕车...晃的我难受,想吐....这大车不好坐啊！ 我在:     今个我就搭顺风车从吐鲁番回家...这可是一辆重型油罐车....不管咋样,这可是一个新的尝试....以后,我要努力去克服恋家这个好习惯....以后争取去搭顺风车旅行..... 我在 一辆拉煤的半挂,冲下路基了,后半部分车厢已被拖车托走了..车头也停在路边了,等待拖走...煤洒在路基旁...//:无高支队辖区吐乌大高等级公路后沟路段乌市往吐鲁番方向达坂城立交路段发生交通事故，交警正在清理现场，预计需要半小时左右的时间就可以恢复正常通行，请过往驾驶员绕行国道，注意交通安全。         你看,这就是风力发电站 我坐在一辆重型油罐车上,这可是顺风车 免费的....路边搭的 现在在回家的路上 天已经黑了 路才走了一半  离乌鲁木齐九十四公里  这边有雾了,吐鲁番天气好,阳光明媚,没有雪.还有这一路遇到好多车祸,撞车的,车翻的,好多都散架了,我在..想我要不要也去开大车,但害怕了坐这车,弹簧一样的,舒适性太差了.司机师傅开的快啊！拉了几十吨油,这都开快一百了....晃的...为什么一天只让捡十个瓶子......自从前天人家给我打电话让我去上班,我没去,都夜里快十二点了,躺下了,还能去上班嘛！我缓慢的拒绝了他上班的意思....然后人家两天没给我打电话让我去上班了...难得这就冬休了....难道还是辞退了...我的资料到现在还没写呢....还是他想让我再休息两天...再休息两天...两天啊！//:转发微博大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。 微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。转发微博梦里，我又回到了故乡，见到了小桥，流水， 她···喜欢中国风，关注转发微博市气象台预报今天白天到夜间城区中到大雪转小雪，气温-8至-2度，3-4级风；南山大雪转小雪，气温-16至-5度，3-4级风。黑色的热夜,才能给我黑色的寂寞.半夜醒来的悲催时刻....到家半天了,头还难受,这晕车还没好,这免费车,真不是好坐的....不知道多久能缓过来...哎...希望明天下大雪,哪都不去...好好在家休息一下....快到家了,还是乌鲁木齐好.... 我在:终于快到乌鲁木齐了,这好几个小时了,坐的屁股都疼了..而司机这回从酒泉开回来,到昌吉卸货.然后再装车去酒泉....他一年最少要跑七八万公里路...我这坐了几个小时就难受的受不了了.... 我在   这是刚忘发的图.....坐免费的顺风车就是受罪,我晕车...晃的我难受,想吐....这大车不好坐啊！ 我在:     今个我就搭顺风车从吐鲁番回家...这可是一辆重型油罐车....不管咋样,这可是一个新的尝试....以后,我要努力去克服恋家这个好习惯....以后争取去搭顺风车旅行..... 我在 一辆拉煤的半挂,冲下路基了,后半部分车厢已被拖车托走了..车头也停在路边了,等待拖走...煤洒在路基旁...//:无高支队辖区吐乌大高等级公路后沟路段乌市往吐鲁番方向达坂城立交路段发生交通事故，交警正在清理现场，预计需要半小时左右的时间就可以恢复正常通行，请过往驾驶员绕行国道，注意交通安全。         你看,这就是风力发电站 我坐在一辆重型油罐车上,这可是顺风车 免费的....路边搭的 现在在回家的路上 天已经黑了 路才走了一半  离乌鲁木齐九十四公里  这边有雾了,吐鲁番天气好,阳光明媚,没有雪.还有这一路遇到好多车祸,撞车的,车翻的,好多都散架了,我在..想我要不要也去开大车,但害怕了坐这车,弹簧一样的,舒适性太差了.司机师傅开的快啊！拉了几十吨油,这都开快一百了....晃的...妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...今后的天气......星期日 (11月18日)  白天:多云 -1℃ 无持续风向 ≤3级 夜间:多云 -9℃ 无持续风向 ≤3级 后天 星期一 (11月19日)  白天:多云 -2℃  夜间:多云 -8℃  星期二 (11月20日)  白天:小雪 -2℃ 西北风 3-4级 夜间:小雪 -8℃ 西北风 3-4级 星期三 (11月21日)  白天:小雪 -4℃苦逼得我此刻还在外头上着班,自娱自乐的在迎宾馆大门口的雪上写了俩字,上班....然后我又给迎宾馆大门口旁的那棵树浇了下水,你看工人架着炉子烤火上班,现在雪下的很大很大.延安路的尽头后,还有一条长长的新华路....哎,还得等会才能回家..... 我在:雪下的大的,一会就下白了..... 我在:繁华的市中心,已开始飘雪.....夜班继续..... 我在:我和你们差距越来越大了....今天一查。。只有一分之差了。。我要的是这个，Samsung 三星 GalaxyTab2 P3100 7寸 or 10寸 电话版的！！！ 不要移动充话费送的手机········我不用合约绑定的······是什么可以上生活麻木？难以决定？让硬币替你选择~~~ 不要吓人撒 //: 转发微博转发微博五年，许你一个美丽的梦。说说，属于你的那个梦。转发微博市气象台预报今天白天城区雾转多云夜间微到小雪，气温-7至0度，3级转西北风3-4级；南山多云转小雪，气温-10至5度，3级转西北风3-4级。是不是每一瓶84都可以消灭致命的病毒,摧毁最厚的防御.早安,有雾的乌鲁木齐.谁会在记忆里最美的长河中等你.双子花开作了两朵，一朵名为思念，一朵名为遗憾。谁拿着这朵，望着无终河岸手捧另一朵美丽灿烂的公主，泪水模糊了早已丧失焦距的脸。樱花瓣飘落水面粘起涟漪的瞬间，是谁在易折而破碎的时空里看见了永远。晚安,乌鲁木齐,这个起风的夜.转发微博“生命是怎样地超越阴影，生命是怎样地终结悲伤，于是更加热爱生命。”（BY 费尔南多•佩索阿）晚安，各位。今后的天气......星期日 (11月18日)  白天:多云 -1℃ 无持续风向 ≤3级 夜间:多云 -9℃ 无持续风向 ≤3级 后天 星期一 (11月19日)  白天:多云 -2℃  夜间:多云 -8℃  星期二 (11月20日)  白天:小雪 -2℃ 西北风 3-4级 夜间:小雪 -8℃ 西北风 3-4级 星期三 (11月21日)  白天:小雪 -4℃苦逼得我此刻还在外头上着班,自娱自乐的在迎宾馆大门口的雪上写了俩字,上班....然后我又给迎宾馆大门口旁的那棵树浇了下水,你看工人架着炉子烤火上班,现在雪下的很大很大.延安路的尽头后,还有一条长长的新华路....哎,还得等会才能回家..... 我在:雪下的大的,一会就下白了..... 我在:繁华的市中心,已开始飘雪.....夜班继续..... 我在:我和你们差距越来越大了....今天一查。。只有一分之差了。。我要的是这个，Samsung 三星 GalaxyTab2 P3100 7寸 or 10寸 电话版的！！！ 不要移动充话费送的手机········我不用合约绑定的······是什么可以上生活麻木？难以决定？让硬币替你选择~~~ 不要吓人撒 //: 转发微博转发微博五年，许你一个美丽的梦。说说，属于你的那个梦。转发微博市气象台预报今天白天城区雾转多云夜间微到小雪，气温-7至0度，3级转西北风3-4级；南山多云转小雪，气温-10至5度，3级转西北风3-4级。是不是每一瓶84都可以消灭致命的病毒,摧毁最厚的防御.早安,有雾的乌鲁木齐.谁会在记忆里最美的长河中等你.双子花开作了两朵，一朵名为思念，一朵名为遗憾。谁拿着这朵，望着无终河岸手捧另一朵美丽灿烂的公主，泪水模糊了早已丧失焦距的脸。樱花瓣飘落水面粘起涟漪的瞬间，是谁在易折而破碎的时空里看见了永远。晚安,乌鲁木齐,这个起风的夜.转发微博“生命是怎样地超越阴影，生命是怎样地终结悲伤，于是更加热爱生命。”（BY 费尔南多•佩索阿）晚安，各位。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...这是我七月份发的微博,此刻验证了.这高架桥,修好了,根本缓解不了乌鲁木齐这落后的交通.当初没有规划好,此刻修再高的桥也无法缓解,应该领导们下点狠心,把路两边的房屋拆除,要么把市政单位学校迁移出城区.今年冬天可以到刚修的田字路高架桥的出口和入口看汽车滑冰.搬个板凳可以看一天,晚上么车了,可以当高级雪道,练习滑雪,溜冰.我都可以想像那场景很热闹.很悲凉.这是一条,么有终点的路,到家了,才是幸福.安全驾驶,慢速行车.命在自己的脚下,家人在家等你.百分之四的坡,在初春我刚拿到图纸那天就断定今年高架桥上下匝道就是滑车道.上海城建设计院根本就不考虑新疆半年冬天的因素,就照搬内地设计图纸.人家那下的是雨,乌鲁木齐冬天下的是雪化了是冰,能不滑吗,撞吧事出多了就该解决了,能不走就不走这:打滑，这个冬天将会是频现的热词炉渣准备好了么雪天提示：南湖西路十九中路口上高架缓坡路面打滑，南湖东路市委门口上克南高架上行缓坡打滑，新民路桥头上行缓坡路面打滑，新民西街逸夫小学至红山公园路段路面打滑，五星路往东外环上行路面打滑，刑侦支队桥下至新大地加气站由北向南方向车辆打滑。已通知市政市容局抛撒除冰剂，保证车辆通行。排骨汤.....今天又是一个下雪天，散漫天空的晶莹雪花带给我们一个朦胧的首府，而在这样的寒冷天气里，喝一口热汤是最舒服不过的了。快要下班的你，会选择什么美食当作晚餐呢？回复:客气撒....都是乌鲁木齐人...都是在这所城市生活的...一起努力吧 //:真心的谢谢市气象台预报今天夜间到明天白天城区中雪转小雪，气温-6度至-2度，西北风4级转3级；南山中到大雪转小雪，气温-9至-4度，风力3级。回复:好的,俺支持你们的工作,干哪一行都不容易..科技在进步,工作也要努力.加油吧！ //:我们不讨厌您，感谢您的批评指正，其实我们也想做好预报服务，只是科技和能力确实有限，望谅解！市气象台预报今天夜间到明天白天城区中雪转小雪，气温-6度至-2度，西北风4级转3级；南山中到大雪转小雪，气温-9至-4度，风力3级。这回真下雪了,幸好,早早下班回家了,这天特适合吃火锅,可是家里人都不吃,买的排骨,晚上炖排骨,想想外头飘雪的天,家里热热的排骨汤,还有路上堵着回家焦急的你们.哎,你们这快回吧！这一下雪,多冷啊,多冷啊,你们还得冻着,这一想,我就有些小高兴.想想昨天我坐了一个半小时才回到家,还坏了两次车.虽.你们忍着回复:哈哈,您一直特讨厌我吧！哪回都佛你....这回你开心了吧！ //:亲，开始下了！市气象台预报今天夜间到明天白天城区中雪转小雪，气温-6度至-2度，西北风4级转3级；南山中到大雪转小雪，气温-9至-4度，风力3级。下到哪去了？？市气象台预报今天夜间到明天白天城区中雪转小雪，气温-6度至-2度，西北风4级转3级；南山中到大雪转小雪，气温-9至-4度，风力3级。额 奶茶吗？？兰博基尼，咱还是买得起免费的    //:    //:机会啊~~   【六朝青花食府请你免费吃哟~有奖转发】开业前试菜品美食活动即将开始！自11月17日开始至11月27号结束，只要您关注 和  转发并，您将有机会免费品尝六朝青花食府的各式美食。每日共5个名额，活动共计10日。赶紧转起吧，美味无敌的淮扬菜杭帮菜等您来!!我的达人积分9538啦，全站排名第525名，乌鲁木齐排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：昨个领导没给图纸,我白白走了一遍中湾路,今天拿上图纸,走到头了才发觉图纸少了两张,你妹啊.三公里路啊,我可不想走第三遍了,今个走路一瘸一拐的,右大腿根子疼.穿了双大头皮鞋,路上一滑一滑的.哎,我把草图画好,你们收拾去吧！我下班了,此刻天是阴的,雪一会就该下了吧！ 我在:    看到这个地址你激动不?你想回家不? 我在:东外环火车站由西向东方向至钱塘江立交桥堵车,一动不带动的,各位能不走就不走这了,上来你就下不去了.... 我在 现在出门去上班,赶在中午之前回家...速速的把工作干完,闪人...//:中量的雪 //:无【冷空气今天午后登陆 乌鲁木齐有中雪】预计到14日白天，降雪量达到中量，气温略有下降。而随着降雪的出现，大雾将暂时告别，但天气转晴后又会卷土重来。 今天雾转小雪，最高气温-1℃，最低气温-7℃，西北风3级转4级。未来48小时，中雪转小雪，最高气温-2℃，最低气温-7℃，西北风4级转3级。这是我七月份发的微博,此刻验证了.这高架桥,修好了,根本缓解不了乌鲁木齐这落后的交通.当初没有规划好,此刻修再高的桥也无法缓解,应该领导们下点狠心,把路两边的房屋拆除,要么把市政单位学校迁移出城区.今年冬天可以到刚修的田字路高架桥的出口和入口看汽车滑冰.搬个板凳可以看一天,晚上么车了,可以当高级雪道,练习滑雪,溜冰.我都可以想像那场景很热闹.很悲凉.这是一条,么有终点的路,到家了,才是幸福.安全驾驶,慢速行车.命在自己的脚下,家人在家等你.百分之四的坡,在初春我刚拿到图纸那天就断定今年高架桥上下匝道就是滑车道.上海城建设计院根本就不考虑新疆半年冬天的因素,就照搬内地设计图纸.人家那下的是雨,乌鲁木齐冬天下的是雪化了是冰,能不滑吗,撞吧事出多了就该解决了,能不走就不走这:打滑，这个冬天将会是频现的热词炉渣准备好了么雪天提示：南湖西路十九中路口上高架缓坡路面打滑，南湖东路市委门口上克南高架上行缓坡打滑，新民路桥头上行缓坡路面打滑，新民西街逸夫小学至红山公园路段路面打滑，五星路往东外环上行路面打滑，刑侦支队桥下至新大地加气站由北向南方向车辆打滑。已通知市政市容局抛撒除冰剂，保证车辆通行。排骨汤.....今天又是一个下雪天，散漫天空的晶莹雪花带给我们一个朦胧的首府，而在这样的寒冷天气里，喝一口热汤是最舒服不过的了。快要下班的你，会选择什么美食当作晚餐呢？回复:客气撒....都是乌鲁木齐人...都是在这所城市生活的...一起努力吧 //:真心的谢谢市气象台预报今天夜间到明天白天城区中雪转小雪，气温-6度至-2度，西北风4级转3级；南山中到大雪转小雪，气温-9至-4度，风力3级。回复:好的,俺支持你们的工作,干哪一行都不容易..科技在进步,工作也要努力.加油吧！ //:我们不讨厌您，感谢您的批评指正，其实我们也想做好预报服务，只是科技和能力确实有限，望谅解！市气象台预报今天夜间到明天白天城区中雪转小雪，气温-6度至-2度，西北风4级转3级；南山中到大雪转小雪，气温-9至-4度，风力3级。这回真下雪了,幸好,早早下班回家了,这天特适合吃火锅,可是家里人都不吃,买的排骨,晚上炖排骨,想想外头飘雪的天,家里热热的排骨汤,还有路上堵着回家焦急的你们.哎,你们这快回吧！这一下雪,多冷啊,多冷啊,你们还得冻着,这一想,我就有些小高兴.想想昨天我坐了一个半小时才回到家,还坏了两次车.虽.你们忍着回复:哈哈,您一直特讨厌我吧！哪回都佛你....这回你开心了吧！ //:亲，开始下了！市气象台预报今天夜间到明天白天城区中雪转小雪，气温-6度至-2度，西北风4级转3级；南山中到大雪转小雪，气温-9至-4度，风力3级。下到哪去了？？市气象台预报今天夜间到明天白天城区中雪转小雪，气温-6度至-2度，西北风4级转3级；南山中到大雪转小雪，气温-9至-4度，风力3级。额 奶茶吗？？兰博基尼，咱还是买得起免费的    //:    //:机会啊~~   【六朝青花食府请你免费吃哟~有奖转发】开业前试菜品美食活动即将开始！自11月17日开始至11月27号结束，只要您关注 和  转发并，您将有机会免费品尝六朝青花食府的各式美食。每日共5个名额，活动共计10日。赶紧转起吧，美味无敌的淮扬菜杭帮菜等您来!!我的达人积分9538啦，全站排名第525名，乌鲁木齐排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：昨个领导没给图纸,我白白走了一遍中湾路,今天拿上图纸,走到头了才发觉图纸少了两张,你妹啊.三公里路啊,我可不想走第三遍了,今个走路一瘸一拐的,右大腿根子疼.穿了双大头皮鞋,路上一滑一滑的.哎,我把草图画好,你们收拾去吧！我下班了,此刻天是阴的,雪一会就该下了吧！ 我在:    看到这个地址你激动不?你想回家不? 我在:东外环火车站由西向东方向至钱塘江立交桥堵车,一动不带动的,各位能不走就不走这了,上来你就下不去了.... 我在 现在出门去上班,赶在中午之前回家...速速的把工作干完,闪人...//:中量的雪 //:无【冷空气今天午后登陆 乌鲁木齐有中雪】预计到14日白天，降雪量达到中量，气温略有下降。而随着降雪的出现，大雾将暂时告别，但天气转晴后又会卷土重来。 今天雾转小雪，最高气温-1℃，最低气温-7℃，西北风3级转4级。未来48小时，中雪转小雪，最高气温-2℃，最低气温-7℃，西北风4级转3级。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...有雾的乌鲁木齐，显得很朦胧。诗意般的城市，雪后纯洁。今个为  贡献了3000 ！！！网还卡的不行····联通132的号已停止使用，138的移动用起来·····我的达人积分9496.2啦，爱摄影、爱体育、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博你选择和谁在一起，就是选择了一种生活方式和价值观。（BY佚名）早安，各位。世上杂有那么多sb啊...要不去钓鱼岛吧！//:你要贴上标记才行，作业本哪个村头厕所都有，你到底是人还是鸟，需要先正个身。对吧？: 来不来吧，给句痛快话，不敢来就认怂，我保证不打你。//: 青岛？那你穿个个狗皮袄吗？发个图让大伙认认？//://: 车票，敢不敢来？【锄奸日记】：开张几天以来，锄奸有序进展。出发点基于两个方面：一、揭批、传播汇聚正能量；二、瘪三作业本尚能“公知”蛊惑狗粉，说民国民教育任重道远。权利机构缩头？那就去他妈的！“铁打的营盘流水的兵”…国家最终还是大众的。鳖孙李剑芒诅咒“爱国”，因为它最惧怕的就是爱国者的拳头！8日。夜色正浓,我安好于乌鲁木齐.天还很早，月很妖娆，你是否安好？//:所谓理性就是忍着！【人民日报：要理性和辩证看待收入差距扩大！】于建嵘：你一桌饭花十几万,要我们理性和辩证地看待；你建一栋办公楼花几亿十几亿,一年花几千亿买豪华公车,不给孩子买校车,依然要我们理性辩证地看待。你衣食住行全是特供,把亲眷和赃款转移出境,以裸官之身大唱爱党爱国红歌,要我们理性和辩证地看待。呸！瞅瞅门口饺子馆涨价了，饺子5毛，锅贴6毛。都吃不起了冬休的第四天······ 这往支付宝里充了九百，抢了三次，一次都没抢到红包，这是不是网速慢导致的？？我的达人积分9463啦，全站排名第522名，乌鲁木齐排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：这又是个好天气,不是吗？星期二 (11月13日) 白天:小雪 2℃  夜间:小雪 -5℃盛满梦的盒子,不会因为懒惰而洒落.早安,星期六的乌鲁木齐.转发微博历史给我们的教训是，人们从来都不知道汲取历史的教训。（BY黑格尔）早安，各位。醒了.............................................................................................................................................. 醒了.................................................................................................................................有雾的乌鲁木齐，显得很朦胧。诗意般的城市，雪后纯洁。今个为  贡献了3000 ！！！网还卡的不行····联通132的号已停止使用，138的移动用起来·····我的达人积分9496.2啦，爱摄影、爱体育、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博你选择和谁在一起，就是选择了一种生活方式和价值观。（BY佚名）早安，各位。世上杂有那么多sb啊...要不去钓鱼岛吧！//:你要贴上标记才行，作业本哪个村头厕所都有，你到底是人还是鸟，需要先正个身。对吧？: 来不来吧，给句痛快话，不敢来就认怂，我保证不打你。//: 青岛？那你穿个个狗皮袄吗？发个图让大伙认认？//://: 车票，敢不敢来？【锄奸日记】：开张几天以来，锄奸有序进展。出发点基于两个方面：一、揭批、传播汇聚正能量；二、瘪三作业本尚能“公知”蛊惑狗粉，说民国民教育任重道远。权利机构缩头？那就去他妈的！“铁打的营盘流水的兵”…国家最终还是大众的。鳖孙李剑芒诅咒“爱国”，因为它最惧怕的就是爱国者的拳头！8日。夜色正浓,我安好于乌鲁木齐.天还很早，月很妖娆，你是否安好？//:所谓理性就是忍着！【人民日报：要理性和辩证看待收入差距扩大！】于建嵘：你一桌饭花十几万,要我们理性和辩证地看待；你建一栋办公楼花几亿十几亿,一年花几千亿买豪华公车,不给孩子买校车,依然要我们理性辩证地看待。你衣食住行全是特供,把亲眷和赃款转移出境,以裸官之身大唱爱党爱国红歌,要我们理性和辩证地看待。呸！瞅瞅门口饺子馆涨价了，饺子5毛，锅贴6毛。都吃不起了冬休的第四天······ 这往支付宝里充了九百，抢了三次，一次都没抢到红包，这是不是网速慢导致的？？我的达人积分9463啦，全站排名第522名，乌鲁木齐排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：这又是个好天气,不是吗？星期二 (11月13日) 白天:小雪 2℃  夜间:小雪 -5℃盛满梦的盒子,不会因为懒惰而洒落.早安,星期六的乌鲁木齐.转发微博历史给我们的教训是，人们从来都不知道汲取历史的教训。（BY黑格尔）早安，各位。醒了.............................................................................................................................................. 醒了.................................................................................................................................妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我又来这了,这条路很安静. 我在 我盼望好久了.等到花儿都谢了.它就是不下,往年十月中旬就下了.我的假期摁死少了一个月了.可怜的.下吧！下吧！下暴雪.我就彻底放假了.冬天真的来喽~就是不知道今年的第一场雪会不会在今晚~希望明天一觉睡起来、外面已经是白茫茫的一片~不喜欢这样又冷又不下雪的天气~冷点不要紧、快点来点雪呗~这样才有冬天的赶脚嘛~还有啊、某些人就盼着这场雪了、这样就可以不用上班喽~ 是吧、你就好好的祈祷着今天晚上会下雪好了~我在好家乡超市,大晚上出来逛逛,不想去上班. 我在 让我们一起回想过去的青涩的学生时光，值得我们一生去回忆。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：下到哪去了？？？？？ 11月7日16点发布乌鲁木齐周边地区7日夜间到8日白天: 达坂城小到中雪,-1/-8℃西北风7级 米东新区中雪,2/-7℃ 五家渠小到中雪转小雪,0/-3℃ 阜康小到中雪转小雪,0/-3℃ 白杨沟中到大雪,-3/-9℃ 水西沟中到大雪,-2/-10℃。再不下雪，我就得出门去上班。快下吧。。。。。这个点了，还不下雪。冷。外头冷，乌云背后还有太阳的光。就是没见雪，市气象台预报今天夜间到明天白天城区中雪，气温-6度至0度，西北风4-5级；南山中雪，气温-11至-6度，西北风4-5级。一个美国大选关你们球事,四非的跟撒一样,他们又不是你爷爷,跟你有毛的关系满世界刷屏.你们还是关心关系你能活多久,今个吃撒,明个工作还能不能继续,媳妇给你戴帽子没有.丫的鄙视你们,赶紧去菜市场问问大白菜几毛钱一斤,闲贵了就给他佛你认识美国总管,那是你看着选出来的,您看你给打个几折卖菜的不骂死你乌鲁木齐 11月7日星期三 农历九月廿四 立冬 更新:北京时间11月7日08:00 多云转中雪 8℃～-6℃ 体感:5℃ 风力:3-4级 风向:西北风 日出08:53 日落18:52.早安,乌鲁木齐,盼望下雪的乌鲁木齐.每晚睡觉前都会捡漂流瓶,各种开心.今个的捡完了,准备睡了.晚安,各位.风都能把我刮起来.领导,哈喽！盼望下雪,就休息. 我在:刚在康尔家超市门口见一二逼青年穿了件短袖,外江,好多人都跟看傻逼一样看他.他在过夏天.我们在过冬天. 我在 我又来这了,这条路很安静. 我在 我盼望好久了.等到花儿都谢了.它就是不下,往年十月中旬就下了.我的假期摁死少了一个月了.可怜的.下吧！下吧！下暴雪.我就彻底放假了.冬天真的来喽~就是不知道今年的第一场雪会不会在今晚~希望明天一觉睡起来、外面已经是白茫茫的一片~不喜欢这样又冷又不下雪的天气~冷点不要紧、快点来点雪呗~这样才有冬天的赶脚嘛~还有啊、某些人就盼着这场雪了、这样就可以不用上班喽~ 是吧、你就好好的祈祷着今天晚上会下雪好了~我在好家乡超市,大晚上出来逛逛,不想去上班. 我在 让我们一起回想过去的青涩的学生时光，值得我们一生去回忆。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：下到哪去了？？？？？ 11月7日16点发布乌鲁木齐周边地区7日夜间到8日白天: 达坂城小到中雪,-1/-8℃西北风7级 米东新区中雪,2/-7℃ 五家渠小到中雪转小雪,0/-3℃ 阜康小到中雪转小雪,0/-3℃ 白杨沟中到大雪,-3/-9℃ 水西沟中到大雪,-2/-10℃。再不下雪，我就得出门去上班。快下吧。。。。。这个点了，还不下雪。冷。外头冷，乌云背后还有太阳的光。就是没见雪，市气象台预报今天夜间到明天白天城区中雪，气温-6度至0度，西北风4-5级；南山中雪，气温-11至-6度，西北风4-5级。一个美国大选关你们球事,四非的跟撒一样,他们又不是你爷爷,跟你有毛的关系满世界刷屏.你们还是关心关系你能活多久,今个吃撒,明个工作还能不能继续,媳妇给你戴帽子没有.丫的鄙视你们,赶紧去菜市场问问大白菜几毛钱一斤,闲贵了就给他佛你认识美国总管,那是你看着选出来的,您看你给打个几折卖菜的不骂死你乌鲁木齐 11月7日星期三 农历九月廿四 立冬 更新:北京时间11月7日08:00 多云转中雪 8℃～-6℃ 体感:5℃ 风力:3-4级 风向:西北风 日出08:53 日落18:52.早安,乌鲁木齐,盼望下雪的乌鲁木齐.每晚睡觉前都会捡漂流瓶,各种开心.今个的捡完了,准备睡了.晚安,各位.风都能把我刮起来.领导,哈喽！盼望下雪,就休息. 我在:刚在康尔家超市门口见一二逼青年穿了件短袖,外江,好多人都跟看傻逼一样看他.他在过夏天.我们在过冬天. 我在 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...凌晨十二点整,有些阴霾的天,这雪会不会下?我守候着,等待着.你们,晚安. 我在:明天比我大一个月的侄子就要结婚了,我妈佛你也赶紧结婚吧！这都老大不小了,你可不能学你哥三十一了才要孩子.你看你爸妈头发都白了才抱上孙子.你可不能在等到小三十再结婚,不然你到时候生孩子么人给你照顾.好吧！我努力.今晚上班早早回,不然明个杂给人家帮忙去,八点多就得出发去米泉.侄子哎你结婚有点早小侄女第三天,要出院了,回家家.明个听佛要下雪,所以今天晚上就回去.小娃娃除了睡就是吃,多可爱的孩子啊！你看睡的多香啊！胖乎乎的小脸蛋. 我在 真的要下雪吗？快下吧！别骗人了.连北京都下大雪了.市气象台预报今天白天到夜间城区阴转雨夹雪，气温0至5度， 西北风3-4级；南山阴转小雪，气温-6至2度，风力3-4级。想想我现在联通月租四十就包了三百兆流量,撒都没有了,打电话市话两毛长途七毛,这都用了多少年了,太他妈浪费了,本着勤俭节约的传统美得,我准备换号了受够   平台发的垃圾短信一天好多.   俺又要回归你们怀抱了,全球通or动感地带  等我.骗人的好多套餐就不给办,鄙视你们超级鄙视要么把广告佛清楚,要么不要这么煽动,我打客服佛办不成让我去营业厅,营业厅佛么这个业务,我佛网上都佛了,人家一查,佛办不成你套餐不行.必须改,办不成就不办,哥们准备换号了,用了四年了也不想用了,事还多的,哥们改不成换号的权利还是有的.垃圾短信还天天发好多咱联通新老手机用户又有福啦！登录网上营业厅多种流量包任您选，特别是2G用户现可叠加3G流量包享受3G21M高速上网！从此手机看电视、听音乐、玩游戏都不用担心没流量！10元可享受100M到哪里找？亲们心动了吗？点这办理或点击上方滚动图片跳转哦~详情请咨询10010。凌晨两点十三,大湾依旧那么热闹.喝醉酒的维族太多太多,满大街东倒西歪的,习惯就好.刚在那家红烧鹅店里连烟都不让抽,而这些喝了酒的穆斯林,你们怎么了? 我在:凌晨一点五十八,这集倒霉熊看完就回家.早早睡,早早让自己下班,明个还有事呢. 我在:转发微博如果你留恋，山就在这里等待；如果你远去，山就在这里瞩望。各位，晚安!刀郎  爱是你我//:Batalha听说手机上第十一首歌代表光棍节如何度过。你的是_____(来自： )倒霉熊看到两点就回家,下班回.有撒意思呢.这外头冷的,领导能再来吗？ 我在:快下雪吧！//:乌鲁木齐阿你何时下雪乌鲁木齐，你何时下雪。夜宵开始,红烧鹅,酸辣粉皮,酸辣菠菜,虎皮辣子. 我在:想到昨个在兵团医院儿科病房里,对床下午出院护士就安排另外一个婴儿和他躺在一个床上,等他们走.下午孩子爷爷来了,不愿意了火气大的不让别人和她孙女一个床,他佛他去找医生,一会护士把孩子抱走了,老爷子也回来了,人家一句话就把我给乐透了,他佛这楼都是我参与修的,院长我都认识,拜托,你修的你就牛了啊！他从那冒出来的?我的第二啊！很快我就不是第一名了 虽然我真的好爱好爱微博达人 觉得有些东西还是顺其自然比较好 新疆的微友们 你们努力吧凌晨十二点整,有些阴霾的天,这雪会不会下?我守候着,等待着.你们,晚安. 我在:明天比我大一个月的侄子就要结婚了,我妈佛你也赶紧结婚吧！这都老大不小了,你可不能学你哥三十一了才要孩子.你看你爸妈头发都白了才抱上孙子.你可不能在等到小三十再结婚,不然你到时候生孩子么人给你照顾.好吧！我努力.今晚上班早早回,不然明个杂给人家帮忙去,八点多就得出发去米泉.侄子哎你结婚有点早小侄女第三天,要出院了,回家家.明个听佛要下雪,所以今天晚上就回去.小娃娃除了睡就是吃,多可爱的孩子啊！你看睡的多香啊！胖乎乎的小脸蛋. 我在 真的要下雪吗？快下吧！别骗人了.连北京都下大雪了.市气象台预报今天白天到夜间城区阴转雨夹雪，气温0至5度， 西北风3-4级；南山阴转小雪，气温-6至2度，风力3-4级。想想我现在联通月租四十就包了三百兆流量,撒都没有了,打电话市话两毛长途七毛,这都用了多少年了,太他妈浪费了,本着勤俭节约的传统美得,我准备换号了受够   平台发的垃圾短信一天好多.   俺又要回归你们怀抱了,全球通or动感地带  等我.骗人的好多套餐就不给办,鄙视你们超级鄙视要么把广告佛清楚,要么不要这么煽动,我打客服佛办不成让我去营业厅,营业厅佛么这个业务,我佛网上都佛了,人家一查,佛办不成你套餐不行.必须改,办不成就不办,哥们准备换号了,用了四年了也不想用了,事还多的,哥们改不成换号的权利还是有的.垃圾短信还天天发好多咱联通新老手机用户又有福啦！登录网上营业厅多种流量包任您选，特别是2G用户现可叠加3G流量包享受3G21M高速上网！从此手机看电视、听音乐、玩游戏都不用担心没流量！10元可享受100M到哪里找？亲们心动了吗？点这办理或点击上方滚动图片跳转哦~详情请咨询10010。凌晨两点十三,大湾依旧那么热闹.喝醉酒的维族太多太多,满大街东倒西歪的,习惯就好.刚在那家红烧鹅店里连烟都不让抽,而这些喝了酒的穆斯林,你们怎么了? 我在:凌晨一点五十八,这集倒霉熊看完就回家.早早睡,早早让自己下班,明个还有事呢. 我在:转发微博如果你留恋，山就在这里等待；如果你远去，山就在这里瞩望。各位，晚安!刀郎  爱是你我//:Batalha听说手机上第十一首歌代表光棍节如何度过。你的是_____(来自： )倒霉熊看到两点就回家,下班回.有撒意思呢.这外头冷的,领导能再来吗？ 我在:快下雪吧！//:乌鲁木齐阿你何时下雪乌鲁木齐，你何时下雪。夜宵开始,红烧鹅,酸辣粉皮,酸辣菠菜,虎皮辣子. 我在:想到昨个在兵团医院儿科病房里,对床下午出院护士就安排另外一个婴儿和他躺在一个床上,等他们走.下午孩子爷爷来了,不愿意了火气大的不让别人和她孙女一个床,他佛他去找医生,一会护士把孩子抱走了,老爷子也回来了,人家一句话就把我给乐透了,他佛这楼都是我参与修的,院长我都认识,拜托,你修的你就牛了啊！他从那冒出来的?我的第二啊！很快我就不是第一名了 虽然我真的好爱好爱微博达人 觉得有些东西还是顺其自然比较好 新疆的微友们 你们努力吧妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...联通天天给我发,一天好几条.     垃圾制造者.【举报垃圾彩信 请找“12321”】中国互联网协会３１日开通不良与垃圾彩信举报通道。中国互联网协会１２３２１举报中心将对彩信业务实施监督，用户可通过登录１２３２１网络不良与垃圾信息举报受理中心网站、发送短信或微博等方式对收到的不良和垃圾彩信进行举报去社区医务室,看看我那不舒服的嗓子,人家拿灯照照一看,佛是溃疡了,小小一个,这就是贪吃的后果.哎,人家拿沾了典酒棉签塞进我的嗓子里,抹了两下,外江,眼泪瞬间流下来了,跑到水池吐了出来.我的嗓子哎,嗓子哎. 因为这是乌鲁木齐。 生活无变化，写个心情求刺激！~ 我刚看完//: //: 《致敬青春》 走红网络，点击量已超过32万当许巍的歌声响起，一种莫名的感动由来而起【福师大学生4000元拍出65分钟电影】7天时间，70多名演员，4000元的拍摄经费…近日，福建师范大学广播电视编导专业的大二学生赵睿执导的小成本电影《致敬青春》 走红网络，点击量已超过32万当许巍的歌声响起，一种莫名的感动由来而起    //: 转发微博小时候，快乐是多么廉价的东西。。。不少的人行走在街道上来来往往，或悠闲或匆忙，穿梭于黑暗宛若行者的人们，彼此的世界不断地重逢交叠，又不断地分离平行.晚安,乌鲁木齐,晚安,还未睡的人们,你们,好梦.同样一条回家的路,昨天河滩十八块五,今天外环十五.司机啊！你可以呢.睡过了,这个点起来,坐车回家去. 我在:是羽泉,打啊错字了.....my fm 1039  雨泉  深呼吸.许久未听他们的歌了.my fm 1039  雨泉  深呼吸.许久未听他们的歌了.我在这呢,今天这的人少点. 我在 铅笔画出无数的线条，却终究描绘不出你的脸，象是风化在纸上的故事，看得到起笔带出的痕迹，之后却变得模糊一片。 我在 我打呼,这绝对是胖引起的.//:【打鼾有多糟？】千万不要以为打鼾只是影响睡眠的小事，或认为是睡得香的表现。事实上，打鼾是健康的大敌。鼻腔口腔气管咽腔中的任何阻塞都会造成打鼾。吸烟、饮酒过量和肥胖都是容易引起打鼾的原因。缓解打鼾，采取侧卧睡姿有一定效果，选择中等偏硬一点的枕头也比较好。    你们这不是连锁店吗？为撒每个店的东西标价都不一样,同样的小趣,有两块五的,有三块的,今天他妈的我竟然买到一瓶三块五的.我还问,你们这是不是标错了?他佛一直都是这个价.好吧！你们赢了.   这事应该归谁管?联通天天给我发,一天好几条.     垃圾制造者.【举报垃圾彩信 请找“12321”】中国互联网协会３１日开通不良与垃圾彩信举报通道。中国互联网协会１２３２１举报中心将对彩信业务实施监督，用户可通过登录１２３２１网络不良与垃圾信息举报受理中心网站、发送短信或微博等方式对收到的不良和垃圾彩信进行举报去社区医务室,看看我那不舒服的嗓子,人家拿灯照照一看,佛是溃疡了,小小一个,这就是贪吃的后果.哎,人家拿沾了典酒棉签塞进我的嗓子里,抹了两下,外江,眼泪瞬间流下来了,跑到水池吐了出来.我的嗓子哎,嗓子哎. 因为这是乌鲁木齐。 生活无变化，写个心情求刺激！~ 我刚看完//: //: 《致敬青春》 走红网络，点击量已超过32万当许巍的歌声响起，一种莫名的感动由来而起【福师大学生4000元拍出65分钟电影】7天时间，70多名演员，4000元的拍摄经费…近日，福建师范大学广播电视编导专业的大二学生赵睿执导的小成本电影《致敬青春》 走红网络，点击量已超过32万当许巍的歌声响起，一种莫名的感动由来而起    //: 转发微博小时候，快乐是多么廉价的东西。。。不少的人行走在街道上来来往往，或悠闲或匆忙，穿梭于黑暗宛若行者的人们，彼此的世界不断地重逢交叠，又不断地分离平行.晚安,乌鲁木齐,晚安,还未睡的人们,你们,好梦.同样一条回家的路,昨天河滩十八块五,今天外环十五.司机啊！你可以呢.睡过了,这个点起来,坐车回家去. 我在:是羽泉,打啊错字了.....my fm 1039  雨泉  深呼吸.许久未听他们的歌了.my fm 1039  雨泉  深呼吸.许久未听他们的歌了.我在这呢,今天这的人少点. 我在 铅笔画出无数的线条，却终究描绘不出你的脸，象是风化在纸上的故事，看得到起笔带出的痕迹，之后却变得模糊一片。 我在 我打呼,这绝对是胖引起的.//:【打鼾有多糟？】千万不要以为打鼾只是影响睡眠的小事，或认为是睡得香的表现。事实上，打鼾是健康的大敌。鼻腔口腔气管咽腔中的任何阻塞都会造成打鼾。吸烟、饮酒过量和肥胖都是容易引起打鼾的原因。缓解打鼾，采取侧卧睡姿有一定效果，选择中等偏硬一点的枕头也比较好。    你们这不是连锁店吗？为撒每个店的东西标价都不一样,同样的小趣,有两块五的,有三块的,今天他妈的我竟然买到一瓶三块五的.我还问,你们这是不是标错了?他佛一直都是这个价.好吧！你们赢了.   这事应该归谁管?妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...凌晨两点零二,西北路依旧车水马龙,血站大盘鸡的招牌晃的我胃疼. 我在 原来有一种真相，一直隐藏在迷雾之中，但是揭露的时候，才那么的深入骨髓，尽致淋漓。晚安,乌鲁木齐. 我在 我在这.将要去楼外楼. 我在 我都不想佛撒了,你妹通知我佛上班.我给维族工人打电话,问,你今天上班呢?你不在家好好过年,你上撒班呢？人家还诧异的问,我么上班啊！我在家呢啊！我问那他妈的今天谁的工人上班,他佛小马.你妹啊！你个回回你咋要上班呢？你也过年呢啊！你咋为了那点钱让你的工人上班呢.可怜的我的假期,才休了两天啊！谁懂得奔跑拉条子的快乐.宁波汤圆,特警是不吃的,共产党也不吃的.转发微博很多时候，我们走在当初的道路上面，实际上是没有得选择，很多时候，许许多多的事物蒙蔽了我们本以为澄明如镜的内心，却做出了终身懊悔的事情。那些前仆后继死在寂寞河岸上的时光，终于会在我们一个不曾纪念的日子里，以最完美的姿势，悄悄的降临到一挥手就能遗忘的空隙里，沿着空间一片片的断层，若有实质的穿破过去，消失在下一个即将接缝的空间，开始另一段初生而消逝的旅程。//://://:好有爱的情谊~【超过4年的跨界友谊 男孩和他的土拨鼠朋友】居住在高山上的土拨鼠居民个性相当害羞,看到陌生人经常都会躲起来;但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们变成朋友,而且每年都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期,深厚友情至今也已经维持超过4年的时间.威路士的父亲充当摄影师,记录儿子和土拨鼠相处的点滴.「转」这个世界上总有很多不如人意的地方，并不完美，总会有很多黑暗的角落，我们总会遇到悲伤，陷入绝望，但是这个世界上面，也总会有一些人，像是黑暗之神，就算是被生活害得遍休鳞伤，他们也依然在抗争，也依然用他们的笑容，带领着人穿越无边无际的黑暗……谁是谁的独家记忆.晚安,乌鲁木齐.这几天做出租车都是维族师傅,我问这过节的呢,杂还跑车,不休息,这不是赚钱好好过年嘛,过节那天就休息,早晨就宰羊.下车的时候,我佛节日快乐,师傅.人家回,谢谢啊！师傅你咋不佛,小伙子,车钱不要了.那样我也会过节快乐的.今天补的电信卡,拿回来不能用,因为他后面有个天翼刷公交的那个黑色卡片,塞到手机里,不认卡,我又把它撕下来了,还有预存七百块钱话费送个中兴n960 手机.要不要弄一个去?   那个黑色芯片撕下来了单独能不能用啊？去哪充值呢？凌晨两点零二,西北路依旧车水马龙,血站大盘鸡的招牌晃的我胃疼. 我在 原来有一种真相，一直隐藏在迷雾之中，但是揭露的时候，才那么的深入骨髓，尽致淋漓。晚安,乌鲁木齐. 我在 我在这.将要去楼外楼. 我在 我都不想佛撒了,你妹通知我佛上班.我给维族工人打电话,问,你今天上班呢?你不在家好好过年,你上撒班呢？人家还诧异的问,我么上班啊！我在家呢啊！我问那他妈的今天谁的工人上班,他佛小马.你妹啊！你个回回你咋要上班呢？你也过年呢啊！你咋为了那点钱让你的工人上班呢.可怜的我的假期,才休了两天啊！谁懂得奔跑拉条子的快乐.宁波汤圆,特警是不吃的,共产党也不吃的.转发微博很多时候，我们走在当初的道路上面，实际上是没有得选择，很多时候，许许多多的事物蒙蔽了我们本以为澄明如镜的内心，却做出了终身懊悔的事情。那些前仆后继死在寂寞河岸上的时光，终于会在我们一个不曾纪念的日子里，以最完美的姿势，悄悄的降临到一挥手就能遗忘的空隙里，沿着空间一片片的断层，若有实质的穿破过去，消失在下一个即将接缝的空间，开始另一段初生而消逝的旅程。//://://:好有爱的情谊~【超过4年的跨界友谊 男孩和他的土拨鼠朋友】居住在高山上的土拨鼠居民个性相当害羞,看到陌生人经常都会躲起来;但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们变成朋友,而且每年都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期,深厚友情至今也已经维持超过4年的时间.威路士的父亲充当摄影师,记录儿子和土拨鼠相处的点滴.「转」这个世界上总有很多不如人意的地方，并不完美，总会有很多黑暗的角落，我们总会遇到悲伤，陷入绝望，但是这个世界上面，也总会有一些人，像是黑暗之神，就算是被生活害得遍休鳞伤，他们也依然在抗争，也依然用他们的笑容，带领着人穿越无边无际的黑暗……谁是谁的独家记忆.晚安,乌鲁木齐.这几天做出租车都是维族师傅,我问这过节的呢,杂还跑车,不休息,这不是赚钱好好过年嘛,过节那天就休息,早晨就宰羊.下车的时候,我佛节日快乐,师傅.人家回,谢谢啊！师傅你咋不佛,小伙子,车钱不要了.那样我也会过节快乐的.今天补的电信卡,拿回来不能用,因为他后面有个天翼刷公交的那个黑色卡片,塞到手机里,不认卡,我又把它撕下来了,还有预存七百块钱话费送个中兴n960 手机.要不要弄一个去?   那个黑色芯片撕下来了单独能不能用啊？去哪充值呢？妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...凌晨四点,早早睡,明个剪发.晚安,各位还未睡的人们.这个可以看//:转发微博【正在视频直播欧冠小组赛第3轮！】曼联VS布拉加， 李元魁为网友们带来精彩点评，直播间地址： 巴萨vs凯尔特人，  风趣解说，直播间地址： 16:9高清宽屏，支持手机和平板电脑，锁定新浪体育，关注欧冠大战！凌晨两点半,准备下班回家. 我在:凌晨两点,风狠大,寂寞不说话.我能看见的只有星星.你睁开眼，看见城市的灯；你闭上眼，沉入城市的梦。各位，晚安!凌晨一点半,每天晚上一瓶小趣的男人你伤不起.凌晨十二点半,不再拥堵的道路,和不知将要几点回家的身躯.你们,晚安.转发微博今天的QQ登录的画，原来含义是这个.....感动一片阿斯匹林下的安静,疼痛来的如此强烈.凌晨六点,夏季的阳光已经明亮.凌晨五点半,清醒的大脑,暖和的被窝,一个没有梦想的人.今晚有风,还是坐车回家吧！不锻炼身体了.凌晨三点,fm 1065 已停播.fm 1039  阿杜  撕夜凌晨一点半,安坐这认真上班.你呢？凌晨四点,早早睡,明个剪发.晚安,各位还未睡的人们.这个可以看//:转发微博【正在视频直播欧冠小组赛第3轮！】曼联VS布拉加， 李元魁为网友们带来精彩点评，直播间地址： 巴萨vs凯尔特人，  风趣解说，直播间地址： 16:9高清宽屏，支持手机和平板电脑，锁定新浪体育，关注欧冠大战！凌晨两点半,准备下班回家. 我在:凌晨两点,风狠大,寂寞不说话.我能看见的只有星星.你睁开眼，看见城市的灯；你闭上眼，沉入城市的梦。各位，晚安!凌晨一点半,每天晚上一瓶小趣的男人你伤不起.凌晨十二点半,不再拥堵的道路,和不知将要几点回家的身躯.你们,晚安.转发微博今天的QQ登录的画，原来含义是这个.....感动一片阿斯匹林下的安静,疼痛来的如此强烈.凌晨六点,夏季的阳光已经明亮.凌晨五点半,清醒的大脑,暖和的被窝,一个没有梦想的人.今晚有风,还是坐车回家吧！不锻炼身体了.凌晨三点,fm 1065 已停播.fm 1039  阿杜  撕夜凌晨一点半,安坐这认真上班.你呢？妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...再也不见,亦如我最初的怀念.再见,那个偷偷暗恋,视对方如宝,为你写诗的青春。我的微博等级已经8级啦，当前活跃天676.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我张开双臂，想要在琼之海峡上空飞翔。这是那一年，我写的情诗，没有送出去的表白。很傻，很天真，现在翻出来看。世界很小 城市很大 出发不是旅程 而是抉择。蓝天，白云，没有白雪，也没有媳妇。胸闷气短,这猛地白天一出家门.心跳加速,呼吸困难,这是怎么了?半天才缓过来,这是不是缺乏运动,这是不是因为老上夜班,缺乏光合作用?还是因为贫血?这得治治去.这得锻炼身体啊！天晴了,新的一天又开始了.早安,美丽的乌鲁木齐.转发微博人人生而自由平等。（BY卢梭）早安，各位。雪,一直下.睡不着了,这夜.微博没有改变中国，他只是改变了你我：我渐渐习惯了冷漠，如同你渐渐厌倦了微博。写给我的微博三周年……回复:你们可以在下雪的时候来我家门口扫雪,我欢迎你们. //:我们一气起扫雪的日子在也回不来了，只有我们老的时候在在一起了看到雪,我一下子想到高中了,那时全班要打扫雪,我就在旁边玩,班主任问,你为撒不干活,我佛,我晕雪.老班问,哪有血?诺,这不是吗？晕雪啊！不能干活.一下子,刘蕾嗒嗒的佛个不停,这时间过的太快了,咱们都上班了,老班刘蕾都生小孩了.      岁月蹉跎啊！看到雪,我一下子想到高中了,那时全班要打扫雪,我就在旁边玩,班主任问,你为撒不干活,我佛,我晕雪.老班问,哪有血?诺,这不是吗？晕雪啊！不能干活.一下子,刘蕾嗒嗒的佛个不停,这时间过的太快了,咱们都上班了,老班刘蕾都生小孩了.      岁月蹉跎啊！下雪了,2012年入冬的第一场雪.等到秋叶全部枯黄掉落，而春夏再次来临的时候，大家都应该分开了吧，那也就没有了遗憾，没有了心疼，自己也该去一个陌生的地方，看陌生的风景，然后和陌生的人一起生活吧？这是那一年,毕业的感想,可是我最终还是没有去陌生的地方,看陌生的风景,也没有找到陌生的人和我一起生活.这是不是一种遗憾?再也不见,亦如我最初的怀念.再见,那个偷偷暗恋,视对方如宝,为你写诗的青春。我的微博等级已经8级啦，当前活跃天676.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我张开双臂，想要在琼之海峡上空飞翔。这是那一年，我写的情诗，没有送出去的表白。很傻，很天真，现在翻出来看。世界很小 城市很大 出发不是旅程 而是抉择。蓝天，白云，没有白雪，也没有媳妇。胸闷气短,这猛地白天一出家门.心跳加速,呼吸困难,这是怎么了?半天才缓过来,这是不是缺乏运动,这是不是因为老上夜班,缺乏光合作用?还是因为贫血?这得治治去.这得锻炼身体啊！天晴了,新的一天又开始了.早安,美丽的乌鲁木齐.转发微博人人生而自由平等。（BY卢梭）早安，各位。雪,一直下.睡不着了,这夜.微博没有改变中国，他只是改变了你我：我渐渐习惯了冷漠，如同你渐渐厌倦了微博。写给我的微博三周年……回复:你们可以在下雪的时候来我家门口扫雪,我欢迎你们. //:我们一气起扫雪的日子在也回不来了，只有我们老的时候在在一起了看到雪,我一下子想到高中了,那时全班要打扫雪,我就在旁边玩,班主任问,你为撒不干活,我佛,我晕雪.老班问,哪有血?诺,这不是吗？晕雪啊！不能干活.一下子,刘蕾嗒嗒的佛个不停,这时间过的太快了,咱们都上班了,老班刘蕾都生小孩了.      岁月蹉跎啊！看到雪,我一下子想到高中了,那时全班要打扫雪,我就在旁边玩,班主任问,你为撒不干活,我佛,我晕雪.老班问,哪有血?诺,这不是吗？晕雪啊！不能干活.一下子,刘蕾嗒嗒的佛个不停,这时间过的太快了,咱们都上班了,老班刘蕾都生小孩了.      岁月蹉跎啊！下雪了,2012年入冬的第一场雪.等到秋叶全部枯黄掉落，而春夏再次来临的时候，大家都应该分开了吧，那也就没有了遗憾，没有了心疼，自己也该去一个陌生的地方，看陌生的风景，然后和陌生的人一起生活吧？这是那一年,毕业的感想,可是我最终还是没有去陌生的地方,看陌生的风景,也没有找到陌生的人和我一起生活.这是不是一种遗憾?妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我喜欢这条路,文艺路.听着都有感觉.文艺范十足啊！我在这. 我在:这个点出门,车上就我一个人.转发微博乌市气象台:预计19日凌晨至夜间,城区米东中到大雨转雨夹雪或雪,南郊南山米东山区大到暴雨或雨夹雪转雪,局地可达暴量,4级西北阵风,达坂城阵雨,7到8级西风;天晴后城区日最低气温将降至-2度。早安,寒冷的乌鲁木齐,寒冷的家.还没暖气.凌晨五点,回家的路上,竟然,没有一辆车,这路空旷极了,戴着耳机,戴着帽子,一路迎着风,下班.自卑的灵魂,会不会哭泣.假日,哪有假日.我也想放假. 我在 听说,夜不眠的孩子,以后都是最幸福的.我也一直这么坚信. 我在 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！转发微博“真正的爱人者甚至无需触碰被爱者：他只要看到他、欣赏他的智慧和完美的灵魂就开心了。 ”（BY 何塞•卡洛斯•索莫萨）晚安，各位。我站在桥上看风景,谁又在桥下看我. 我在 转发微博十月，拉萨的早晨，带着微微的寒冷，干净清爽！（图片摄于暮野顶楼）这个冬天,我想去拉萨,看最美的天空,最虔诚的教徒. 【和你相遇，这个冬天拉萨不冷】如果你敢转发这条微薄！如果你再敢@ 两个朋友！那么今年冬天拉萨八角街店欢迎你。【凭转发记录+8元】就可以入住暮野多人间。有效期2012年10月15日-2013年3月15日。这里拥有八角街最佳拍摄影布达拉宫的观景天台／步行至八角街／大昭寺／玛吉阿米三分钟。终于要下雪了.市气象台:预计周五城区米东区小雨转雨夹雪,南郊南山米东山区小到中雪,达坂城区多云,有5-6级西风,各区气温较明显下降;周内其余时间,各区天气晴好,风力不大.为人民服务,好.昨天上午网友 反映新华南路与啤酒厂路口由南向北行驶的这个红绿常绿给行人过街带来不便，我大队及时和交通科民警沟通，昨晚支队交通科工作人员已将此灯调整完毕，现在此路口车辆行人通行正常。我喜欢这条路,文艺路.听着都有感觉.文艺范十足啊！我在这. 我在:这个点出门,车上就我一个人.转发微博乌市气象台:预计19日凌晨至夜间,城区米东中到大雨转雨夹雪或雪,南郊南山米东山区大到暴雨或雨夹雪转雪,局地可达暴量,4级西北阵风,达坂城阵雨,7到8级西风;天晴后城区日最低气温将降至-2度。早安,寒冷的乌鲁木齐,寒冷的家.还没暖气.凌晨五点,回家的路上,竟然,没有一辆车,这路空旷极了,戴着耳机,戴着帽子,一路迎着风,下班.自卑的灵魂,会不会哭泣.假日,哪有假日.我也想放假. 我在 听说,夜不眠的孩子,以后都是最幸福的.我也一直这么坚信. 我在 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！转发微博“真正的爱人者甚至无需触碰被爱者：他只要看到他、欣赏他的智慧和完美的灵魂就开心了。 ”（BY 何塞•卡洛斯•索莫萨）晚安，各位。我站在桥上看风景,谁又在桥下看我. 我在 转发微博十月，拉萨的早晨，带着微微的寒冷，干净清爽！（图片摄于暮野顶楼）这个冬天,我想去拉萨,看最美的天空,最虔诚的教徒. 【和你相遇，这个冬天拉萨不冷】如果你敢转发这条微薄！如果你再敢@ 两个朋友！那么今年冬天拉萨八角街店欢迎你。【凭转发记录+8元】就可以入住暮野多人间。有效期2012年10月15日-2013年3月15日。这里拥有八角街最佳拍摄影布达拉宫的观景天台／步行至八角街／大昭寺／玛吉阿米三分钟。终于要下雪了.市气象台:预计周五城区米东区小雨转雨夹雪,南郊南山米东山区小到中雪,达坂城区多云,有5-6级西风,各区气温较明显下降;周内其余时间,各区天气晴好,风力不大.为人民服务,好.昨天上午网友 反映新华南路与啤酒厂路口由南向北行驶的这个红绿常绿给行人过街带来不便，我大队及时和交通科民警沟通，昨晚支队交通科工作人员已将此灯调整完毕，现在此路口车辆行人通行正常。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...    你家门口啊！来吧！我请你吃饭.我在这里吃夜宵,烤肉早已经涨到三元了.这夜有些冷. 我在 岁月蹉跎啊！任凭你喊破喉咙，那岁月总是无声。我在这里吃夜宵,烤肉早已经涨到三元了.这夜有些冷. 我在 转发微博“站在时间的长轴上，以一个变量堆积的现在的自己，回首望去，真想对过去残缺、自卑的自己说一句：谢谢你，那时没有选择放弃。”（BY 乙一）晚安，各位。刚路过大西门丹璐商城,看见门口的广告牌,我吓着了.这广告语写得,不性感的内衣,是不道德的.这样佛来,是不是好多女士都不道德了? 我在 我在城的中央,看最美的风景,期望,在转角的街边,遇见最美的你.晚安,乌鲁木齐. 我在     你看看我看到一家了,你吃不?骑着自行车,就是累.等哪天去尝尝,我已经好久都没吃过了,真心真意想笑~ 我的达人积分8704啦，全站排名第523名，乌鲁木齐排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：煤改气是一败笔,乌鲁木齐明年开春以后马路都会成为渠,塌陷,沉降.好好的路,就这样完了,据听说,政府收了施工方三次铺油的钱.施工方也随意回填压实度根本达不到设计要求,更有的直接就铺油,连水稳都不铺,不铺水稳那还叫路吗？强烈鄙视政府这种只收钱不管事的作为,前一段是为了亚欧会赶工期,那现在呢？草泥马煤改气！把路挖的都是沟！老子车的避振器都颠坏了！乌鲁木齐市政府能不能干点正事！中了张京剧票,家里人么时间看,乌鲁木齐的朋友谁想要,私信于我.我中了//://:恭喜    以上粉丝获得免费票一张 请于13日13点之前来乌鲁木齐晚报社领取~~ //:亲们先发先得 赠完为止哦~~~ 【李博首府亮嗓】荣膺第七届CCTV青京赛金奖，京剧表演艺术家李维康之侄周日首府亮嗓，参加14日（周日）21时在新话剧场上演、由市京剧团编排的迎接十八大主题剧诗《旗帜》的演出。 留下您的索票理由，幸运粉丝就能获得免费票，截止日期12日19点。快回复本条微博给长辈呈上一份京剧盛宴吧~~上回我家车被拖走了,满世界找.//://: 怎么会有那么多停车厂，拖车利润大，水深啊  节目里一援疆李女士因违章停车，结果车被拖走，这下可急坏了李女士，电话打了不下100部，满乌鲁木齐找，无果，最终在949的帮助下找到了...就拖车这事儿，作为新疆人听着好没脸面，违章停车在没有告知车主的情况下就被拖走，这合理合法吗？这和强盗有区别吗？贴张条会死吗？//:转发微博新疆台网初步测定：10月12日12时10分在新疆维吾尔自治区和田地区民丰县(北纬36.3度,东经082.9度)发生3.7级地震，震源深度7公里。家里人是戏迷啊！//:亲们先发先得 赠完为止哦~~~ 【李博首府亮嗓】荣膺第七届CCTV青京赛金奖，京剧表演艺术家李维康之侄周日首府亮嗓，参加14日（周日）21时在新话剧场上演、由市京剧团编排的迎接十八大主题剧诗《旗帜》的演出。 留下您的索票理由，幸运粉丝就能获得免费票，截止日期12日19点。快回复本条微博给长辈呈上一份京剧盛宴吧~~    你家门口啊！来吧！我请你吃饭.我在这里吃夜宵,烤肉早已经涨到三元了.这夜有些冷. 我在 岁月蹉跎啊！任凭你喊破喉咙，那岁月总是无声。我在这里吃夜宵,烤肉早已经涨到三元了.这夜有些冷. 我在 转发微博“站在时间的长轴上，以一个变量堆积的现在的自己，回首望去，真想对过去残缺、自卑的自己说一句：谢谢你，那时没有选择放弃。”（BY 乙一）晚安，各位。刚路过大西门丹璐商城,看见门口的广告牌,我吓着了.这广告语写得,不性感的内衣,是不道德的.这样佛来,是不是好多女士都不道德了? 我在 我在城的中央,看最美的风景,期望,在转角的街边,遇见最美的你.晚安,乌鲁木齐. 我在     你看看我看到一家了,你吃不?骑着自行车,就是累.等哪天去尝尝,我已经好久都没吃过了,真心真意想笑~ 我的达人积分8704啦，全站排名第523名，乌鲁木齐排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：煤改气是一败笔,乌鲁木齐明年开春以后马路都会成为渠,塌陷,沉降.好好的路,就这样完了,据听说,政府收了施工方三次铺油的钱.施工方也随意回填压实度根本达不到设计要求,更有的直接就铺油,连水稳都不铺,不铺水稳那还叫路吗？强烈鄙视政府这种只收钱不管事的作为,前一段是为了亚欧会赶工期,那现在呢？草泥马煤改气！把路挖的都是沟！老子车的避振器都颠坏了！乌鲁木齐市政府能不能干点正事！中了张京剧票,家里人么时间看,乌鲁木齐的朋友谁想要,私信于我.我中了//://:恭喜    以上粉丝获得免费票一张 请于13日13点之前来乌鲁木齐晚报社领取~~ //:亲们先发先得 赠完为止哦~~~ 【李博首府亮嗓】荣膺第七届CCTV青京赛金奖，京剧表演艺术家李维康之侄周日首府亮嗓，参加14日（周日）21时在新话剧场上演、由市京剧团编排的迎接十八大主题剧诗《旗帜》的演出。 留下您的索票理由，幸运粉丝就能获得免费票，截止日期12日19点。快回复本条微博给长辈呈上一份京剧盛宴吧~~上回我家车被拖走了,满世界找.//://: 怎么会有那么多停车厂，拖车利润大，水深啊  节目里一援疆李女士因违章停车，结果车被拖走，这下可急坏了李女士，电话打了不下100部，满乌鲁木齐找，无果，最终在949的帮助下找到了...就拖车这事儿，作为新疆人听着好没脸面，违章停车在没有告知车主的情况下就被拖走，这合理合法吗？这和强盗有区别吗？贴张条会死吗？//:转发微博新疆台网初步测定：10月12日12时10分在新疆维吾尔自治区和田地区民丰县(北纬36.3度,东经082.9度)发生3.7级地震，震源深度7公里。家里人是戏迷啊！//:亲们先发先得 赠完为止哦~~~ 【李博首府亮嗓】荣膺第七届CCTV青京赛金奖，京剧表演艺术家李维康之侄周日首府亮嗓，参加14日（周日）21时在新话剧场上演、由市京剧团编排的迎接十八大主题剧诗《旗帜》的演出。 留下您的索票理由，幸运粉丝就能获得免费票，截止日期12日19点。快回复本条微博给长辈呈上一份京剧盛宴吧~~妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...困就一個字. 我在:转发微博在最深的夜里，做最真的梦!各位，晚安!領導已走,我要不要跟隨他們的腳步,回家. 我在:我在這,夜太冷. 我在 好久好久沒有白天出去逛過了,今個出門凍著了,這頭有些疼,吃完葯,出門上班,我就適合夜裡生活,白天不適應啊！夜間動物.剛領導打電話問我去不去達板城上班,去個四五天,我佛不想去,不想去.他佛,好吧！那妳就別去了.我媽佛,妳應該去,就當旅遊了.新眼鏡下的我.戴著新配得眼鏡,一下子不適應了,太過清晰了,我能看見對面大姐臉上的斑,還有旁邊美女臉上的痘痘,以及化妝品塗抹的痕跡.這朦朧的世界再也沒有了嗎？或許用不了一年,度數又該升了.我都看过很久很久以前，我们的18点半……“麻麻，我就看一小会~”我家有这个【你家的古董该拿出来晒晒啦~】前些日子掀起无限怀旧热潮的国民床单大家一定记忆犹新吧！暮然回首，会发现很多曾经与我们生活息息相关的家居用品都与我们渐行渐远了，慢慢被遗忘，只能靠仅存的几张照片，抓住一些曾有的记忆。大家一起晒晒家中的老古董吧~搞定岳父大人，笑得哎。转发微博【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：配了副眼镜，然后又把坏了那副修好了。配眼镜去。转发微博11月3日 乌鲁木齐《中国电信天翼飞Young·蒙牛之夜巨星演唱会》@ 乌鲁木齐演唱会 参加微博转发活动 有机会获得演唱会门票一张 0991-2129918          困就一個字. 我在:转发微博在最深的夜里，做最真的梦!各位，晚安!領導已走,我要不要跟隨他們的腳步,回家. 我在:我在這,夜太冷. 我在 好久好久沒有白天出去逛過了,今個出門凍著了,這頭有些疼,吃完葯,出門上班,我就適合夜裡生活,白天不適應啊！夜間動物.剛領導打電話問我去不去達板城上班,去個四五天,我佛不想去,不想去.他佛,好吧！那妳就別去了.我媽佛,妳應該去,就當旅遊了.新眼鏡下的我.戴著新配得眼鏡,一下子不適應了,太過清晰了,我能看見對面大姐臉上的斑,還有旁邊美女臉上的痘痘,以及化妝品塗抹的痕跡.這朦朧的世界再也沒有了嗎？或許用不了一年,度數又該升了.我都看过很久很久以前，我们的18点半……“麻麻，我就看一小会~”我家有这个【你家的古董该拿出来晒晒啦~】前些日子掀起无限怀旧热潮的国民床单大家一定记忆犹新吧！暮然回首，会发现很多曾经与我们生活息息相关的家居用品都与我们渐行渐远了，慢慢被遗忘，只能靠仅存的几张照片，抓住一些曾有的记忆。大家一起晒晒家中的老古董吧~搞定岳父大人，笑得哎。转发微博【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：配了副眼镜，然后又把坏了那副修好了。配眼镜去。转发微博11月3日 乌鲁木齐《中国电信天翼飞Young·蒙牛之夜巨星演唱会》@ 乌鲁木齐演唱会 参加微博转发活动 有机会获得演唱会门票一张 0991-2129918          妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...早安,雨过天晴的乌鲁木齐.寒冷,已经到来.温馨提示请添衣.       转发微博市气象台预报今天白天到夜间城区多云转晴，气温5至12度，风力3级；南山多云转晴，气温-3至6度，风力3级。转发微博没有所谓幸运或厄运，事事皆有因果。（BY佚名）早安，各位。转发微博【新疆昭苏地区迎来今秋第一场雪】受强冷空气入侵影响，自6日清晨10点许开始，位于新疆西北部的昭苏地区迎来鹅毛大雪，这场大雪是今年入秋后的第一场雪，比往年早来半个月左右。冷.我喜欢这样的雨夜.雨下的那么认真.晚安,即将下雪的,乌鲁木齐.//:找个不用上税的工作…连官员都想移民了还有人说因为爱国不想移民，爱国，你能不爱么？小学英雄先烈初中思想教育高中政治洗脑大学毛概邓论…一连16年你怎么能不爱呢？可你爱的起么？毕业找个工作三千要上税累死累活一年连个厕所都买不起活着没尊严死了没保障…你爱得起么？希望明个一早起来乌鲁木齐就白了.期待着.//:无乌鲁木齐市气象台10月6日22时10分发布暴雪黄色预警信号：预计今天夜间南郊、南山及米东山区有大量雨或雨夹雪转雪，过程降水量可达暴量，城区和米东中到大雨，上述区域有5级左右西北阵风，建议防范。我还单身,没有女朋友.一句话来证明你不幸福。转发微博【母亲走失 儿子取消婚礼骑行63天寻母】走失63天，17场大雨，骑车至少3200公里—这是湖南小伙刘祖华对母亲刘经谷的挂念。8月3日，母亲为给即将结婚的儿子添置新衣而独自出门，从此一去不归。儿子取消10月1日的婚礼，每天骑行50公里、闹市跪求好心人帮助。多一次转发，多一点希望！  像不像熬夜后的你.长得像熊猫的狗狗,好可爱.长得像熊猫的狗狗,好可爱.下雨了,开心的,不用上班了,炒个豆角肉,今晚拉条子.转发微博【乌鲁木齐三天预报】 10月6日16点发布乌鲁木齐三天预报： 6日夜间到7日白天中雨转多云,12/5℃西北阵风4到5级 7日夜间到8日白天晴间多云,16/5℃风力3级 8日夜间到9日白天晴,17/6℃风力3级。亲们注意保暖哦~早安,雨过天晴的乌鲁木齐.寒冷,已经到来.温馨提示请添衣.       转发微博市气象台预报今天白天到夜间城区多云转晴，气温5至12度，风力3级；南山多云转晴，气温-3至6度，风力3级。转发微博没有所谓幸运或厄运，事事皆有因果。（BY佚名）早安，各位。转发微博【新疆昭苏地区迎来今秋第一场雪】受强冷空气入侵影响，自6日清晨10点许开始，位于新疆西北部的昭苏地区迎来鹅毛大雪，这场大雪是今年入秋后的第一场雪，比往年早来半个月左右。冷.我喜欢这样的雨夜.雨下的那么认真.晚安,即将下雪的,乌鲁木齐.//:找个不用上税的工作…连官员都想移民了还有人说因为爱国不想移民，爱国，你能不爱么？小学英雄先烈初中思想教育高中政治洗脑大学毛概邓论…一连16年你怎么能不爱呢？可你爱的起么？毕业找个工作三千要上税累死累活一年连个厕所都买不起活着没尊严死了没保障…你爱得起么？希望明个一早起来乌鲁木齐就白了.期待着.//:无乌鲁木齐市气象台10月6日22时10分发布暴雪黄色预警信号：预计今天夜间南郊、南山及米东山区有大量雨或雨夹雪转雪，过程降水量可达暴量，城区和米东中到大雨，上述区域有5级左右西北阵风，建议防范。我还单身,没有女朋友.一句话来证明你不幸福。转发微博【母亲走失 儿子取消婚礼骑行63天寻母】走失63天，17场大雨，骑车至少3200公里—这是湖南小伙刘祖华对母亲刘经谷的挂念。8月3日，母亲为给即将结婚的儿子添置新衣而独自出门，从此一去不归。儿子取消10月1日的婚礼，每天骑行50公里、闹市跪求好心人帮助。多一次转发，多一点希望！  像不像熬夜后的你.长得像熊猫的狗狗,好可爱.长得像熊猫的狗狗,好可爱.下雨了,开心的,不用上班了,炒个豆角肉,今晚拉条子.转发微博【乌鲁木齐三天预报】 10月6日16点发布乌鲁木齐三天预报： 6日夜间到7日白天中雨转多云,12/5℃西北阵风4到5级 7日夜间到8日白天晴间多云,16/5℃风力3级 8日夜间到9日白天晴,17/6℃风力3级。亲们注意保暖哦~妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...走，没有方向。天又热了，骑个自行车，出汗了。转发微博人总是惋惜未得到的，而遗忘了所拥有的。（BY佚名）早安，各位。昨晚夢見自己的手機壞了,碎了無數塊,這夢啊,撒意思,昨個眼鏡被車壓壞了,還心疼的呢,又夢見手機碎了.唉.//:无市气象台预报今天白天到夜间城区晴，气温9至20度，风力3级；南山晴，气温2至15度，风力3级。早安,烏魯木齊.再看电影，乐翻天。我是白金达人，当前的微博达人积分8540.4分，新疆，乌鲁木齐排名2，全站排名512。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 夜色正浓。有風,有月亮,有星星的夜晚,就是缺一個妳.我在等,我在找.夜宵,餃子館.转发微博“你还只是一位年轻人/你真的该设法平静下来/谁说/ 一定得勇敢地面对人生？把你的深渊交给我——我将用柔软的睡眠标明它/ 你将会感激/能够四足落地。”（BY 维斯拉瓦•辛波斯卡）晚安，各位。我雜那麼倒霉啊！剛上車關車門,眼鏡掉下來了,被車壓了,壞了,呃…心疼的啊！這都陪我一年多了.沒有假期的工作,沒有加班費的工作,沒有技術含量的工作,沒有挑戰的工作,沒有前途的工作,沒有自由的工作,沒有理想的工作,沒有錢的工作.這工作,要不要繼續?走，没有方向。天又热了，骑个自行车，出汗了。转发微博人总是惋惜未得到的，而遗忘了所拥有的。（BY佚名）早安，各位。昨晚夢見自己的手機壞了,碎了無數塊,這夢啊,撒意思,昨個眼鏡被車壓壞了,還心疼的呢,又夢見手機碎了.唉.//:无市气象台预报今天白天到夜间城区晴，气温9至20度，风力3级；南山晴，气温2至15度，风力3级。早安,烏魯木齊.再看电影，乐翻天。我是白金达人，当前的微博达人积分8540.4分，新疆，乌鲁木齐排名2，全站排名512。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 夜色正浓。有風,有月亮,有星星的夜晚,就是缺一個妳.我在等,我在找.夜宵,餃子館.转发微博“你还只是一位年轻人/你真的该设法平静下来/谁说/ 一定得勇敢地面对人生？把你的深渊交给我——我将用柔软的睡眠标明它/ 你将会感激/能够四足落地。”（BY 维斯拉瓦•辛波斯卡）晚安，各位。我雜那麼倒霉啊！剛上車關車門,眼鏡掉下來了,被車壓了,壞了,呃…心疼的啊！這都陪我一年多了.沒有假期的工作,沒有加班費的工作,沒有技術含量的工作,沒有挑戰的工作,沒有前途的工作,沒有自由的工作,沒有理想的工作,沒有錢的工作.這工作,要不要繼續?妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...明天還會下雨麼啊？原来生命中一直重复而出现过的美好，就这样从我们身边一次一次的擦肩而过，直到我们成长，直到我们成熟，直到那些都从我们的世界和记忆中形成云烟，消失不见.原来生命中一直重复而出现过的美好，就这样从我们身边一次一次的擦肩而过，直到我们成长，直到我们成熟，直到那些都从我们的世界和记忆中形成云烟，消失不见.妳休假不?準備去哪玩呢？帶著我吧！我有的是時間.困.//://://:                  //:无乌鲁木齐市气象台10月01日15时10分发布暴雨黄色预警信号: 今日凌晨到15时米东山区白杨河降水量已达18.5毫米，预计今天下午到夜间米东山区中雨，过程降水量将达到24毫米以上，建议防范。我已經五六年不吃月餅了.//:这段子编的，好在今年一块月饼都没吃手機已欠費.//:！！你好，十月！希望这个月过好点。。。 转发微博【十一大假乌鲁木齐迎来了一场秋雨】今日早晨8时15分，乌鲁木齐市迎来了一场秋雨，给早起外出的市民带来了不便。乌鲁木齐未来24小时天气预报：今天白天到夜间：中雨转小雨，最高气温15℃；最低气温9℃；风力风向：西北风4～5级。俗话说，一场秋雨一场寒，十场秋雨穿上棉。天气越来越凉了，注意添衣哦。這雨,我懂.这雨，我不懂。//:笑死我啦//:伊一杯具了……浙视一姐的位置没戏了……一场中国好声音，数不清的名品语录： 1 今晚最大的悬念确实是。。那个消失的女主持。。她是说错了什么被拖出去了么？2 梁博为什么拿了冠军—因为他爸叫（梁）凉茶 3 有人说，为什么广告看的好好的，插播了好声音。 4 中国好声音其实冠军是华少“虽然结果在我手里，不得不说我们得先看个广告。。會不會下雪啊？市气象台预报今天白天到夜间城区中雨转小雨，气温7至15度，西北风4-5级；南山雨夹雪中雪，气温-1至9度，风力3级。妳看,下雨了吧！開心了吧！明天還會下雨麼啊？原来生命中一直重复而出现过的美好，就这样从我们身边一次一次的擦肩而过，直到我们成长，直到我们成熟，直到那些都从我们的世界和记忆中形成云烟，消失不见.原来生命中一直重复而出现过的美好，就这样从我们身边一次一次的擦肩而过，直到我们成长，直到我们成熟，直到那些都从我们的世界和记忆中形成云烟，消失不见.妳休假不?準備去哪玩呢？帶著我吧！我有的是時間.困.//://://:                  //:无乌鲁木齐市气象台10月01日15时10分发布暴雨黄色预警信号: 今日凌晨到15时米东山区白杨河降水量已达18.5毫米，预计今天下午到夜间米东山区中雨，过程降水量将达到24毫米以上，建议防范。我已經五六年不吃月餅了.//:这段子编的，好在今年一块月饼都没吃手機已欠費.//:！！你好，十月！希望这个月过好点。。。 转发微博【十一大假乌鲁木齐迎来了一场秋雨】今日早晨8时15分，乌鲁木齐市迎来了一场秋雨，给早起外出的市民带来了不便。乌鲁木齐未来24小时天气预报：今天白天到夜间：中雨转小雨，最高气温15℃；最低气温9℃；风力风向：西北风4～5级。俗话说，一场秋雨一场寒，十场秋雨穿上棉。天气越来越凉了，注意添衣哦。這雨,我懂.这雨，我不懂。//:笑死我啦//:伊一杯具了……浙视一姐的位置没戏了……一场中国好声音，数不清的名品语录： 1 今晚最大的悬念确实是。。那个消失的女主持。。她是说错了什么被拖出去了么？2 梁博为什么拿了冠军—因为他爸叫（梁）凉茶 3 有人说，为什么广告看的好好的，插播了好声音。 4 中国好声音其实冠军是华少“虽然结果在我手里，不得不说我们得先看个广告。。會不會下雪啊？市气象台预报今天白天到夜间城区中雨转小雨，气温7至15度，西北风4-5级；南山雨夹雪中雪，气温-1至9度，风力3级。妳看,下雨了吧！開心了吧！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...下雨吧！下雨吧啊,多好的消息啊！国庆长假两场冷空气来袭 北疆阴雨天赏月难 今年的“十一”是个难得能和中秋节连休的8天长假，但是，假期天气却不怎么给力：从9月30日到10月7日，先后将有两场冷空气影响全疆大部分地区天气，受这两场冷空气的影响，北疆、东疆地区的气温将比历年同期偏低2℃-4℃。 我撒月餅都不吃.//:好喜欢蛋黄月饼～据说，每个讨厌吃五仁月饼的孩纸…肯定喜欢吃蛋黄月饼！有木有！！（转）苦比的我們國慶不放假,一天都不放,火的,剛去看天氣預報,十月一號二號,下雨,這一下就開心壞了.這不,假期就來了.還有單位一傻比年齡比我們老的職工,昨個吃飯的時候就佛明個十點去宿舍搬家,媽的,爺又住那,夜現在又跟你工一工地,妳指揮夜,看我們不理他,他啊給我們組長佛,賤人.操,害得我現在起床去搬家.早安,自己.转发微博没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。（BY歌德）早安，各位。看重播的好聲音.單位聚餐,一口酒麼喝,人家佛,喝多少酒辦多大事,好吧,我當不了主席,因為我喝不下六十八度的酒,還是泡哈的葯酒.把茶是喝多了,老上廁所.坐車回.還有單位準備了了五百塊好家鄉購物卡或友好百盛購物卡,只能選其一,我要了張好家鄉的卡,讓老媽啊逛超市去.佛是過節費. 我在:六十八度白酒,你們殺了我吧啊. 我在:桃然居,單位聚餐. 我在:路過和田街,路過十中,好多好多年前的我也和他們一樣,一放學背著書包,快快的往車站跑,等著坐車回家.而如今,再也麼有那種心情和快樂了.   转发微博【新疆9月30日将有冷空气来袭】记者从自治区气象局了解到，30日，新疆将面临一场冷空气侵袭，其中，北疆大部、天山山区、南疆西部、阿克苏、巴州北部等地将会出现降水天气，局部山区为雨转雪或雪，全疆大部分地区将会出现5℃左右的降温，北疆局部地区降温幅度预计可达8℃。亲们，关注气象、快乐度假！這個要去看呢.//:转发微博1万余盏花灯中秋点亮乌鲁木齐人民公园经过一个多月的筹备，“明月出天山新疆共此时”大型花灯展终将于9月30日正式拉开帷幕，届时1万余盏花灯将齐齐点亮，美轮美奂的视觉效果定能让你流连忘返。 //:呵呵人民日报发表评论，说微博不应“胡言乱语”----“基本价值结论最终都是政府失德、无信、作恶，而不管事实真相如何....基本言论载体就是故意捏造、剪辑一些所谓的历史阴暗面、领袖人物丑闻....貌似为公共、公众呐喊，实则煽动、鼓惑，惟恐天下不乱”。一份除了日期是真的，其他都是假的报纸，真好意思。這個我知道,這些電線桿等路修好了,電葉局要把所有的電線杆全部移除,把電線電話線全部遷到地下,//:请发私信告知联系方式，以方便记者前去查看，谢谢//: 还有北京路河南路口的左转道大电线杆看看乌鲁木齐最坑爹的右转道，中间立着根电线杆啊有木有！这样的路能通过验收交付使用可见设计者及城市管理者的水平是多么的低下及不负责！！完全没动脑子或者说根本不在乎百姓出行是否方便！就这样的路能不堵车？克西路与西外环交叉路口       第十屆全國冬運會冰上運動中心開工奠基儀式 我在:下雨吧！下雨吧啊,多好的消息啊！国庆长假两场冷空气来袭 北疆阴雨天赏月难 今年的“十一”是个难得能和中秋节连休的8天长假，但是，假期天气却不怎么给力：从9月30日到10月7日，先后将有两场冷空气影响全疆大部分地区天气，受这两场冷空气的影响，北疆、东疆地区的气温将比历年同期偏低2℃-4℃。 我撒月餅都不吃.//:好喜欢蛋黄月饼～据说，每个讨厌吃五仁月饼的孩纸…肯定喜欢吃蛋黄月饼！有木有！！（转）苦比的我們國慶不放假,一天都不放,火的,剛去看天氣預報,十月一號二號,下雨,這一下就開心壞了.這不,假期就來了.還有單位一傻比年齡比我們老的職工,昨個吃飯的時候就佛明個十點去宿舍搬家,媽的,爺又住那,夜現在又跟你工一工地,妳指揮夜,看我們不理他,他啊給我們組長佛,賤人.操,害得我現在起床去搬家.早安,自己.转发微博没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。（BY歌德）早安，各位。看重播的好聲音.單位聚餐,一口酒麼喝,人家佛,喝多少酒辦多大事,好吧,我當不了主席,因為我喝不下六十八度的酒,還是泡哈的葯酒.把茶是喝多了,老上廁所.坐車回.還有單位準備了了五百塊好家鄉購物卡或友好百盛購物卡,只能選其一,我要了張好家鄉的卡,讓老媽啊逛超市去.佛是過節費. 我在:六十八度白酒,你們殺了我吧啊. 我在:桃然居,單位聚餐. 我在:路過和田街,路過十中,好多好多年前的我也和他們一樣,一放學背著書包,快快的往車站跑,等著坐車回家.而如今,再也麼有那種心情和快樂了.   转发微博【新疆9月30日将有冷空气来袭】记者从自治区气象局了解到，30日，新疆将面临一场冷空气侵袭，其中，北疆大部、天山山区、南疆西部、阿克苏、巴州北部等地将会出现降水天气，局部山区为雨转雪或雪，全疆大部分地区将会出现5℃左右的降温，北疆局部地区降温幅度预计可达8℃。亲们，关注气象、快乐度假！這個要去看呢.//:转发微博1万余盏花灯中秋点亮乌鲁木齐人民公园经过一个多月的筹备，“明月出天山新疆共此时”大型花灯展终将于9月30日正式拉开帷幕，届时1万余盏花灯将齐齐点亮，美轮美奂的视觉效果定能让你流连忘返。 //:呵呵人民日报发表评论，说微博不应“胡言乱语”----“基本价值结论最终都是政府失德、无信、作恶，而不管事实真相如何....基本言论载体就是故意捏造、剪辑一些所谓的历史阴暗面、领袖人物丑闻....貌似为公共、公众呐喊，实则煽动、鼓惑，惟恐天下不乱”。一份除了日期是真的，其他都是假的报纸，真好意思。這個我知道,這些電線桿等路修好了,電葉局要把所有的電線杆全部移除,把電線電話線全部遷到地下,//:请发私信告知联系方式，以方便记者前去查看，谢谢//: 还有北京路河南路口的左转道大电线杆看看乌鲁木齐最坑爹的右转道，中间立着根电线杆啊有木有！这样的路能通过验收交付使用可见设计者及城市管理者的水平是多么的低下及不负责！！完全没动脑子或者说根本不在乎百姓出行是否方便！就这样的路能不堵车？克西路与西外环交叉路口       第十屆全國冬運會冰上運動中心開工奠基儀式 我在:妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我想去看.//:听的到是十年前那首2002年的第一场雪，看不见的是停靠在八楼的2路汽车，这首歌承载了太多关于乌鲁木齐的故事。 谢谢你MY FM1039独家报道：刀郎谢谢你巡回演唱会乌鲁木齐站--喀什噶尔胡杨新闻发布会9月26号11：30在瑞豪国际酒店举行，演唱会将在11月10号在自治区体育馆隆重举行!期待刀郞精彩演出!凍死她.近拍干露露，真的挺美天吶,人家堵到我家了,非得讓去見面,這不逼著我不回家的麼啊.啊！不帶這樣的,我還妳年輕啊！還小啊！媽啊！我不想結婚,不想相親,不想去見面,不想去女方家,我只想在家睡覺.媽啊！阿姨啊！你們放過我吧啊！三年後,我要在麼找到女朋友,我就跟你們相親去.這大早晨的不讓我睡覺.罰.晚安,沉睡的靈魂將要甦醒.转发微博站在风里，站在光里，站在你路过的地方，看你。各位，晚安!我在這,今晚穿的厚,不太冷. 我在 转发微博“靠不住的南方，你以为这里没有冬天，但是你忘记自己身上就带着冬天。”（BY 安吉拉·卡特）晚安，各位。今晚,領導剛走了,我要不要也走啊！不在這耗夜班了. 我在 . 我在 那些总是在每个清晨黄昏对我们说着再见晚安的那些人，怎么会在一转眼之间，就消失在了每一天踏着阳光来去聚散的古道，像千百年前存在却逝去的人一样，终究像是烟花，在倏忽间炸开，又在倏忽间结束。堵. 我在 又到吃月餅的日子了,如果我中了,就當你們送我的了.中秋節快樂吧！    第二季活动上线喽！昨天没有抢到月饼的亲们，机会又来了！您只需关注我们 ，转发此微博送出您的中秋祝福，并@ 至少2位亲朋好友，便有机会赢得南航月饼礼盒一份！精美的青花瓷包装图案很雅致呢！想要就来转吧，今日送出两份，截止明日12点哦！是不是每个在大片飞鸟迁徙跋涉的最后的时节，总有些画面会像发黄胶片的放映，带着些匆匆关闭了眼帘的寂寞，离散了许多人的背影.//:只是因为在人群中多看了你一眼……前段时间,三屯碑路口的飞天花坛造型饱受市民诟病被调侃为"三屯碑女神",相关部门在压力中将飞天拆除.今天老李到西公园游玩,在南门进口发现嫦娥奔月的花灯造型与三屯碑女神雷人度不相上下呵.三屯碑女神走了,西公园女神来了! @我想去看.//:听的到是十年前那首2002年的第一场雪，看不见的是停靠在八楼的2路汽车，这首歌承载了太多关于乌鲁木齐的故事。 谢谢你MY FM1039独家报道：刀郎谢谢你巡回演唱会乌鲁木齐站--喀什噶尔胡杨新闻发布会9月26号11：30在瑞豪国际酒店举行，演唱会将在11月10号在自治区体育馆隆重举行!期待刀郞精彩演出!凍死她.近拍干露露，真的挺美天吶,人家堵到我家了,非得讓去見面,這不逼著我不回家的麼啊.啊！不帶這樣的,我還妳年輕啊！還小啊！媽啊！我不想結婚,不想相親,不想去見面,不想去女方家,我只想在家睡覺.媽啊！阿姨啊！你們放過我吧啊！三年後,我要在麼找到女朋友,我就跟你們相親去.這大早晨的不讓我睡覺.罰.晚安,沉睡的靈魂將要甦醒.转发微博站在风里，站在光里，站在你路过的地方，看你。各位，晚安!我在這,今晚穿的厚,不太冷. 我在 转发微博“靠不住的南方，你以为这里没有冬天，但是你忘记自己身上就带着冬天。”（BY 安吉拉·卡特）晚安，各位。今晚,領導剛走了,我要不要也走啊！不在這耗夜班了. 我在 . 我在 那些总是在每个清晨黄昏对我们说着再见晚安的那些人，怎么会在一转眼之间，就消失在了每一天踏着阳光来去聚散的古道，像千百年前存在却逝去的人一样，终究像是烟花，在倏忽间炸开，又在倏忽间结束。堵. 我在 又到吃月餅的日子了,如果我中了,就當你們送我的了.中秋節快樂吧！    第二季活动上线喽！昨天没有抢到月饼的亲们，机会又来了！您只需关注我们 ，转发此微博送出您的中秋祝福，并@ 至少2位亲朋好友，便有机会赢得南航月饼礼盒一份！精美的青花瓷包装图案很雅致呢！想要就来转吧，今日送出两份，截止明日12点哦！是不是每个在大片飞鸟迁徙跋涉的最后的时节，总有些画面会像发黄胶片的放映，带着些匆匆关闭了眼帘的寂寞，离散了许多人的背影.//:只是因为在人群中多看了你一眼……前段时间,三屯碑路口的飞天花坛造型饱受市民诟病被调侃为"三屯碑女神",相关部门在压力中将飞天拆除.今天老李到西公园游玩,在南门进口发现嫦娥奔月的花灯造型与三屯碑女神雷人度不相上下呵.三屯碑女神走了,西公园女神来了! @妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...下雨天,想吃火鍋了,一會回家,買去,晚上吃火鍋.下雪了.//:有图有真象下雪啦！丝绸之路国际度假区迎来了2012-2013雪季的第一场雪，预示着今年雪季将会提前开幕！最新动态将会第一时间公布，敬请雪友热情关注！！！牛人啊！【“屎记·表哥列传”爆红网络】近日，“表哥”杨达才下课激发网友一片热议，更有高手创作了一篇《屎记·表哥列传》，引发无数的围观和转发。附上这篇民间大作，以供“鉴赏”。（转发分享）新疆就是个典型代表.“要消灭一个民族，首先要瓦解它的文化；要瓦解它的文化，首先要消灭承载它的语言；要消灭这种语言，首先从他们的学校下手。”——希特勒   你在这里?我也在这,站在我们办公室可以看到农大,站在旁边高架桥上,可以看清整个农大.我在这修了六个月桥,一个月路. 我在 想去看看.牙买加蕨类植物的森林，仿佛在童话中穿行~哈哈,幽默了转发微博1、熟悉的习惯熟悉的路线熟悉的日子里，永远不会有奇迹发生。2、改变思路改变习惯改变活的方式，往往会创造无限风景。3、喜欢追梦的人，切记不要被梦想迷惑。4、善于谋划的人，切记空想实现不了目标。5、拥有实干精神的人，切记选对方向比努力拼搏更重要。       你们这事管不管?剛在騎馬山路口下著雨擋車,好不容易等來一輛,我上到車上,司機問去哪?我說平川路,司機佛,妳哈車,那不去,那地方堵車,尼麻啊！這是拒載.還他媽理所當然的,人家車一停,佛,下.我草,我在雨中又淋了半時天.我把車號記哈了,新at4223.強烈鄙視這樣的人.尼麻有沒有一點良心.我草尼麻啊比.打電話投訴妳.我草尼麻比剛在騎馬山路口下著雨擋車,好不容易等來一輛,我上到車上,司機問去哪?我說平川路,司機佛,妳哈車,那不去,那地方堵車,尼麻啊！這是拒載.還他媽理所當然的,人家車一停,佛,下.我草,我在雨中又淋了半時天.我把車號記哈了,新at4223.強烈鄙視這樣的人.尼麻有沒有一點良心.我草尼麻啊比.打電話投訴妳.我草尼麻比又下雨了,氣溫皺降啊！真冷.今個.市气象台预报今天白天到夜间城区小到中雨转阵雨，气温8至15度，西北风3到4级；南山中到大量雨夹雪转阵雪，气温-1至7度，风力3级。冷.秋分.空山新雨後,天氣晚來秋.下雨天,想吃火鍋了,一會回家,買去,晚上吃火鍋.下雪了.//:有图有真象下雪啦！丝绸之路国际度假区迎来了2012-2013雪季的第一场雪，预示着今年雪季将会提前开幕！最新动态将会第一时间公布，敬请雪友热情关注！！！牛人啊！【“屎记·表哥列传”爆红网络】近日，“表哥”杨达才下课激发网友一片热议，更有高手创作了一篇《屎记·表哥列传》，引发无数的围观和转发。附上这篇民间大作，以供“鉴赏”。（转发分享）新疆就是个典型代表.“要消灭一个民族，首先要瓦解它的文化；要瓦解它的文化，首先要消灭承载它的语言；要消灭这种语言，首先从他们的学校下手。”——希特勒   你在这里?我也在这,站在我们办公室可以看到农大,站在旁边高架桥上,可以看清整个农大.我在这修了六个月桥,一个月路. 我在 想去看看.牙买加蕨类植物的森林，仿佛在童话中穿行~哈哈,幽默了转发微博1、熟悉的习惯熟悉的路线熟悉的日子里，永远不会有奇迹发生。2、改变思路改变习惯改变活的方式，往往会创造无限风景。3、喜欢追梦的人，切记不要被梦想迷惑。4、善于谋划的人，切记空想实现不了目标。5、拥有实干精神的人，切记选对方向比努力拼搏更重要。       你们这事管不管?剛在騎馬山路口下著雨擋車,好不容易等來一輛,我上到車上,司機問去哪?我說平川路,司機佛,妳哈車,那不去,那地方堵車,尼麻啊！這是拒載.還他媽理所當然的,人家車一停,佛,下.我草,我在雨中又淋了半時天.我把車號記哈了,新at4223.強烈鄙視這樣的人.尼麻有沒有一點良心.我草尼麻啊比.打電話投訴妳.我草尼麻比剛在騎馬山路口下著雨擋車,好不容易等來一輛,我上到車上,司機問去哪?我說平川路,司機佛,妳哈車,那不去,那地方堵車,尼麻啊！這是拒載.還他媽理所當然的,人家車一停,佛,下.我草,我在雨中又淋了半時天.我把車號記哈了,新at4223.強烈鄙視這樣的人.尼麻有沒有一點良心.我草尼麻啊比.打電話投訴妳.我草尼麻比又下雨了,氣溫皺降啊！真冷.今個.市气象台预报今天白天到夜间城区小到中雨转阵雨，气温8至15度，西北风3到4级；南山中到大量雨夹雪转阵雪，气温-1至7度，风力3级。冷.秋分.空山新雨後,天氣晚來秋.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...最討厭領導半夜查崗,從睡夢中起來,把人佛一頓就走,完了我在睡就不好睡了.睡意全無啊！還得醞釀去.不斷被遺忘的過去,誰的青春沒有淺淺的瘀青.剛在團結路口邊防醫院這,一維族帥哥一手摟著一個維族妞,這一路走一路抱的.我一下子不相信愛情了. 我在:我在這. 我在:這都是一群少爺少奶奶.想當初我是每個星期回家,把臟衣服襪子帶回家,洗完在背回來.【军训两周看病者超六千人次、邮寄衣服让奶奶洗、不能天天洗澡就退学……青年学子当自强啊】北京大学两周军训，近3500名学生累计看病超六千人次；大连74岁周奶奶收到刚上大学的孙女寄回来的大包衣服和7双袜子，让她洗完再邮回去；15岁的张焕考入某职校，开学5天就退学，因不能天天洗澡食堂伙食不习惯。my fm 1039.转发微博摆脱现状的唯一路径就是  坚持往前走    这条巷子的对面就是繁华的都市聽說,下雨了,今晚又該不上班了.真的很開心啊！不睡了,起床.妳太壞了,我這美夢被妳電話打斷了,短信我都麼聽見,掛了電話才看到短信.你們是白領,我這工作時間跟你們都是反的.白天是俺睡覺時間.妳要賠,繼續賠.等我冬休了,天天有時間,每天去蹭妳一頓飯.這幾頓繼續欠著吧！湊份大餐再去.//://: //:WW3~看今天军事新闻胆战心惊。伊朗承认驻兵叙利亚、印度两坦克旅陈兵边境、菲律宾说南海适用菲美条约、金表态要军队在中国一边、普京命令军队备战，美防长急赴中国磋商、中国万渔进发，千艘进钓岛，9千艘上是否有军事人员不得而知，派出海监后中国还将派海警，军方鹰派势力抬头，十八大至今未确认开会日期下吧！下大點市气象台预报 今天白天到夜间城区阵雨转多云，气温14至22度，风力3级；南山多云，气温6至16度，风力3级。天亮說晚安,剛下班的我,晃悠悠的走在回家的路上,有些小風,微冷,天氣陰霾,睡覺的好天氣.生物鐘早已混亂的我,過著和妳們一直相反的生活.我在這.漫步團結路. 我在 今晚我在這,夜班. 我在 我在 這是乾撒的? 方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！最討厭領導半夜查崗,從睡夢中起來,把人佛一頓就走,完了我在睡就不好睡了.睡意全無啊！還得醞釀去.不斷被遺忘的過去,誰的青春沒有淺淺的瘀青.剛在團結路口邊防醫院這,一維族帥哥一手摟著一個維族妞,這一路走一路抱的.我一下子不相信愛情了. 我在:我在這. 我在:這都是一群少爺少奶奶.想當初我是每個星期回家,把臟衣服襪子帶回家,洗完在背回來.【军训两周看病者超六千人次、邮寄衣服让奶奶洗、不能天天洗澡就退学……青年学子当自强啊】北京大学两周军训，近3500名学生累计看病超六千人次；大连74岁周奶奶收到刚上大学的孙女寄回来的大包衣服和7双袜子，让她洗完再邮回去；15岁的张焕考入某职校，开学5天就退学，因不能天天洗澡食堂伙食不习惯。my fm 1039.转发微博摆脱现状的唯一路径就是  坚持往前走    这条巷子的对面就是繁华的都市聽說,下雨了,今晚又該不上班了.真的很開心啊！不睡了,起床.妳太壞了,我這美夢被妳電話打斷了,短信我都麼聽見,掛了電話才看到短信.你們是白領,我這工作時間跟你們都是反的.白天是俺睡覺時間.妳要賠,繼續賠.等我冬休了,天天有時間,每天去蹭妳一頓飯.這幾頓繼續欠著吧！湊份大餐再去.//://: //:WW3~看今天军事新闻胆战心惊。伊朗承认驻兵叙利亚、印度两坦克旅陈兵边境、菲律宾说南海适用菲美条约、金表态要军队在中国一边、普京命令军队备战，美防长急赴中国磋商、中国万渔进发，千艘进钓岛，9千艘上是否有军事人员不得而知，派出海监后中国还将派海警，军方鹰派势力抬头，十八大至今未确认开会日期下吧！下大點市气象台预报 今天白天到夜间城区阵雨转多云，气温14至22度，风力3级；南山多云，气温6至16度，风力3级。天亮說晚安,剛下班的我,晃悠悠的走在回家的路上,有些小風,微冷,天氣陰霾,睡覺的好天氣.生物鐘早已混亂的我,過著和妳們一直相反的生活.我在這.漫步團結路. 我在 今晚我在這,夜班. 我在 我在 這是乾撒的? 方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我喜歡看的.超搞笑动画片《越狱兔》第五季将在12月播出！天然呆普京兔&帆布鞋控基里连科兔，还有那只抖M人妖小鸡！一二三四季大合集精彩回顾：只為期待,黎明前,最深的黑暗,不要太過長久.晚安,烏魯木齊,這愛得深沉的土地,請您不要臟了他.哈哈,我麼在他家吃過.現在好多大盤雞都是雞腿做的.//:啊？？？我们还经常去这家呢 //: 是长颈鹿吧大家都晒好吃的，我来晒晒不好的，几年未来过的马胖子名吃，点了一个大盘鸡，居然吃出11节鸡脖子，请问你这是天鹅吗？曝光一下～抱歉，您在2012-09-15 19:16:02发表的微博“打到烏魯木齊了?//...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：） 這是怎麼了?我喜歡下雨天,這一直不曾改變.因為下雨意味著放假,不上班.有撒罵的,社會就是這樣,人性也是這樣,不要把自己說的多麼清高,也不要貶低別人,這就是當下的中國.早已麻木了.贵台功不可没 //:贵台功不可没//: 贵台功不可没//:贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 柜台功不可没[哈哈//: 贵台功不可没/: 贵台功不可没//:贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没说句实话，我以前真不相信这社会隐藏着这么多流氓和脑残。是我幼稚了。我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：憤青,我也是.不要逼我,我也大街晃蕩去.我不出門,不用奔跑.//:砸同胞的车当然不是爱国，砸外胞的车就是爱国吗？网友说得好：“抵制日货之前，请先抵制蠢货。”爱国热情弥足珍贵，别给她抹黑了。【e哥评保钓】一要最大限度保护爱国热情，二要最大限度捍卫法律底线，三要最大限度守护人性尊严。極致幻滅的呻吟,只為一場雨.純純的浪費,只為趕工期,好吧！現在挖了,重新修乌鲁木齐市田字路部分路段近期封闭施工 9月14日,据乌市建委相关人士介绍,目前,田字路剩余工程进展顺利,但部分桥下通车路段因“煤改气”工程施工,会再次进行开挖,并实行路面封闭,请市民予以理解。 转发微博古格王朝。摄影-//://://: 我们每个人都应该有像你这样的社会责任感 //:谢谢你的关注，你们艺人的影响力大，社会效益会更大 内地的很多淘汰企业以援疆的名义进军新疆。随着国人环保意识的增强，北京上海等东部发达地区的污染企业已经很难生存，就在此时这些污染企业得到了新的发展机遇，进军西部。由于新疆被认为地广人希，环保要求不高，于是新疆的很多地方以招商引资的名义给这些企业开绿灯。这是伊犁偏远山区的污染企业。我喜歡看的.超搞笑动画片《越狱兔》第五季将在12月播出！天然呆普京兔&帆布鞋控基里连科兔，还有那只抖M人妖小鸡！一二三四季大合集精彩回顾：只為期待,黎明前,最深的黑暗,不要太過長久.晚安,烏魯木齊,這愛得深沉的土地,請您不要臟了他.哈哈,我麼在他家吃過.現在好多大盤雞都是雞腿做的.//:啊？？？我们还经常去这家呢 //: 是长颈鹿吧大家都晒好吃的，我来晒晒不好的，几年未来过的马胖子名吃，点了一个大盘鸡，居然吃出11节鸡脖子，请问你这是天鹅吗？曝光一下～抱歉，您在2012-09-15 19:16:02发表的微博“打到烏魯木齊了?//...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：） 這是怎麼了?我喜歡下雨天,這一直不曾改變.因為下雨意味著放假,不上班.有撒罵的,社會就是這樣,人性也是這樣,不要把自己說的多麼清高,也不要貶低別人,這就是當下的中國.早已麻木了.贵台功不可没 //:贵台功不可没//: 贵台功不可没//:贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 柜台功不可没[哈哈//: 贵台功不可没/: 贵台功不可没//:贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没说句实话，我以前真不相信这社会隐藏着这么多流氓和脑残。是我幼稚了。我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：憤青,我也是.不要逼我,我也大街晃蕩去.我不出門,不用奔跑.//:砸同胞的车当然不是爱国，砸外胞的车就是爱国吗？网友说得好：“抵制日货之前，请先抵制蠢货。”爱国热情弥足珍贵，别给她抹黑了。【e哥评保钓】一要最大限度保护爱国热情，二要最大限度捍卫法律底线，三要最大限度守护人性尊严。極致幻滅的呻吟,只為一場雨.純純的浪費,只為趕工期,好吧！現在挖了,重新修乌鲁木齐市田字路部分路段近期封闭施工 9月14日,据乌市建委相关人士介绍,目前,田字路剩余工程进展顺利,但部分桥下通车路段因“煤改气”工程施工,会再次进行开挖,并实行路面封闭,请市民予以理解。 转发微博古格王朝。摄影-//://://: 我们每个人都应该有像你这样的社会责任感 //:谢谢你的关注，你们艺人的影响力大，社会效益会更大 内地的很多淘汰企业以援疆的名义进军新疆。随着国人环保意识的增强，北京上海等东部发达地区的污染企业已经很难生存，就在此时这些污染企业得到了新的发展机遇，进军西部。由于新疆被认为地广人希，环保要求不高，于是新疆的很多地方以招商引资的名义给这些企业开绿灯。这是伊犁偏远山区的污染企业。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我是白金达人，当前的微博达人积分8090.4分，乌鲁木齐排名3，全站排名493。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：转发微博看看咱洗车房的广告~！支持没商量~！回复:我打了十几个投诉电话了，一直么人接，要么就是占线！我都不知道投诉电话是干撒的！！！！！火的 啊！！！耽误我办事！！！ //:国企该提高服务啦刚在工商银行办卡前面两人等候15:41叫的我摁死等到16:10，两个窗口办公一个窗口成大堂经理家的了，来一个认识的就插进，我喊不叫号就可以办卡吗？大堂经理佛哪有人家先来的！大哥啊！他在我后头填的单子！你他妈的忘记了？草他插进去办，身份证么复印他给拿过去复印单子填错他又给人家拿份新的在柜台填刚在工商银行办卡前面两人等候15:41叫的我摁死等到16:10，两个窗口办公一个窗口成大堂经理家的了，来一个认识的就插进，我喊不叫号就可以办卡吗？大堂经理佛哪有人家先来的！大哥啊！他在我后头填的单子！你他妈的忘记了？草他插进去办，身份证么复印他给拿过去复印单子填错他又给人家拿份新的在柜台填我在工商銀行辦理業務,這都半個小時了,我前面就倆人等後啊！這辦事效率太差了.鄙視你們.走,我們也組織一下.誰去,報名,咱們去小西門.【日驻华大使馆民众聚集抗议附近12条公交不停车】上午9时，日本驻华使馆门前众多民众聚集抗议。使馆东侧的安家楼站公交站台上贴出通知，称“自即日起，每日8时30分至19时，XX路因故在安家楼站采取双向甩站通过的措施，由此给您带来不便请原谅。” （法制晚报）   寫的是這些.此刻我就在老李旁邊和他聊天,他是資產百萬的愛國人士,和我一直再講釣魚島是中國十四億人口的事,我問他站了多久了,他佛有三個多小時了,他從河南路一直走到鐵路局這的.他佛日本就是靠九一一在今天國有化釣魚島的.我問還要多久才回,他佛今天必須過完.我佛明天下午七八點再來,我們陪你 我八十二.【体重80公斤能御10级大风 请珍惜身边的胖子】刮大风时，请珍惜你身边的胖子吧，因为关键时刻抓住他，你可能才不被风吹走。大风真能把人吹走么？答案是：当风力达到7级或更大的时候，它在人身上产生的作用力的确有可能将人“吹走”，而体重达到80公斤的人，至少能抵御10级大风。架橋修路到釣魚島讓解放軍開著日系車回家.如果现在开战，你所学的专业能干些什么？妳讓解放軍開著日系車去打日本?妳讓共產黨領導人去打自己人?【马上动手，速战速决！】光说不练自取其辱，韬光养晦应有底限！举国上下群情激奋，国家理应顺应民意。美国麻烦自顾不暇，台湾兄弟定当携手。菲佣猖獗浑水摸鱼，机不可失时不再来！分工如下，请遵照执行：媒体人口诛笔伐，外交部警告抗议，商务部经济制裁，解放军马上出兵，消费者抵制日货！同意请转！擁腫的雙眼下,我依然能看見妳曾今對我微笑的模樣,想想我又笑了.早安,追尋幸福的路,沒有終點.转发微博生命中总得有那么一件事是能让你奋不顾身的，比如... ？早。晚安,沉睡的烏魯木齊.我已到家,夜班已結束.好夢,城市中早已入睡的你們.那啥,領導今個不在,我想下班了.好,批了,回吧！ 我在 转发微博睁开眼，城市比天空更绚烂!各位，晚安!我是白金达人，当前的微博达人积分8090.4分，乌鲁木齐排名3，全站排名493。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：转发微博看看咱洗车房的广告~！支持没商量~！回复:我打了十几个投诉电话了，一直么人接，要么就是占线！我都不知道投诉电话是干撒的！！！！！火的 啊！！！耽误我办事！！！ //:国企该提高服务啦刚在工商银行办卡前面两人等候15:41叫的我摁死等到16:10，两个窗口办公一个窗口成大堂经理家的了，来一个认识的就插进，我喊不叫号就可以办卡吗？大堂经理佛哪有人家先来的！大哥啊！他在我后头填的单子！你他妈的忘记了？草他插进去办，身份证么复印他给拿过去复印单子填错他又给人家拿份新的在柜台填刚在工商银行办卡前面两人等候15:41叫的我摁死等到16:10，两个窗口办公一个窗口成大堂经理家的了，来一个认识的就插进，我喊不叫号就可以办卡吗？大堂经理佛哪有人家先来的！大哥啊！他在我后头填的单子！你他妈的忘记了？草他插进去办，身份证么复印他给拿过去复印单子填错他又给人家拿份新的在柜台填我在工商銀行辦理業務,這都半個小時了,我前面就倆人等後啊！這辦事效率太差了.鄙視你們.走,我們也組織一下.誰去,報名,咱們去小西門.【日驻华大使馆民众聚集抗议附近12条公交不停车】上午9时，日本驻华使馆门前众多民众聚集抗议。使馆东侧的安家楼站公交站台上贴出通知，称“自即日起，每日8时30分至19时，XX路因故在安家楼站采取双向甩站通过的措施，由此给您带来不便请原谅。” （法制晚报）   寫的是這些.此刻我就在老李旁邊和他聊天,他是資產百萬的愛國人士,和我一直再講釣魚島是中國十四億人口的事,我問他站了多久了,他佛有三個多小時了,他從河南路一直走到鐵路局這的.他佛日本就是靠九一一在今天國有化釣魚島的.我問還要多久才回,他佛今天必須過完.我佛明天下午七八點再來,我們陪你 我八十二.【体重80公斤能御10级大风 请珍惜身边的胖子】刮大风时，请珍惜你身边的胖子吧，因为关键时刻抓住他，你可能才不被风吹走。大风真能把人吹走么？答案是：当风力达到7级或更大的时候，它在人身上产生的作用力的确有可能将人“吹走”，而体重达到80公斤的人，至少能抵御10级大风。架橋修路到釣魚島讓解放軍開著日系車回家.如果现在开战，你所学的专业能干些什么？妳讓解放軍開著日系車去打日本?妳讓共產黨領導人去打自己人?【马上动手，速战速决！】光说不练自取其辱，韬光养晦应有底限！举国上下群情激奋，国家理应顺应民意。美国麻烦自顾不暇，台湾兄弟定当携手。菲佣猖獗浑水摸鱼，机不可失时不再来！分工如下，请遵照执行：媒体人口诛笔伐，外交部警告抗议，商务部经济制裁，解放军马上出兵，消费者抵制日货！同意请转！擁腫的雙眼下,我依然能看見妳曾今對我微笑的模樣,想想我又笑了.早安,追尋幸福的路,沒有終點.转发微博生命中总得有那么一件事是能让你奋不顾身的，比如... ？早。晚安,沉睡的烏魯木齊.我已到家,夜班已結束.好夢,城市中早已入睡的你們.那啥,領導今個不在,我想下班了.好,批了,回吧！ 我在 转发微博睁开眼，城市比天空更绚烂!各位，晚安!妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...//:我的梦想，加油，小海绵。遵循你的梦想大胆往前走。过你想要的生活。走.義無反顧向往西藏的蓝天、向往西藏的白云、向往她那片神奇的土地！神的孩子你还等等啥呢！背起的行囊去吧！ 转发微博你在期待命好使人废，还是坚持厄运不服输。早转发微博“大哥哥，开学了，山区儿童能和我们一样开开心心上学吗？”又逢一年开学季，山区里的孩子你上学了吗… 走进新疆，助力贫困儿童的学习梦，您转发一次，我们将以您的名义捐5元用于援建唯品会小学。别让贫困毁了孩子的一生。我在這. 我在 //://:楼下回族大妈操一口新疆土话气愤的说：＂效日奔嘎怂闹腾撒地尼，敬酒不吃非要吃罚酒尼么，给了脸还向上脖子尼，那个杂怂不给点颜色看嘛，不知倒握们地厉害，电视行今千佛列，这会儿我们也不忍列，忍不哈列，角与岛你想收为拟地国有，门都没有，握们地就四我们即！向都不要向！＂這個點竟然有早餐賣,吃飯的人還很多,一籠包子麼吃完.喝了一碗稀飯,繼續睡,等待天亮回家. 我在:转发微博吹过水面的风，不如一支芦苇持久。各位，晚安!我在這. 我在 是不是這裡,再也不去的地方. 我在 這工作,我無法繼續下去了.辭職不?一點都麼心思了.麼意思.麼有技術性和挑戰性, 我在 新疆怎麼了? 据中国地震台网消息，9月10日22时03分在新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县(北纬39.2度，东经74.1度)发生4.5级地震，震源深度7公里。今晚是個寒冷的夜.我在七坊街,今晚在這晃噠. 我在 夜班,繼續遊蕩烏魯木齊.//:我的梦想，加油，小海绵。遵循你的梦想大胆往前走。过你想要的生活。走.義無反顧向往西藏的蓝天、向往西藏的白云、向往她那片神奇的土地！神的孩子你还等等啥呢！背起的行囊去吧！ 转发微博你在期待命好使人废，还是坚持厄运不服输。早转发微博“大哥哥，开学了，山区儿童能和我们一样开开心心上学吗？”又逢一年开学季，山区里的孩子你上学了吗… 走进新疆，助力贫困儿童的学习梦，您转发一次，我们将以您的名义捐5元用于援建唯品会小学。别让贫困毁了孩子的一生。我在這. 我在 //://:楼下回族大妈操一口新疆土话气愤的说：＂效日奔嘎怂闹腾撒地尼，敬酒不吃非要吃罚酒尼么，给了脸还向上脖子尼，那个杂怂不给点颜色看嘛，不知倒握们地厉害，电视行今千佛列，这会儿我们也不忍列，忍不哈列，角与岛你想收为拟地国有，门都没有，握们地就四我们即！向都不要向！＂這個點竟然有早餐賣,吃飯的人還很多,一籠包子麼吃完.喝了一碗稀飯,繼續睡,等待天亮回家. 我在:转发微博吹过水面的风，不如一支芦苇持久。各位，晚安!我在這. 我在 是不是這裡,再也不去的地方. 我在 這工作,我無法繼續下去了.辭職不?一點都麼心思了.麼意思.麼有技術性和挑戰性, 我在 新疆怎麼了? 据中国地震台网消息，9月10日22时03分在新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县(北纬39.2度，东经74.1度)发生4.5级地震，震源深度7公里。今晚是個寒冷的夜.我在七坊街,今晚在這晃噠. 我在 夜班,繼續遊蕩烏魯木齊.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...下著雨,下著班,向南走,向錢看. 我在:下著雨,我在夜班,外頭,冷. 我在:誰挖斷我家電纜了,停電了啊！還是刮風了,電線跟風約會去了?工地九月底就要完工,而我卻沒有待到最後,新的工地,妳又在哪裡?會不會舒心?呆了好幾個月的地方說離開就離開了.克西路,下一次再來,我就是一個路過者了.下暴雨,淹沒整個城市.赶紧下萨，憋死人了。。。克西路,再見. 我在 只要陰天,我就盼望他能下雨.我大學掛了形式與政策从小到大，政治课要么作弊，要么就临考前死记硬背，完全不知道书里到底想说什么，现在还能回忆起来的细节：资本家往海里倒牛奶，列宁在牢里用牛奶当墨水、面包当墨水瓶，马克思喜欢吃燕麦面包，斯大林拒绝了某人送的鱼子酱，毛主席爱吃武昌鱼和红烧肉，长征路上，村民给红军送米和晒过的小鱼干……转发微博之前的旅游者很多都是"走马观花加拍照"，但随着大家对旅游的理解也发生了变化。深度游的观念越来越被大家所接受。这张照片就是今年「深度游」的最好写证！（西藏阿里   深度游）我的最愛//:小时候吃，里面还有豌豆呢。虽然不喜欢吃。【什么都变了，只有咪咪虾条是永恒的！】包子从1块钱2个变成1个了，可乐从2.5元变成3元了，麦乐鸡从6块涨到涨到8块了。排骨从10块涨到24块了。唯一没改变过的是咪咪虾条，5年前是5毛，5年后还是5毛。有时候咪咪虾条里还有奖1毛，2毛，好怀念那个猫咪！吃过的默默转发~！转发微博看到这片土地，你就会想起她那虔诚的信徒！转发微博市气象台预报今天白天到夜间城区多云转阵雨，气温14至25度，风力4级；南山多云转阵雨，气温7至18度，风力4级。今個起晚了,平時八點二十出門,今個一覺睡得了八點四十.呃…有些小遲到.//://: 时光，撑一叶小舟，在江南里慢摇。时光，撑一叶小舟，在江南里慢摇。據天氣預報佛,雙休日有雨.鼓掌,歡迎.下著雨,下著班,向南走,向錢看. 我在:下著雨,我在夜班,外頭,冷. 我在:誰挖斷我家電纜了,停電了啊！還是刮風了,電線跟風約會去了?工地九月底就要完工,而我卻沒有待到最後,新的工地,妳又在哪裡?會不會舒心?呆了好幾個月的地方說離開就離開了.克西路,下一次再來,我就是一個路過者了.下暴雨,淹沒整個城市.赶紧下萨，憋死人了。。。克西路,再見. 我在 只要陰天,我就盼望他能下雨.我大學掛了形式與政策从小到大，政治课要么作弊，要么就临考前死记硬背，完全不知道书里到底想说什么，现在还能回忆起来的细节：资本家往海里倒牛奶，列宁在牢里用牛奶当墨水、面包当墨水瓶，马克思喜欢吃燕麦面包，斯大林拒绝了某人送的鱼子酱，毛主席爱吃武昌鱼和红烧肉，长征路上，村民给红军送米和晒过的小鱼干……转发微博之前的旅游者很多都是"走马观花加拍照"，但随着大家对旅游的理解也发生了变化。深度游的观念越来越被大家所接受。这张照片就是今年「深度游」的最好写证！（西藏阿里   深度游）我的最愛//:小时候吃，里面还有豌豆呢。虽然不喜欢吃。【什么都变了，只有咪咪虾条是永恒的！】包子从1块钱2个变成1个了，可乐从2.5元变成3元了，麦乐鸡从6块涨到涨到8块了。排骨从10块涨到24块了。唯一没改变过的是咪咪虾条，5年前是5毛，5年后还是5毛。有时候咪咪虾条里还有奖1毛，2毛，好怀念那个猫咪！吃过的默默转发~！转发微博看到这片土地，你就会想起她那虔诚的信徒！转发微博市气象台预报今天白天到夜间城区多云转阵雨，气温14至25度，风力4级；南山多云转阵雨，气温7至18度，风力4级。今個起晚了,平時八點二十出門,今個一覺睡得了八點四十.呃…有些小遲到.//://: 时光，撑一叶小舟，在江南里慢摇。时光，撑一叶小舟，在江南里慢摇。據天氣預報佛,雙休日有雨.鼓掌,歡迎.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...//://: 大家都帮忙留意一下。            亲们，帮忙转发。麻烦大家帮忙看看，（嘟嘟）8岁了，因9月3日下午在会展中心附近丢失，因跟主人在一起生活8年，感情深厚，现主人心急，身体不适，忘朋友们帮帮忙如见到或者捡到请及时联系主人，定当面重谢！联系电话：15199066630 我在:老媽想回家吃拉條子,就跟我一起回來了,她吃完拉條子佛明個她不去了.永远这样被动的去接受着生命，活着就是一种痛苦的煎熬。人与人之间微妙的邂逅，是不是像书里所说的，最终离开你身边离开你世界离开你过去未来的人，最终都会在天堂相见，那么这样，我们是不是就不会为现在失去了他们而悲伤，无所谓心疼，无所谓遗憾，以后的每一步走下去都那么铿锵有力，一往无前？在淘宝看的3G 联通卡，想买一个！不知道真的假的。 帮忙看看啊！ 套餐10：46元月租每月包200分钟全国主叫 永久每月1G全国上网流量（238/张 带120元话费。套餐11：68元月租每月包450分钟全国主叫 永久每月1G全国上网流量（238/张 带100元话费我是个存在感低下的寂寞者。阴霾的乌鲁木齐，你在哪里？再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 剛接到電話,明個正常上班,這是為撒啊！假期還麼完麼,應該還有呢啊！明個老老實實的早起上班去吧！這美麗的假期結束了,結束了啊！烏洽會我一次麼去過,這亞歐博覽會我也麼去過,我都不知道去乾撒,人擠人,妳一小老百姓過去乾撒?跟人家簽合同?洽談貿易?妳就去湊熱鬧,有撒好看的,看完有撒炫耀的,跟我們這些人一點關係都沒有,擠來擠去的,東西被偷的比比皆是,摔倒的也不在少數,被晒的汗流著,堵車走老遠,有意思不?拍兩張照片讓人看看很自豪?剛在電梯口等電梯等了六七分鐘電梯才下來,到了二層,有倆女孩下來,電梯一關,就有人佛,上個二層也坐電梯,還在門口等那麼久.這孩子們越來越懶了,倆步路都不走了,這能不胖嗎,這不越來越嬌氣嗎? 我在 模板麼支好,9月5日上午，武汉市硚口区解放大道387号“南国大武汉家装”2期V座地下工程浇筑顶板结构砼时发生坍塌，坍塌面积约700多平方米。截至12时，营救仍在进行，至少有1人失踪，8人被送医院，其中包括2名危重伤者。附近居民说，事发时感到剧烈晃动，约持续１０秒。（记者冯国栋 肖艺九）   我現在月租十塊,流量三十,電話三十塊錢,沒有短信.此時此刻我在黃河路聯通營業廳,正糾結的要不要換成3g  96套餐的業務.到底換不換呢？ 我在 此時此刻我在黃河路聯通營業廳,正糾結的要不要換成3g  96套餐的業務.到底換不換呢？ 我在    来尝尝【天价甜瓜标价66600元】一般买一个甜瓜就是十几元，在喀什形象馆岳普湖县形象宣传台旁，摆着3个甜瓜，每个的标价都是66600元。瓜的主人是岳普湖县阿其克乡农民麦合木提·艾买提。展示的三个甜瓜分别是“金黄后”、“比及干”、“吾来里”，重量小的一个大约3公斤，大的有六七公斤。//://: 大家都帮忙留意一下。            亲们，帮忙转发。麻烦大家帮忙看看，（嘟嘟）8岁了，因9月3日下午在会展中心附近丢失，因跟主人在一起生活8年，感情深厚，现主人心急，身体不适，忘朋友们帮帮忙如见到或者捡到请及时联系主人，定当面重谢！联系电话：15199066630 我在:老媽想回家吃拉條子,就跟我一起回來了,她吃完拉條子佛明個她不去了.永远这样被动的去接受着生命，活着就是一种痛苦的煎熬。人与人之间微妙的邂逅，是不是像书里所说的，最终离开你身边离开你世界离开你过去未来的人，最终都会在天堂相见，那么这样，我们是不是就不会为现在失去了他们而悲伤，无所谓心疼，无所谓遗憾，以后的每一步走下去都那么铿锵有力，一往无前？在淘宝看的3G 联通卡，想买一个！不知道真的假的。 帮忙看看啊！ 套餐10：46元月租每月包200分钟全国主叫 永久每月1G全国上网流量（238/张 带120元话费。套餐11：68元月租每月包450分钟全国主叫 永久每月1G全国上网流量（238/张 带100元话费我是个存在感低下的寂寞者。阴霾的乌鲁木齐，你在哪里？再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 剛接到電話,明個正常上班,這是為撒啊！假期還麼完麼,應該還有呢啊！明個老老實實的早起上班去吧！這美麗的假期結束了,結束了啊！烏洽會我一次麼去過,這亞歐博覽會我也麼去過,我都不知道去乾撒,人擠人,妳一小老百姓過去乾撒?跟人家簽合同?洽談貿易?妳就去湊熱鬧,有撒好看的,看完有撒炫耀的,跟我們這些人一點關係都沒有,擠來擠去的,東西被偷的比比皆是,摔倒的也不在少數,被晒的汗流著,堵車走老遠,有意思不?拍兩張照片讓人看看很自豪?剛在電梯口等電梯等了六七分鐘電梯才下來,到了二層,有倆女孩下來,電梯一關,就有人佛,上個二層也坐電梯,還在門口等那麼久.這孩子們越來越懶了,倆步路都不走了,這能不胖嗎,這不越來越嬌氣嗎? 我在 模板麼支好,9月5日上午，武汉市硚口区解放大道387号“南国大武汉家装”2期V座地下工程浇筑顶板结构砼时发生坍塌，坍塌面积约700多平方米。截至12时，营救仍在进行，至少有1人失踪，8人被送医院，其中包括2名危重伤者。附近居民说，事发时感到剧烈晃动，约持续１０秒。（记者冯国栋 肖艺九）   我現在月租十塊,流量三十,電話三十塊錢,沒有短信.此時此刻我在黃河路聯通營業廳,正糾結的要不要換成3g  96套餐的業務.到底換不換呢？ 我在 此時此刻我在黃河路聯通營業廳,正糾結的要不要換成3g  96套餐的業務.到底換不換呢？ 我在    来尝尝【天价甜瓜标价66600元】一般买一个甜瓜就是十几元，在喀什形象馆岳普湖县形象宣传台旁，摆着3个甜瓜，每个的标价都是66600元。瓜的主人是岳普湖县阿其克乡农民麦合木提·艾买提。展示的三个甜瓜分别是“金黄后”、“比及干”、“吾来里”，重量小的一个大约3公斤，大的有六七公斤。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...老爹打電話佛,把路上的欄杆撞了,要賠一千五,我擋上車就來米泉了.我問雜回事,老爹佛他開車的呢,一老漢跑路中間撿瓶子,為了讓人,一把方向打到欄杆上了.只要麼撞上人就好.人麼事就好.我現在去交警隊處理事情交罰款去.把老爹駕照拿回來.車啊！還是得慢點開,人啊！得遵守交通規則.河南路立交橋賭城罵了.回复:   怎麼處理的啊？ //:亲，小沃已与 取得联系。感谢您对中国联通的关注。 //:出來吧！解釋一哈.    黄河路营业厅的业务员是怎么回事，我因为回内地上课不能去办理预存话费返还话费的活动，业务员不给办不说态度还不好，脸拉的跟欠她钱了一样，我妈妈跑了两次不说受了一肚子气。这就是中国联通？我媽中醫院住了一個多星期了,到現在麼治好病,對床的那個阿姨來了一個星期了,病都麼檢查出來,撒檢查都讓做了一邊,更是急的.醫院啊！您能有點良心嗎？ 我在 妳不給我買,那妳就祝我好運.【9.3—9.7】史上最摇摆的一周！70台双核云手机疯狂送！【摇热词抢手机】手快手慢都有奖拿，每天10点--22点，整点送手机，每天12台！每天120张充值卡随机抽！【转发抢手机】9.3加送10台，关注 转发@ 好友，10点--20点，整点送手机，共10台！抢手机猛击老媽身上扎滿了銀針,還有老媽血亞又高了,頭又開始暈了,這怎麼越治越回去了. 我在 转发微博然乌湖。我们去然乌的季节不是很好，湖水不够清。早上醒来窗外还在下雪，等开车出来时天空就这么的美了。早上好。不管夢想會不會變,早起的靈魂永遠不變,你們,早安.安靜的睡眠,沒有失眠.妳們,晚安,好夢.转发微博可以敷衍他人，敷衍工作，敷衍一切，最终却发现：敷衍了自己。转发微博媽媽病床的床頭櫃,一束花,綠色就是看著心情就好.旁邊扔著我的耳機,充電器,眼鏡.亂的. 我在 媽媽病床的床頭櫃,一束花,綠色就是看著心情就好.旁邊扔著我的耳機,充電器,眼鏡.亂的. 我在:忘了佛一件事了,今剛來醫院,老媽就佛六號床的大姐給妳介紹一對像,妳要不要見見?二十七歲,老媽佛女大三抱金磚,人家已經給那女孩佛了,妳要不要去見見.媽那,能不能介紹個護士啊！到哪都不忘推銷妳兒子,妳怕我娶不到媳婦啊！老媽,我還小,不急.不急啊！我還不想結婚. 走走停停,才是生活.老爹打電話佛,把路上的欄杆撞了,要賠一千五,我擋上車就來米泉了.我問雜回事,老爹佛他開車的呢,一老漢跑路中間撿瓶子,為了讓人,一把方向打到欄杆上了.只要麼撞上人就好.人麼事就好.我現在去交警隊處理事情交罰款去.把老爹駕照拿回來.車啊！還是得慢點開,人啊！得遵守交通規則.河南路立交橋賭城罵了.回复:   怎麼處理的啊？ //:亲，小沃已与 取得联系。感谢您对中国联通的关注。 //:出來吧！解釋一哈.    黄河路营业厅的业务员是怎么回事，我因为回内地上课不能去办理预存话费返还话费的活动，业务员不给办不说态度还不好，脸拉的跟欠她钱了一样，我妈妈跑了两次不说受了一肚子气。这就是中国联通？我媽中醫院住了一個多星期了,到現在麼治好病,對床的那個阿姨來了一個星期了,病都麼檢查出來,撒檢查都讓做了一邊,更是急的.醫院啊！您能有點良心嗎？ 我在 妳不給我買,那妳就祝我好運.【9.3—9.7】史上最摇摆的一周！70台双核云手机疯狂送！【摇热词抢手机】手快手慢都有奖拿，每天10点--22点，整点送手机，每天12台！每天120张充值卡随机抽！【转发抢手机】9.3加送10台，关注 转发@ 好友，10点--20点，整点送手机，共10台！抢手机猛击老媽身上扎滿了銀針,還有老媽血亞又高了,頭又開始暈了,這怎麼越治越回去了. 我在 转发微博然乌湖。我们去然乌的季节不是很好，湖水不够清。早上醒来窗外还在下雪，等开车出来时天空就这么的美了。早上好。不管夢想會不會變,早起的靈魂永遠不變,你們,早安.安靜的睡眠,沒有失眠.妳們,晚安,好夢.转发微博可以敷衍他人，敷衍工作，敷衍一切，最终却发现：敷衍了自己。转发微博媽媽病床的床頭櫃,一束花,綠色就是看著心情就好.旁邊扔著我的耳機,充電器,眼鏡.亂的. 我在 媽媽病床的床頭櫃,一束花,綠色就是看著心情就好.旁邊扔著我的耳機,充電器,眼鏡.亂的. 我在:忘了佛一件事了,今剛來醫院,老媽就佛六號床的大姐給妳介紹一對像,妳要不要見見?二十七歲,老媽佛女大三抱金磚,人家已經給那女孩佛了,妳要不要去見見.媽那,能不能介紹個護士啊！到哪都不忘推銷妳兒子,妳怕我娶不到媳婦啊！老媽,我還小,不急.不急啊！我還不想結婚. 走走停停,才是生活.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...转发微博孤独，是给你思考自己的时间。  //: 是你呀美死了！~据说你们输入@ 后 显示的第2个人一定是个漂亮妞！！！你们敢不敢@ 她出来！！！（转）剛上廁所,看一男的直楞愣進了右邊廁所,我停在門口還專門看了哈,我麼走錯啊！我進去後,就聽見樓道裡一女的佛,男廁在對面.大哥啊！妳不認字啊！還有,剛朋友來了,外頭超市買水喝,本打算拿了瓶昆侖山礦泉水,朋友佛妳不是要喝啤酒的嘛,我就拿了罐艾黑爾黑啤,打開喝了兩口,外將,那麼難喝,隨手就扔到拉芨桶了.在看中國好聲音,你呢？值班的日子過的就是快,下班回醫院去,終於可以休息了,從四月份開工到現在麼有放過一次假,這回要感謝亞歐博覽會了,麼有妳,此刻我們還玩命的趕工期的呢.這次亞歐博覽會讓烏魯木齊市裡的工程都停了.所有我們這行人都感謝政府啊！希望一年多辦幾次.鼓掌歡迎熱烈支持.原來我的聲音如此嘶啞.//:这车今儿我也看到了…当时再接电话…没来得及拍…小木车有爱的不行… //:真稀罕！外环路上惊现一辆木头做的小汽车～ 没来得及照特写，车上两名维吾尔大叔 太可爱了！   在九月結束時喚醒我------green  day  我喜歡這首歌.登上扣扣,看了一遍好友動態,和在線好友外,就不知道乾撒了,準備退出.這就是懶了.第二屆亞歐博覽會倒計時值班的日子,有意思不?想回.堅持會吧！下午下班就放假了.//: 紧急救助~！紧急救助~！       【求助：乌市患者陈明亮急需A型全血】乌鲁木齐市中医院内三科二十四床陈明亮，骨髓增生异常综合征，肺曲霉菌感染，咳血，尿血，病情危重急需（A型）血小板1-2个治疗量。陈明亮电话：13579847267 主治大夫崔峰电话：15026001217 详情：  //:狮子：安排好时间，等待关怀”【12星座9月转运大法】白羊：请狮子座喝酒;金牛：讨好狮子座; 双子：约狮子座逛街;水瓶：疯狂爱上狮子座;处女：约狮子座看电影;巨蟹：照顾好狮子座;天蝎：向狮子座表白;射手：请狮子座吃大餐;魔羯：请狮子座唱歌;双鱼：请狮子旅游;天秤：让狮子揍一顿;狮子：安排好时间，等待关怀”//:我们都是小蚂蚁清晨，一只推着露珠前行的蚂蚁!//:我认为这不是他本人所发的微博，没办法哥哥膘肥体壮都他妈是悍匪，还有当过撑腰 //: 民众关心的不只是你个人的遭遇。而是不容忍解放军的干部随便打人的这种行为。尤其是领导干部这样是会影响整个部队的素质的。 //:这不像是你说的话。当然，也许你只能这样说。8月29日，在南航cz3874合肥-广州航班上，方大国夫妇与本人因行李放置发生冲突，方大国带着夫人已向我做出真诚道歉，已妥善处理。感谢广大网友的关心！转发微博孤独，是给你思考自己的时间。  //: 是你呀美死了！~据说你们输入@ 后 显示的第2个人一定是个漂亮妞！！！你们敢不敢@ 她出来！！！（转）剛上廁所,看一男的直楞愣進了右邊廁所,我停在門口還專門看了哈,我麼走錯啊！我進去後,就聽見樓道裡一女的佛,男廁在對面.大哥啊！妳不認字啊！還有,剛朋友來了,外頭超市買水喝,本打算拿了瓶昆侖山礦泉水,朋友佛妳不是要喝啤酒的嘛,我就拿了罐艾黑爾黑啤,打開喝了兩口,外將,那麼難喝,隨手就扔到拉芨桶了.在看中國好聲音,你呢？值班的日子過的就是快,下班回醫院去,終於可以休息了,從四月份開工到現在麼有放過一次假,這回要感謝亞歐博覽會了,麼有妳,此刻我們還玩命的趕工期的呢.這次亞歐博覽會讓烏魯木齊市裡的工程都停了.所有我們這行人都感謝政府啊！希望一年多辦幾次.鼓掌歡迎熱烈支持.原來我的聲音如此嘶啞.//:这车今儿我也看到了…当时再接电话…没来得及拍…小木车有爱的不行… //:真稀罕！外环路上惊现一辆木头做的小汽车～ 没来得及照特写，车上两名维吾尔大叔 太可爱了！   在九月結束時喚醒我------green  day  我喜歡這首歌.登上扣扣,看了一遍好友動態,和在線好友外,就不知道乾撒了,準備退出.這就是懶了.第二屆亞歐博覽會倒計時值班的日子,有意思不?想回.堅持會吧！下午下班就放假了.//: 紧急救助~！紧急救助~！       【求助：乌市患者陈明亮急需A型全血】乌鲁木齐市中医院内三科二十四床陈明亮，骨髓增生异常综合征，肺曲霉菌感染，咳血，尿血，病情危重急需（A型）血小板1-2个治疗量。陈明亮电话：13579847267 主治大夫崔峰电话：15026001217 详情：  //:狮子：安排好时间，等待关怀”【12星座9月转运大法】白羊：请狮子座喝酒;金牛：讨好狮子座; 双子：约狮子座逛街;水瓶：疯狂爱上狮子座;处女：约狮子座看电影;巨蟹：照顾好狮子座;天蝎：向狮子座表白;射手：请狮子座吃大餐;魔羯：请狮子座唱歌;双鱼：请狮子旅游;天秤：让狮子揍一顿;狮子：安排好时间，等待关怀”//:我们都是小蚂蚁清晨，一只推着露珠前行的蚂蚁!//:我认为这不是他本人所发的微博，没办法哥哥膘肥体壮都他妈是悍匪，还有当过撑腰 //: 民众关心的不只是你个人的遭遇。而是不容忍解放军的干部随便打人的这种行为。尤其是领导干部这样是会影响整个部队的素质的。 //:这不像是你说的话。当然，也许你只能这样说。8月29日，在南航cz3874合肥-广州航班上，方大国夫妇与本人因行李放置发生冲突，方大国带着夫人已向我做出真诚道歉，已妥善处理。感谢广大网友的关心！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...今晚陪老媽在醫院,夜晚醫院比白天更安靜,我不喜歡這樣的環境.躺在床上看著天花板. 我在 都是好人啊！//:娃娃找到了…剛那個地震是我這輩子感覺到的第一次地震,我還以為是樓房被車撞了.神經衰弱啊！這會我感覺到了,我還以為是大車撞到我們房子了,我還趴到窗戶看.//:转发微博乌鲁木齐地震了！！据中国地震台网消息，2012年08月29日18时27分在新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市（有感）(北纬43.8度，东经87.6度)发生2.5级地震，震源深度8公里。多数市民有震感。剛是不是地震了?小學群裡很熱鬧,一頓亂侃.我只看著,所有的群裡,我都不怎麼說話,其實看看就挺好.//:河蟹【碉堡了！神图一张！！谁P的？ 】右边是著名的“公务猿”，左边是最近陕西车祸现场微笑走红的“网络红官”陕西省安全生产监督管理局局长、党组书记。神态、姿势都太像了，到底是谁模仿的谁呢？ 以後田字路出事了,找他.記好了,各位.【市建委就“田”字型快速路问题与网友在线交流】8月28日16：00，乌鲁木齐市建设委员会市政工程建设处处长费建勇在《红山网》（www.hongshannet.cn）与网友就“田”字路相关问题在线视频互动。 //://:所以心才总是蠢蠢欲动~最美的风景永远在路上。我要還是在這個單位多好,就可以休息了.【新疆昌吉州400公里农村道路因缺沥青导致停工】去年开工的阜康市滋泥泉子镇农村公路，吉木萨尔三台北线和呼图壁县G312线—五工台中渠村农村公路等5个公路项目都进入了铺油面阶段，可都因缺沥青停工。原因是炼厂设备故障，生产量较低供不应求，以及工程太多的缘故。//:举手之劳哦。。我校需要四到十岁孩子的衣服和鞋子，新旧不限，旧的洗干净就可以。 四川藏族地区，是世界海拔最高的地区，秋冬将至，因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服。 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809 有爱心的朋友请帮忙转发。//:转发微博生命中，我们总有那么多的渴求和需要。然而归根结底，我们最渴求的，不过是被人需要。转发微博安静的稻城亚丁！  微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了8013条微博，有243位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！有些凉爽。今晚陪老媽在醫院,夜晚醫院比白天更安靜,我不喜歡這樣的環境.躺在床上看著天花板. 我在 都是好人啊！//:娃娃找到了…剛那個地震是我這輩子感覺到的第一次地震,我還以為是樓房被車撞了.神經衰弱啊！這會我感覺到了,我還以為是大車撞到我們房子了,我還趴到窗戶看.//:转发微博乌鲁木齐地震了！！据中国地震台网消息，2012年08月29日18时27分在新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市（有感）(北纬43.8度，东经87.6度)发生2.5级地震，震源深度8公里。多数市民有震感。剛是不是地震了?小學群裡很熱鬧,一頓亂侃.我只看著,所有的群裡,我都不怎麼說話,其實看看就挺好.//:河蟹【碉堡了！神图一张！！谁P的？ 】右边是著名的“公务猿”，左边是最近陕西车祸现场微笑走红的“网络红官”陕西省安全生产监督管理局局长、党组书记。神态、姿势都太像了，到底是谁模仿的谁呢？ 以後田字路出事了,找他.記好了,各位.【市建委就“田”字型快速路问题与网友在线交流】8月28日16：00，乌鲁木齐市建设委员会市政工程建设处处长费建勇在《红山网》（www.hongshannet.cn）与网友就“田”字路相关问题在线视频互动。 //://:所以心才总是蠢蠢欲动~最美的风景永远在路上。我要還是在這個單位多好,就可以休息了.【新疆昌吉州400公里农村道路因缺沥青导致停工】去年开工的阜康市滋泥泉子镇农村公路，吉木萨尔三台北线和呼图壁县G312线—五工台中渠村农村公路等5个公路项目都进入了铺油面阶段，可都因缺沥青停工。原因是炼厂设备故障，生产量较低供不应求，以及工程太多的缘故。//:举手之劳哦。。我校需要四到十岁孩子的衣服和鞋子，新旧不限，旧的洗干净就可以。 四川藏族地区，是世界海拔最高的地区，秋冬将至，因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服。 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809 有爱心的朋友请帮忙转发。//:转发微博生命中，我们总有那么多的渴求和需要。然而归根结底，我们最渴求的，不过是被人需要。转发微博安静的稻城亚丁！  微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了8013条微博，有243位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！有些凉爽。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我特想去西藏,去離天最近的地方看最藍的天,觸摸最白的雲,看最虔誠的信徒.   總有一天我會背著包,一個人去那裡,不顧一切的瘋狂,只為一個夢想.《神的孩子都要去西藏》西藏摄影集赠送：1．关注本微博并@ 三位好友，转发并评论此条微博；2．活动截止日期8月30日24:00，连续10天，每天抽取5位粉丝赠送一本。 【详细点击查看大图】留在自己的城市哪都不去,就不會上高速,死亡公路.【沪蓉高速追尾事故12人遇难 有7名未成年人】8月26日13时30分，沪蓉高速四川广安段，一辆面包车撞上在应急车道换轮胎的大型货车，面包车上的12人中，10人当场死亡、2人在抢救过程中死亡。遇难者中有7个未成年人。（中国网络电视台） 转发微博野草遮不住太阳的光芒。（BY佚名）早安，各位。下班的點又到了,起來吧！準備回醫院.有些二,不,特二,忒二.學習,下次修橋就用.//:【给造桥者一些建议】 造大桥，用卫生巾吧！独特护翼设计，有效防止侧滑，量多的日子也不怕！~via兩天麼登扣扣了,剛一登扣扣,小學同學讓我加群,小學的群,許多都記不起來了.還有看到群通告上佛二十五號聚會,今個才看到.晚了.剛看電視了.嚇人的.【延安追尾事故目击:刹车痕迹有10米客车仅剩框架】央视记者延安客车追尾事故现场看到，客车刹车痕迹有10米左右，而且嵌入罐车有2米，可以想象当时客车的速。客车车体被烧得仅剩下框架，甚至连座椅和行李都找不到。记者还发现，客车只有一个门，这也可能是乘客无法逃生原因之一。臟衣服又穿著來醫院了,不回家,繼續守著.我長那麼大,麼坐過這種車.我看著都害怕,司機把班車當飛機開的呢.還有,疲勞駕駛.然後我就不出遠門,不離開一天回不到家的地方.【陕西延安发生一起特大交通事故已28人死亡】8月26日凌晨，陕西省延安市境内的包茂高速公路发生一起特大交通事故，目前事故已造成28人死亡。据了解，26日凌晨2时许，一辆双层卧辅客车和一辆罐车(装有甲醇)追尾，并致两车起火。发生事故的客车约有39个座位，事故发生后有3人逃生。为了微薄达人升级，有效互粉差了三十四个，我前天晚上加了七八十个微薄达人，嘿，就五六个加我的，窝火的，刚把你们全删了。哥们不升级了。我是黄金达人，当前的微博达人积分7592.8分，乌鲁木齐排名4，全站排名812。我的分数比第三多一百分，但微薄达人互粉少啊。好吧，不纠结，不纠结咱不能把自个儿憋坏咯！ 昨個十二點多一點睡得,一覺到現在,真真的那個叫做舒服,兩天多麼睡個好覺了,收拾哈,等著下班,一會還得去醫院,陪老媽.早安,各位,外頭有陽光,就是有希望,有快樂. 如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。滿中國都在追求速度,尤其在新疆被夸夸其談的跨越式發展.這總有一天會出事的,路是一步步走的.步子邁大了會扯著蛋.//:转发微博【 哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂】 ①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。我特想去西藏,去離天最近的地方看最藍的天,觸摸最白的雲,看最虔誠的信徒.   總有一天我會背著包,一個人去那裡,不顧一切的瘋狂,只為一個夢想.《神的孩子都要去西藏》西藏摄影集赠送：1．关注本微博并@ 三位好友，转发并评论此条微博；2．活动截止日期8月30日24:00，连续10天，每天抽取5位粉丝赠送一本。 【详细点击查看大图】留在自己的城市哪都不去,就不會上高速,死亡公路.【沪蓉高速追尾事故12人遇难 有7名未成年人】8月26日13时30分，沪蓉高速四川广安段，一辆面包车撞上在应急车道换轮胎的大型货车，面包车上的12人中，10人当场死亡、2人在抢救过程中死亡。遇难者中有7个未成年人。（中国网络电视台） 转发微博野草遮不住太阳的光芒。（BY佚名）早安，各位。下班的點又到了,起來吧！準備回醫院.有些二,不,特二,忒二.學習,下次修橋就用.//:【给造桥者一些建议】 造大桥，用卫生巾吧！独特护翼设计，有效防止侧滑，量多的日子也不怕！~via兩天麼登扣扣了,剛一登扣扣,小學同學讓我加群,小學的群,許多都記不起來了.還有看到群通告上佛二十五號聚會,今個才看到.晚了.剛看電視了.嚇人的.【延安追尾事故目击:刹车痕迹有10米客车仅剩框架】央视记者延安客车追尾事故现场看到，客车刹车痕迹有10米左右，而且嵌入罐车有2米，可以想象当时客车的速。客车车体被烧得仅剩下框架，甚至连座椅和行李都找不到。记者还发现，客车只有一个门，这也可能是乘客无法逃生原因之一。臟衣服又穿著來醫院了,不回家,繼續守著.我長那麼大,麼坐過這種車.我看著都害怕,司機把班車當飛機開的呢.還有,疲勞駕駛.然後我就不出遠門,不離開一天回不到家的地方.【陕西延安发生一起特大交通事故已28人死亡】8月26日凌晨，陕西省延安市境内的包茂高速公路发生一起特大交通事故，目前事故已造成28人死亡。据了解，26日凌晨2时许，一辆双层卧辅客车和一辆罐车(装有甲醇)追尾，并致两车起火。发生事故的客车约有39个座位，事故发生后有3人逃生。为了微薄达人升级，有效互粉差了三十四个，我前天晚上加了七八十个微薄达人，嘿，就五六个加我的，窝火的，刚把你们全删了。哥们不升级了。我是黄金达人，当前的微博达人积分7592.8分，乌鲁木齐排名4，全站排名812。我的分数比第三多一百分，但微薄达人互粉少啊。好吧，不纠结，不纠结咱不能把自个儿憋坏咯！ 昨個十二點多一點睡得,一覺到現在,真真的那個叫做舒服,兩天多麼睡個好覺了,收拾哈,等著下班,一會還得去醫院,陪老媽.早安,各位,外頭有陽光,就是有希望,有快樂. 如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。滿中國都在追求速度,尤其在新疆被夸夸其談的跨越式發展.這總有一天會出事的,路是一步步走的.步子邁大了會扯著蛋.//:转发微博【 哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂】 ①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...转发微博为什么北方四岛不在美日安保范围内、为什么独岛也不在美日安保范围内？因为俄罗斯敢打、韩国坚持主权，只有我们采取中庸之道，为列强轻视！中国必须开始说“不”，否则没人把我们当盘菜！ 《日美再确认钓鱼岛属安保对象》 (来自 ) 當一切都變得無所謂時,人就變了.你們,早安.腳丫子疼,就是那個大拇指.转发微博要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。禮拜四一會就過去了,禮拜五就要來了,下一個節日,還早的呢.我不知道從哪一天起,我開始不再戴眼鏡,從一開始的不習慣到慢慢適應,模糊點挺好的,只看眼前,太遠的就不看,心情就不會太沉重.樂呵呵的過著,傻呵呵的笑著,不多想,不多問,不多說,不多看.我知道,圓滑不好,但這社會逼得我麼辦法不把自己身上的凌角都磨掉,跟個珠子一樣,不然會扎著自己划傷別人.通行的車輛注意了,橋面還正在施工,在施工的時候從橋面會掉一些雜物,小心妳的愛車了,走的時候最好在梁板以內行車.【亲~8月25日克拉玛依路通车啦】25日，克拉玛依路、南湖东西路高架桥地面道路全线将试通车，试通车路段限速每小时30公里。据了解，克拉玛依路、南湖东西路高架桥地面道路从西外环以东至六道湾检查站，全长约6公里，为双向6车道。通行后首府道路通行能力能提高30%，将极大的缓解交通压力。我想起我家貓咪了.【同伴车祸死 猫儿不离不弃】阎良西沃路上，一流浪猫不幸被汽车压断后面两条腿，另一只常与它一起的流浪猫紧紧守护在它身旁。8月1日，网友为猫送食时发现被车压断腿的流浪猫已死。然而那只守护它的猫悲戚地趴在那只死猫身上。转发微博要不要换一个城市？要不要换一个国家？（图/一种悲观诗辩）抓家兔?抓帶魚?記者編輯是個傻比吧！妳去野外給我抓家兔去,在全世界離海洋最遠的城市抓帶魚去.妳要是厲害去釣魚島黃岩島去.瞧瞧中國的軍隊領導個個開的日本車,妳讓她能去打日本?他能去打他親爹啊！反日,從部隊開始//:中国军队厉害啊！能在森林中抓大白兔，还能在小河沟里面抓带鱼！太震汗了，据中国军网乌鲁木齐8月20报道，新疆某特战部队在素有“生命禁区”的新疆乌苏“双河自然林区”地域进行野外生存作战训练，五天五夜不带干粮，生吃兔肉蛇肉。他们身手敏捷，在林子里抓家兔，在河滩边捕带鱼……图片报道：這個地方我去過.我還在安集海人家辣子地裡偷過人家的花生,滿地晒的都是的辣子.//:帮忙转发~！农民朋友困难啊~！      【辣椒滞销！跪求销路】今年新疆沙湾安集海镇种植了6万亩辣椒，可生产鲜椒20万吨，干椒4万吨急寻销路！农民眼看着辣椒烂在地里！这可是农民们一年的辛苦啊！希望大家帮忙！安集海人民感谢大家！ 15199591333陈书记 牛.【6万元纯手工“兰博基尼”，碉堡了！】发动机是普桑的、油箱是废品站淘的、方向盘是尼桑面包车的……底盘全是钢板，有四轮碟刹、六挡变速箱、刹车真空助力，方向盘也带助力，还有剪刀门。这就是江苏农民王健1:1打造的“超跑”，平时用它拉化肥，还可在田间玩漂移哦！回复:明年據說要修西外環,高架起來跟今年田字路一樣,從九家灣這邊到飛機場這邊到火車站,還要修輕軌,克西路還要跨九家灣橋,繼續向騎馬上修高架.一年會比一年堵的,城市道路的發展永遠滯後于經濟的發展.烏魯木齊的道路現狀在怎麼規化都不可能減少城市的擁堵. //这个城市各种的堵车，九点出门，这个点才到单位這個星期夜班,白天就有時間玩了,我記得我上次中得兩張電影票還麼換呢.要不今天換兩張隔坐的,電影院睡覺去.讓你們坐不到一起,然後睡得香香的,故意打最大的呼嚕,破壞一切調情的甜蜜時刻.這想法雜樣?讓他們去西藏,去內蒙去青海,去台灣去釣魚島.//:很对！培训的时候听上级领导说,全国党员有8000多万,而全世界超过8000万人口的国家不过14个。俺就在想,要是让全体党员随便割据个地方，从中国独立出去，组建一个国家，8000万最先进的人都保持同一信仰信念，没有不明真相的群众干扰建设，没有杂音和不良思潮，世界上第一个共产主义国家不就诞生了么 转发微博为什么北方四岛不在美日安保范围内、为什么独岛也不在美日安保范围内？因为俄罗斯敢打、韩国坚持主权，只有我们采取中庸之道，为列强轻视！中国必须开始说“不”，否则没人把我们当盘菜！ 《日美再确认钓鱼岛属安保对象》 (来自 ) 當一切都變得無所謂時,人就變了.你們,早安.腳丫子疼,就是那個大拇指.转发微博要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。禮拜四一會就過去了,禮拜五就要來了,下一個節日,還早的呢.我不知道從哪一天起,我開始不再戴眼鏡,從一開始的不習慣到慢慢適應,模糊點挺好的,只看眼前,太遠的就不看,心情就不會太沉重.樂呵呵的過著,傻呵呵的笑著,不多想,不多問,不多說,不多看.我知道,圓滑不好,但這社會逼得我麼辦法不把自己身上的凌角都磨掉,跟個珠子一樣,不然會扎著自己划傷別人.通行的車輛注意了,橋面還正在施工,在施工的時候從橋面會掉一些雜物,小心妳的愛車了,走的時候最好在梁板以內行車.【亲~8月25日克拉玛依路通车啦】25日，克拉玛依路、南湖东西路高架桥地面道路全线将试通车，试通车路段限速每小时30公里。据了解，克拉玛依路、南湖东西路高架桥地面道路从西外环以东至六道湾检查站，全长约6公里，为双向6车道。通行后首府道路通行能力能提高30%，将极大的缓解交通压力。我想起我家貓咪了.【同伴车祸死 猫儿不离不弃】阎良西沃路上，一流浪猫不幸被汽车压断后面两条腿，另一只常与它一起的流浪猫紧紧守护在它身旁。8月1日，网友为猫送食时发现被车压断腿的流浪猫已死。然而那只守护它的猫悲戚地趴在那只死猫身上。转发微博要不要换一个城市？要不要换一个国家？（图/一种悲观诗辩）抓家兔?抓帶魚?記者編輯是個傻比吧！妳去野外給我抓家兔去,在全世界離海洋最遠的城市抓帶魚去.妳要是厲害去釣魚島黃岩島去.瞧瞧中國的軍隊領導個個開的日本車,妳讓她能去打日本?他能去打他親爹啊！反日,從部隊開始//:中国军队厉害啊！能在森林中抓大白兔，还能在小河沟里面抓带鱼！太震汗了，据中国军网乌鲁木齐8月20报道，新疆某特战部队在素有“生命禁区”的新疆乌苏“双河自然林区”地域进行野外生存作战训练，五天五夜不带干粮，生吃兔肉蛇肉。他们身手敏捷，在林子里抓家兔，在河滩边捕带鱼……图片报道：這個地方我去過.我還在安集海人家辣子地裡偷過人家的花生,滿地晒的都是的辣子.//:帮忙转发~！农民朋友困难啊~！      【辣椒滞销！跪求销路】今年新疆沙湾安集海镇种植了6万亩辣椒，可生产鲜椒20万吨，干椒4万吨急寻销路！农民眼看着辣椒烂在地里！这可是农民们一年的辛苦啊！希望大家帮忙！安集海人民感谢大家！ 15199591333陈书记 牛.【6万元纯手工“兰博基尼”，碉堡了！】发动机是普桑的、油箱是废品站淘的、方向盘是尼桑面包车的……底盘全是钢板，有四轮碟刹、六挡变速箱、刹车真空助力，方向盘也带助力，还有剪刀门。这就是江苏农民王健1:1打造的“超跑”，平时用它拉化肥，还可在田间玩漂移哦！回复:明年據說要修西外環,高架起來跟今年田字路一樣,從九家灣這邊到飛機場這邊到火車站,還要修輕軌,克西路還要跨九家灣橋,繼續向騎馬上修高架.一年會比一年堵的,城市道路的發展永遠滯後于經濟的發展.烏魯木齊的道路現狀在怎麼規化都不可能減少城市的擁堵. //这个城市各种的堵车，九点出门，这个点才到单位這個星期夜班,白天就有時間玩了,我記得我上次中得兩張電影票還麼換呢.要不今天換兩張隔坐的,電影院睡覺去.讓你們坐不到一起,然後睡得香香的,故意打最大的呼嚕,破壞一切調情的甜蜜時刻.這想法雜樣?讓他們去西藏,去內蒙去青海,去台灣去釣魚島.//:很对！培训的时候听上级领导说,全国党员有8000多万,而全世界超过8000万人口的国家不过14个。俺就在想,要是让全体党员随便割据个地方，从中国独立出去，组建一个国家，8000万最先进的人都保持同一信仰信念，没有不明真相的群众干扰建设，没有杂音和不良思潮，世界上第一个共产主义国家不就诞生了么 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...烤雞蛋,長那麼大我麼有吃過,一塊錢一個,車站有賣的,我要不要買一個嚐嚐啊？妳吃過沒?        @每一秒都是新的.每一秒都是新的.真的假的?花瓣网盛大回馈，每天送一部白色iPhone4S！①关注 ②转发本微博，即可参加抽奖！活动期间2012.8.21-8.24每天上午10点准时用第三方抽奖工具送出白色iPhone4S一台，保证公平！灿烂夏日，花瓣和你有个约会！转发拼人品吧！！！ 据说，输入@ 后显示的第三个人，七夕会请你吃大餐~我的达人积分7464.6啦，全站排名第746名，乌鲁木齐排名第4名，爱摄影，爱体育，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：秋老虎啊，秋老虎。生活应该各种疯，我却正在无感中。 我要妳和我過一輩子的斑馬線.妳快點來吧！你們的他呢？    还记得上次对另一半说浪漫的话是什么时候吗？又是否因为害羞没有向爱慕的人表白呢？七夕将至，不要错过鹊桥相会的时机大声说出你的爱吧。即日起至2012年8月24日期间转发话题微博表达您对另一半或爱慕的人爱意并，就有机会和他（她）去奥斯卡影城观看记录浪漫的胶片哦。早安,妳們放假的星期一.人生最重要的是选择。（BY佚名）早安，各位。為撒啊？//://:转发微博要拆的房子墙上，为什么写了“拆”字，还要画个圈？多选题：1、这是国际惯例　 2、这是整体LOGO 　3、圈地拆房的意思　4、怕别人在拆字前面加“不”字，或在后面加“你大爷”　5、吐唾沫时能够对准　6、证明是个“圈套＂　7、表明目标已锁定8、让人觉得这是个公章，代表强制性  極致幻滅的溫柔,大雨未曾來過這裡,我還在黑了的夜,等雨中尋路的妳.你們,晚安.好夢于這星期天的夜裡.剛家裡把十公斤的大西瓜切了,我吃了一牙,還多的呢,誰吃,大西瓜就是比小西瓜甜.我第一【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。------你身边有吗？今個的我有些沉默.烤雞蛋,長那麼大我麼有吃過,一塊錢一個,車站有賣的,我要不要買一個嚐嚐啊？妳吃過沒?        @每一秒都是新的.每一秒都是新的.真的假的?花瓣网盛大回馈，每天送一部白色iPhone4S！①关注 ②转发本微博，即可参加抽奖！活动期间2012.8.21-8.24每天上午10点准时用第三方抽奖工具送出白色iPhone4S一台，保证公平！灿烂夏日，花瓣和你有个约会！转发拼人品吧！！！ 据说，输入@ 后显示的第三个人，七夕会请你吃大餐~我的达人积分7464.6啦，全站排名第746名，乌鲁木齐排名第4名，爱摄影，爱体育，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：秋老虎啊，秋老虎。生活应该各种疯，我却正在无感中。 我要妳和我過一輩子的斑馬線.妳快點來吧！你們的他呢？    还记得上次对另一半说浪漫的话是什么时候吗？又是否因为害羞没有向爱慕的人表白呢？七夕将至，不要错过鹊桥相会的时机大声说出你的爱吧。即日起至2012年8月24日期间转发话题微博表达您对另一半或爱慕的人爱意并，就有机会和他（她）去奥斯卡影城观看记录浪漫的胶片哦。早安,妳們放假的星期一.人生最重要的是选择。（BY佚名）早安，各位。為撒啊？//://:转发微博要拆的房子墙上，为什么写了“拆”字，还要画个圈？多选题：1、这是国际惯例　 2、这是整体LOGO 　3、圈地拆房的意思　4、怕别人在拆字前面加“不”字，或在后面加“你大爷”　5、吐唾沫时能够对准　6、证明是个“圈套＂　7、表明目标已锁定8、让人觉得这是个公章，代表强制性  極致幻滅的溫柔,大雨未曾來過這裡,我還在黑了的夜,等雨中尋路的妳.你們,晚安.好夢于這星期天的夜裡.剛家裡把十公斤的大西瓜切了,我吃了一牙,還多的呢,誰吃,大西瓜就是比小西瓜甜.我第一【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。------你身边有吗？今個的我有些沉默.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...上午在沙區公務員培訓中心,新疆城建建設工程有限公司這,一百多號民工拖家帶口來到這給城建要工錢,不知道因為撒,打起來,來了一群特警抓著民工就打,他們再怎麼鬧事你們也不能動手打人啊,你們帶著家活盾牌,欺負這群手無寸鐵的過來討薪的工人,你們的良心哪裡去了,你們怎麼下的去手,你們佬道去釣魚島吧！如果中國願意派部隊去收復釣魚島,軍費不夠,我願意貢獻我一年的工資,只要你幹打,我相信全中國都會捐錢,為你們湊夠打日本的錢.妳幹打嗎？中國?共產黨?//:转发微博【中方要日确保中国公民安全并立即无条件放人】外交部副部长傅莹今日紧急召见日本驻华大使丹羽宇一郎，并与日本外务副大臣通话，就日方在钓鱼岛非法抓扣中国公民事提严正交涉。傅莹重申中国对钓鱼岛及其附属岛屿拥有主权的立场，要求日方确保14位中国公民的安全并立即无条件放人。如果,妳也懷舊.妳還是否會回憶過去.你們,早安.繼續走,帶著疼痛,摸索爬行,跌倒了,不再起來,摔碎所有的麻木,愚昧還有希望,以及遙不可及的夢想.,趴下吧！趴下吧,僅有的自尊,還值幾個錢,繼續走,繼續走.烏魯木齊火了.//:真难看【18米“飞天”雕塑引争议】乌鲁木齐市新落成的“飞天”雕塑整体浓妆艳抹，身体上挂着丝带和彩球。有网友表示，城市管理者的审美观，和群众的审美有些偏离。主管部门负责人称，从专业角度来评价“飞天”的人物造型比较饱满，整个比例非常好。你觉得好看不？老爹老媽順路帶我回家,老媽佛,老爹今個被開了兩張罰單,一張一百,還好麼扣分,我記得去年老爹被扣了十八分,找人罰錢送禮才審掉,老爹啊！以後開車慢著點,認真點,遵守交通規則.日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。中國共產黨妳在哪裡?你的威風呢？你的霸氣哪去了?今天下午，香港保钓船在靠近钓鱼岛时曾遭到日本船粗暴冲撞，下图是日本《读卖新闻》网站发布的保钓船遭冲撞图片。我對不起這裡的人民,對不起自己的良心,麼辦法,這是被逼的,我只是打工的.快走到車站了,才發覺忘戴眼鏡了,這個這個,有點不適應,咪著眼看世界,今個就朦朧美吧！看你們都是帥哥美女.八點差十分,起床,上班,你們,早.惡心得//:那么恶心，南湖家乐福店吗？？//:真特么无耻啊 //:     @ 暗夜Richard【乌鲁木齐一消费者在家乐福南湖店买到“化脓肉”】诊断中心初步检测结果为：“局部化脓。”对于这个结果家乐福某部经理左文辉说：“我们的店员前面只是说了疑似‘米粒’猪肉，消费者的行为属造谣，我们要追究消费者的法律责任，并且让消费者消除对我们的恶劣影响。”睡了,安了.要不名個買家電去?转发微博京东和苏宁打价格战，搞的面红耳赤咬牙切齿，家电而已，跟多大事似的。哪天要是王石潘石屹任志强来这么一出，那才叫商战！上午在沙區公務員培訓中心,新疆城建建設工程有限公司這,一百多號民工拖家帶口來到這給城建要工錢,不知道因為撒,打起來,來了一群特警抓著民工就打,他們再怎麼鬧事你們也不能動手打人啊,你們帶著家活盾牌,欺負這群手無寸鐵的過來討薪的工人,你們的良心哪裡去了,你們怎麼下的去手,你們佬道去釣魚島吧！如果中國願意派部隊去收復釣魚島,軍費不夠,我願意貢獻我一年的工資,只要你幹打,我相信全中國都會捐錢,為你們湊夠打日本的錢.妳幹打嗎？中國?共產黨?//:转发微博【中方要日确保中国公民安全并立即无条件放人】外交部副部长傅莹今日紧急召见日本驻华大使丹羽宇一郎，并与日本外务副大臣通话，就日方在钓鱼岛非法抓扣中国公民事提严正交涉。傅莹重申中国对钓鱼岛及其附属岛屿拥有主权的立场，要求日方确保14位中国公民的安全并立即无条件放人。如果,妳也懷舊.妳還是否會回憶過去.你們,早安.繼續走,帶著疼痛,摸索爬行,跌倒了,不再起來,摔碎所有的麻木,愚昧還有希望,以及遙不可及的夢想.,趴下吧！趴下吧,僅有的自尊,還值幾個錢,繼續走,繼續走.烏魯木齊火了.//:真难看【18米“飞天”雕塑引争议】乌鲁木齐市新落成的“飞天”雕塑整体浓妆艳抹，身体上挂着丝带和彩球。有网友表示，城市管理者的审美观，和群众的审美有些偏离。主管部门负责人称，从专业角度来评价“飞天”的人物造型比较饱满，整个比例非常好。你觉得好看不？老爹老媽順路帶我回家,老媽佛,老爹今個被開了兩張罰單,一張一百,還好麼扣分,我記得去年老爹被扣了十八分,找人罰錢送禮才審掉,老爹啊！以後開車慢著點,認真點,遵守交通規則.日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。中國共產黨妳在哪裡?你的威風呢？你的霸氣哪去了?今天下午，香港保钓船在靠近钓鱼岛时曾遭到日本船粗暴冲撞，下图是日本《读卖新闻》网站发布的保钓船遭冲撞图片。我對不起這裡的人民,對不起自己的良心,麼辦法,這是被逼的,我只是打工的.快走到車站了,才發覺忘戴眼鏡了,這個這個,有點不適應,咪著眼看世界,今個就朦朧美吧！看你們都是帥哥美女.八點差十分,起床,上班,你們,早.惡心得//:那么恶心，南湖家乐福店吗？？//:真特么无耻啊 //:     @ 暗夜Richard【乌鲁木齐一消费者在家乐福南湖店买到“化脓肉”】诊断中心初步检测结果为：“局部化脓。”对于这个结果家乐福某部经理左文辉说：“我们的店员前面只是说了疑似‘米粒’猪肉，消费者的行为属造谣，我们要追究消费者的法律责任，并且让消费者消除对我们的恶劣影响。”睡了,安了.要不名個買家電去?转发微博京东和苏宁打价格战，搞的面红耳赤咬牙切齿，家电而已，跟多大事似的。哪天要是王石潘石屹任志强来这么一出，那才叫商战！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...下班買菜時發現有賣鮮花生的,我最喜歡水煮花生了,買了十塊錢的鮮花生,回家洗洗就煮了.我的最愛啊.每年這個時候,我都要吃好多好多.還有還有,家裡今個買了大紫葡萄,十五塊一公斤.我不知道,我又買了一公斤多無核白.吃來吃去,還是不帶籽的好吃.中國奧運健兒一定會創造一個新的歷史的.加油.     伦敦奥运会吸引了全球的无数目光。小沃也想吸引吸引眼球。即日起至2012年8月11日期间发送您对奥运健儿的祝福并，就有机会在炎炎夏日和您的他（她）拿着美味的DQ冰激凌去奥斯卡影城避暑哦！活动期间共抽取15名幸运用户。亲们，名额有限，快来加入奥运祝福的队伍吧。如果,有一天,風散了雲的回憶,大雨會不會傾淋這所城市,淹沒所有熟悉的難以忘懷的擁抱.下班不積極,思想有問題.操,妳們撒都不管,好吧,出事了,妳們就說我們,妳們他媽的當紅臉,讓我們當黑臉,出事了,黑鍋讓我們背,說我們不負責,怎麼上班的,上班咁薩的呢.在噠噠噠有求用.妳們都這樣了,這活也咁成這樣了.我他媽的一點都咁不下去了.每天累的跟狗一樣,還他嘛的受氣.咁吧！到最後跟我一毛錢關係麼有.我反正無所謂.這就是你喜歡的,殺過的.吃吧！白天不懂夜的黑.早安,各位.晚安,這夜.不知道有沒有雨的明天.妳們,好夢.誰願意呢？陪我. 幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。中國好聲音,我在看.妳呢？我從來都不相信這家的微博天氣預報,麼一次準的.【乌鲁木齐天气 2012.08.10 晚】【乌鲁木齐】 明天 阵雨转晴，气温24℃～18℃，西北风 2-3级，降水概率40%；后天 晴，气温 29℃～18℃ 。更多天气:前天晚上我打聯通客服,反應我家信號不好一到房子就麼信號,還上不了網,我問是不是我家這的基站壞了.昨個一男的問,給您修好了嗎？信號強度有了嗎？我佛好肋.今個聯通客服又給打電話,做回訪,問,有人聯繫妳,給您修好了嗎?服務態度挺好的.我那兩天火的,後悔上個月底麼換號.知錯能改就好//://: //: //:    一位身在新疆的军官，后天要在部队举行婚礼，但是他的结婚证在长沙忘了带过去。他希望借助湖南交通频道，寻找一位明天坐飞机去乌鲁木齐的朋友，帮他把结婚证带过去。乌鲁木齐机场有人等候。有这样的朋友，请拨打我们的96218。谢谢大家，帮助这位军人新郎的婚礼顺利举行。请扩散！！剛老爹給我打電話,佛,他今天回來晚,你自己坐車走吧！我佛好.剛掛完電話,老媽打電話佛,你回家了,自己做飯吃,我和你爸外面吃,你不要做我們的了.啊啊啊,我還想讓你們給我帶飯,拿回來讓我吃.睜不開的雙眼,曾經最開心的週末,現在再也麼有了,我想睡一覺,一個懶覺是我最大的奢侈.堅持不到最後,就只能放棄.昨個又有同學打電話給我佛,他們倆,幹完這幾天就不甘了,回家,休息,等著轉行.或許,到最後,能堅持本行的少之又少.我還能,再修多少座橋,多少條路?下班買菜時發現有賣鮮花生的,我最喜歡水煮花生了,買了十塊錢的鮮花生,回家洗洗就煮了.我的最愛啊.每年這個時候,我都要吃好多好多.還有還有,家裡今個買了大紫葡萄,十五塊一公斤.我不知道,我又買了一公斤多無核白.吃來吃去,還是不帶籽的好吃.中國奧運健兒一定會創造一個新的歷史的.加油.     伦敦奥运会吸引了全球的无数目光。小沃也想吸引吸引眼球。即日起至2012年8月11日期间发送您对奥运健儿的祝福并，就有机会在炎炎夏日和您的他（她）拿着美味的DQ冰激凌去奥斯卡影城避暑哦！活动期间共抽取15名幸运用户。亲们，名额有限，快来加入奥运祝福的队伍吧。如果,有一天,風散了雲的回憶,大雨會不會傾淋這所城市,淹沒所有熟悉的難以忘懷的擁抱.下班不積極,思想有問題.操,妳們撒都不管,好吧,出事了,妳們就說我們,妳們他媽的當紅臉,讓我們當黑臉,出事了,黑鍋讓我們背,說我們不負責,怎麼上班的,上班咁薩的呢.在噠噠噠有求用.妳們都這樣了,這活也咁成這樣了.我他媽的一點都咁不下去了.每天累的跟狗一樣,還他嘛的受氣.咁吧！到最後跟我一毛錢關係麼有.我反正無所謂.這就是你喜歡的,殺過的.吃吧！白天不懂夜的黑.早安,各位.晚安,這夜.不知道有沒有雨的明天.妳們,好夢.誰願意呢？陪我. 幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。中國好聲音,我在看.妳呢？我從來都不相信這家的微博天氣預報,麼一次準的.【乌鲁木齐天气 2012.08.10 晚】【乌鲁木齐】 明天 阵雨转晴，气温24℃～18℃，西北风 2-3级，降水概率40%；后天 晴，气温 29℃～18℃ 。更多天气:前天晚上我打聯通客服,反應我家信號不好一到房子就麼信號,還上不了網,我問是不是我家這的基站壞了.昨個一男的問,給您修好了嗎？信號強度有了嗎？我佛好肋.今個聯通客服又給打電話,做回訪,問,有人聯繫妳,給您修好了嗎?服務態度挺好的.我那兩天火的,後悔上個月底麼換號.知錯能改就好//://: //: //:    一位身在新疆的军官，后天要在部队举行婚礼，但是他的结婚证在长沙忘了带过去。他希望借助湖南交通频道，寻找一位明天坐飞机去乌鲁木齐的朋友，帮他把结婚证带过去。乌鲁木齐机场有人等候。有这样的朋友，请拨打我们的96218。谢谢大家，帮助这位军人新郎的婚礼顺利举行。请扩散！！剛老爹給我打電話,佛,他今天回來晚,你自己坐車走吧！我佛好.剛掛完電話,老媽打電話佛,你回家了,自己做飯吃,我和你爸外面吃,你不要做我們的了.啊啊啊,我還想讓你們給我帶飯,拿回來讓我吃.睜不開的雙眼,曾經最開心的週末,現在再也麼有了,我想睡一覺,一個懶覺是我最大的奢侈.堅持不到最後,就只能放棄.昨個又有同學打電話給我佛,他們倆,幹完這幾天就不甘了,回家,休息,等著轉行.或許,到最後,能堅持本行的少之又少.我還能,再修多少座橋,多少條路?妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...停電了,是不是誰挖斷電覽了,我是每天都見被挖斷的電纜,習慣了,那個電打火.煙花爆竹識得.好吧,沒電就早早睡了.晚安,各位,妳們,好夢吧！姑娘,我喜歡妳的髮香.烏魯木齊速度,連我們建設者都不敢相信的速度.七個月,幹完三年的活,這一開始是不敢想像的,但最後我們完成了.【一条心 耕好放心“田”】“田”字路开建以来，上万名建设者为此洒下了辛勤的汗水。许多建设者来自内地，当时赶来参与建设时，有的施工队伍买不上火车票，就坐飞机及时赶到了建筑工地。正是在大家的共同努力下，乌鲁木齐才有了共同见证奇迹的时刻。明個就要倒夜班了,今通知佛以後不在上夜班了,天那,我的夜班我的睡眠,在也沒有了嗎？不帶這樣的啊,我不想在曬太陽,看一群不喜歡看的人熬吧,八月中旬橋下通車後就該不忙了,還有不到二十天,堅持會吧!還有還有,那根挖斷的天然氣修好了,我也見識到那個氣壓有多大了,幸好周圍幾十米麼有抽煙的,不然後果很嚴重转发微博那时我们还年轻 / 疲倦得像一只瓶子 / 等待愤怒升起 ——北岛不用通知了,已經停掉了.//://: 【彩虹温馨提示】新疆燃气集团提醒广大用户，停气时要保持室内空气流通，确保所有燃气阀门处于关闭状态。接到正式开气通知后，方可开启进气阀门。【彩虹资讯】【新疆乌鲁木齐市克西路8月7日起将停气9小时】为配合“田”字形快速路施工，从8月7日23时至8日8时 ，乌鲁木齐市克西路（阿勒泰路至新北园春市场之间路段）将停气9个小时，届时，将有1.9万用户正常用气受影响。   克西路入口,天然氣味道十足,克西路於農大路口,因施工,挖爆天然氣管道,現正在漏氣,聲音很大,注意了別在這變逗留,抽煙,打電話. 嚇得,天然氣挖爆了.是誰的夢,不知疲倦的奔跑.站台我們還麼給修呢//:来了【乌鲁木齐BRT5号线工程启动】新疆乌鲁木齐BRT5号线智能系统建设启动招标工作，BRT5号线将顺着乌鲁木齐市克拉玛依东西路横穿乌鲁木齐市区，让沿线市民出行受益。初步计划开工日期为今年9月10日，竣工日期为11月30日。剛下車,走到後門了,最後一排的乘客佛妳眼鏡掉了,我才想起來一上車坐在那我就把眼鏡摘了放腿上了,這一下車,呃,迷糊了,忘記了,要不是別人佛,我該去配眼鏡去了.烏魯木齊好人還是多啊,我堅信,妳們三個帥哥美女,今個一天都會樂呵呵的.謝謝妳們了.我堅信,這個當咎救不了我們.【湖南永州因上访被劳教母亲提出行政复议】在湖南永州女子唐慧的女儿被多人强奸、强迫卖淫一案中，涉案7人2人被判死刑。唐慧四处上访喊冤，要求对另外5人也判死刑，后被处以劳教一年半。日前，唐慧委托代理律师起草《行政复议申请书》，请求恢复她的人身自由。转发微博我讨厌有人突然间就不跟我讲话了，还不告诉我原因。（早安）一杯酒,迷醉了憂傷,滑過你的髮絲,我曾今的夢.我希望每天老爹都能順路接我回家.停電了,是不是誰挖斷電覽了,我是每天都見被挖斷的電纜,習慣了,那個電打火.煙花爆竹識得.好吧,沒電就早早睡了.晚安,各位,妳們,好夢吧！姑娘,我喜歡妳的髮香.烏魯木齊速度,連我們建設者都不敢相信的速度.七個月,幹完三年的活,這一開始是不敢想像的,但最後我們完成了.【一条心 耕好放心“田”】“田”字路开建以来，上万名建设者为此洒下了辛勤的汗水。许多建设者来自内地，当时赶来参与建设时，有的施工队伍买不上火车票，就坐飞机及时赶到了建筑工地。正是在大家的共同努力下，乌鲁木齐才有了共同见证奇迹的时刻。明個就要倒夜班了,今通知佛以後不在上夜班了,天那,我的夜班我的睡眠,在也沒有了嗎？不帶這樣的啊,我不想在曬太陽,看一群不喜歡看的人熬吧,八月中旬橋下通車後就該不忙了,還有不到二十天,堅持會吧!還有還有,那根挖斷的天然氣修好了,我也見識到那個氣壓有多大了,幸好周圍幾十米麼有抽煙的,不然後果很嚴重转发微博那时我们还年轻 / 疲倦得像一只瓶子 / 等待愤怒升起 ——北岛不用通知了,已經停掉了.//://: 【彩虹温馨提示】新疆燃气集团提醒广大用户，停气时要保持室内空气流通，确保所有燃气阀门处于关闭状态。接到正式开气通知后，方可开启进气阀门。【彩虹资讯】【新疆乌鲁木齐市克西路8月7日起将停气9小时】为配合“田”字形快速路施工，从8月7日23时至8日8时 ，乌鲁木齐市克西路（阿勒泰路至新北园春市场之间路段）将停气9个小时，届时，将有1.9万用户正常用气受影响。   克西路入口,天然氣味道十足,克西路於農大路口,因施工,挖爆天然氣管道,現正在漏氣,聲音很大,注意了別在這變逗留,抽煙,打電話. 嚇得,天然氣挖爆了.是誰的夢,不知疲倦的奔跑.站台我們還麼給修呢//:来了【乌鲁木齐BRT5号线工程启动】新疆乌鲁木齐BRT5号线智能系统建设启动招标工作，BRT5号线将顺着乌鲁木齐市克拉玛依东西路横穿乌鲁木齐市区，让沿线市民出行受益。初步计划开工日期为今年9月10日，竣工日期为11月30日。剛下車,走到後門了,最後一排的乘客佛妳眼鏡掉了,我才想起來一上車坐在那我就把眼鏡摘了放腿上了,這一下車,呃,迷糊了,忘記了,要不是別人佛,我該去配眼鏡去了.烏魯木齊好人還是多啊,我堅信,妳們三個帥哥美女,今個一天都會樂呵呵的.謝謝妳們了.我堅信,這個當咎救不了我們.【湖南永州因上访被劳教母亲提出行政复议】在湖南永州女子唐慧的女儿被多人强奸、强迫卖淫一案中，涉案7人2人被判死刑。唐慧四处上访喊冤，要求对另外5人也判死刑，后被处以劳教一年半。日前，唐慧委托代理律师起草《行政复议申请书》，请求恢复她的人身自由。转发微博我讨厌有人突然间就不跟我讲话了，还不告诉我原因。（早安）一杯酒,迷醉了憂傷,滑過你的髮絲,我曾今的夢.我希望每天老爹都能順路接我回家.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...能不能不要在騙人了【明天仍有雨】据自治区专业气象台预报，明天白天，乌鲁木齐阵雨转多云，气温在25℃-18℃之间。全疆方面，明天白天到夜间，北疆各地和南疆大部有小雨，伊犁河谷、阿勒泰、北疆沿天山一带、天山山区、哈密、巴州部分地区有中到大雨，局部有大到暴雨，部分地区伴有4-5级西北阵风，风口风力将达9级左右。下雨了,快出來洗澡吧！中午吃的清炖羊肉,睡醒了喝了瓶礦泉水,完了,現在胃不舒服了.//:网友调侃说：暴雨把北京玩了，天津把暴雨玩了，乌鲁木齐气象局把乌鲁木齐人玩了……有网友紧接着说：没事就好，其实气象局挺负责的，就是这次暴雨，老天爷玩的战术太阴险了【船都准备好了 太阳出来了】亲，气象部门预报的今夏最强一场降雨你感受到没？想想之前北京、天津的大雨，昨天是不是如临大敌般也做好了各种准备？QQ群里原本热议要准备救生圈、皮划艇…车友互相转发提醒在水中如何安全行驶…还有邀约到乌鲁木齐来看海的…结果～有啥想法没？一起来调侃吧今個大暴雨啊.有陽光呢,麼有雨.//:这辈子一定要去一次西藏！！！心中无可替代的圣城——拉萨！此時的烏魯木齊,晴,溫度熱.誰佛今個有大雨,你丫出來看看,眼睛瞎了嗎？氣象局啊,你們真不適合在新疆混,去南方吧！那裡是你們的家.回复:因為天氣預報說暴雨,我們工地浪費了多少錢,防洪措施,人工費機械費材料費,加班費,這一筆開支純屬浪費了.這就是北京暴雨過後,中國城市都害怕了提前佛大暴雨,讓你們練習一下.烏市啊,他能下多大的雨啊,被你們誇大成撒樣了.扯蛋的氣象局,扯蛋的政府.昨晚传说中的乌鲁木齐的多少多少毫米的暴雨呢？今早，地面是半干的。应急过度也是要付出社会成本的！还好没有要 紧急支援冲锋舟！    單位又有一個人不咁了,這一個星期走了三個了.我會不會是第四個,第五個,?//:精辟！！！【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。道歉,欺騙我弱小的心靈,還沒尿多,就報暴雨.還佛今個白天大雨,妳瞅瞅天晴了.以為昨個大暴雨,我今個就可以不上班了,妳妹啊,現晴了.出太陽了有木有啊.//:新疆气象台应为昨晚预报严重不准确一事向公众解释和道歉如果不解释和道歉，就是对“宁可错报百次不漏一场大雨这种不科学预报思想的纵容昨晚传说中的乌鲁木齐的多少多少毫米的暴雨呢？今早，地面是半干的。应急过度也是要付出社会成本的！还好没有要 紧急支援冲锋舟！    騙人的.【乌鲁木齐天气 2012.08.03 早】今天星期五，乌鲁木齐 白天 中雨，夜间 多云，气温 23℃～19℃，西风 2-3级，降水概率90%；【明天】多云，气温 26℃～20℃。未来7日天气：转发微博当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。//:梦想很远，脚步很重，放弃吗？只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。日落這大雨下到哪去了?騙人的嘛.明個烏魯木齊能看海嗎?快來預測.能不能不要在騙人了【明天仍有雨】据自治区专业气象台预报，明天白天，乌鲁木齐阵雨转多云，气温在25℃-18℃之间。全疆方面，明天白天到夜间，北疆各地和南疆大部有小雨，伊犁河谷、阿勒泰、北疆沿天山一带、天山山区、哈密、巴州部分地区有中到大雨，局部有大到暴雨，部分地区伴有4-5级西北阵风，风口风力将达9级左右。下雨了,快出來洗澡吧！中午吃的清炖羊肉,睡醒了喝了瓶礦泉水,完了,現在胃不舒服了.//:网友调侃说：暴雨把北京玩了，天津把暴雨玩了，乌鲁木齐气象局把乌鲁木齐人玩了……有网友紧接着说：没事就好，其实气象局挺负责的，就是这次暴雨，老天爷玩的战术太阴险了【船都准备好了 太阳出来了】亲，气象部门预报的今夏最强一场降雨你感受到没？想想之前北京、天津的大雨，昨天是不是如临大敌般也做好了各种准备？QQ群里原本热议要准备救生圈、皮划艇…车友互相转发提醒在水中如何安全行驶…还有邀约到乌鲁木齐来看海的…结果～有啥想法没？一起来调侃吧今個大暴雨啊.有陽光呢,麼有雨.//:这辈子一定要去一次西藏！！！心中无可替代的圣城——拉萨！此時的烏魯木齊,晴,溫度熱.誰佛今個有大雨,你丫出來看看,眼睛瞎了嗎？氣象局啊,你們真不適合在新疆混,去南方吧！那裡是你們的家.回复:因為天氣預報說暴雨,我們工地浪費了多少錢,防洪措施,人工費機械費材料費,加班費,這一筆開支純屬浪費了.這就是北京暴雨過後,中國城市都害怕了提前佛大暴雨,讓你們練習一下.烏市啊,他能下多大的雨啊,被你們誇大成撒樣了.扯蛋的氣象局,扯蛋的政府.昨晚传说中的乌鲁木齐的多少多少毫米的暴雨呢？今早，地面是半干的。应急过度也是要付出社会成本的！还好没有要 紧急支援冲锋舟！    單位又有一個人不咁了,這一個星期走了三個了.我會不會是第四個,第五個,?//:精辟！！！【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。道歉,欺騙我弱小的心靈,還沒尿多,就報暴雨.還佛今個白天大雨,妳瞅瞅天晴了.以為昨個大暴雨,我今個就可以不上班了,妳妹啊,現晴了.出太陽了有木有啊.//:新疆气象台应为昨晚预报严重不准确一事向公众解释和道歉如果不解释和道歉，就是对“宁可错报百次不漏一场大雨这种不科学预报思想的纵容昨晚传说中的乌鲁木齐的多少多少毫米的暴雨呢？今早，地面是半干的。应急过度也是要付出社会成本的！还好没有要 紧急支援冲锋舟！    騙人的.【乌鲁木齐天气 2012.08.03 早】今天星期五，乌鲁木齐 白天 中雨，夜间 多云，气温 23℃～19℃，西风 2-3级，降水概率90%；【明天】多云，气温 26℃～20℃。未来7日天气：转发微博当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。//:梦想很远，脚步很重，放弃吗？只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。日落這大雨下到哪去了?騙人的嘛.明個烏魯木齊能看海嗎?快來預測.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...困意濃濃,準備睡了.這夜班到此為止吧.我是扛不下去了.唉,又老了一歲了.我還麼找到媳婦,媽,我今年努力,爭取給您老帶回家一個.還有十分鐘就是我的生日了,本來想是在今晚寫一篇很長的日誌來回顧一下我這大半年的生活,只是真的很久未寫了,不知怎麼去說,想要表達的有很多很多,但是卻不願說了,放在心裡了,我的文字,還在,只是不再用文字去記錄了,家裡買的那麼多筆記本似乎也浪費了.生日快樂,自己對自己說,在這個夜忙碌的班裡.我們這窮那//:不会吧！每一天都在攀岩！  //:行走在死亡的边缘~脚下就是500米悬崖~~ 新疆皮里村孩子的上学路！行走在死亡的边缘~脚下就是500米悬崖~~ 新疆皮里村孩子的上学路！歲月裡的解脫,是誰先放的手.我單位新來的一個同事姓苟,他是新來的,我們大家都叫他小苟,在辦公室叫還好,我們都知道不是罵人的,但在外面我們喊他,小苟小苟,他還答應,人家都看他.我們不是罵他的.他就叫小苟.被雨困住的城市,我在城的最中央,等你.杂么评论了呢？都上班的呢？好吧,我下班回家了.晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 困。看着乌鲁木齐的天一点点变亮,你们,早安.今个是困了,白天十二点睡的,两点起来给老妈交保险费,网银输了两次都错了么办法又从家跑银行修改网银密码,弄完热的跟撒一样又睡不着,玩了会电脑又急急忙忙去上班,在车站等车,车来了人很多,我投了钱司机佛你看看能上来吗,能上来吗,然后我就下来了,十几个人上去了我那个桑心的,我的一块钱啊可以买两包虾条办公室门口这家超市的五毛钱虾条咪咪快让我买完了.出门，上班，坚持，最后，加油。我喜欢看//: 超搞笑动画片《越狱兔》，不看真是遗憾啊！谢谢分享！超搞笑动画片《越狱兔》：一二三四季大合集！全集收录！ 超级搞笑的，不看真是遗憾。喜欢越狱兔的速度收藏吧！困意濃濃,準備睡了.這夜班到此為止吧.我是扛不下去了.唉,又老了一歲了.我還麼找到媳婦,媽,我今年努力,爭取給您老帶回家一個.還有十分鐘就是我的生日了,本來想是在今晚寫一篇很長的日誌來回顧一下我這大半年的生活,只是真的很久未寫了,不知怎麼去說,想要表達的有很多很多,但是卻不願說了,放在心裡了,我的文字,還在,只是不再用文字去記錄了,家裡買的那麼多筆記本似乎也浪費了.生日快樂,自己對自己說,在這個夜忙碌的班裡.我們這窮那//:不会吧！每一天都在攀岩！  //:行走在死亡的边缘~脚下就是500米悬崖~~ 新疆皮里村孩子的上学路！行走在死亡的边缘~脚下就是500米悬崖~~ 新疆皮里村孩子的上学路！歲月裡的解脫,是誰先放的手.我單位新來的一個同事姓苟,他是新來的,我們大家都叫他小苟,在辦公室叫還好,我們都知道不是罵人的,但在外面我們喊他,小苟小苟,他還答應,人家都看他.我們不是罵他的.他就叫小苟.被雨困住的城市,我在城的最中央,等你.杂么评论了呢？都上班的呢？好吧,我下班回家了.晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 困。看着乌鲁木齐的天一点点变亮,你们,早安.今个是困了,白天十二点睡的,两点起来给老妈交保险费,网银输了两次都错了么办法又从家跑银行修改网银密码,弄完热的跟撒一样又睡不着,玩了会电脑又急急忙忙去上班,在车站等车,车来了人很多,我投了钱司机佛你看看能上来吗,能上来吗,然后我就下来了,十几个人上去了我那个桑心的,我的一块钱啊可以买两包虾条办公室门口这家超市的五毛钱虾条咪咪快让我买完了.出门，上班，坚持，最后，加油。我喜欢看//: 超搞笑动画片《越狱兔》，不看真是遗憾啊！谢谢分享！超搞笑动画片《越狱兔》：一二三四季大合集！全集收录！ 超级搞笑的，不看真是遗憾。喜欢越狱兔的速度收藏吧！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...上班去,快走到车站了,一摸口袋竟然么带钱包,想起钱包在枕头下面,都走那么远了,不想回了,每个口袋里都么钱,但我记得包里有,拉开拉链还有几十,够了.挡三四回地都够了.懒得回家拿了.背着包还是有好处的.晚安,夜班刚收拾好的孩子,准备睡觉了.早.大晚上的一个贱人让我给它送充电器,么办法,谁让它当畜生那么久了,我来回走了三公里,现在继续上班,浑身湿的,非常不舒服.哎,不想了,不能被傻逼破坏了心情.早早睡,这个夜班,很不开心.去你妈的老张.你丫头不行.好了,晚安,各位.夜班,蚊子肆孽,战斗机一样的疯狂轰炸.咬吧,我肥,么事.扣号被盗了,发了一堆减肥啊,黄色网站啊,东西,日,贱人啊.旋转木马,阿里山小火车.人民公园.午睡,困得很,却睡不着.咋办?一个组长,一个年纪老的,你俩在争人,都让我给你干活,爷谁也不去,这乘凉呢.爱杂咋地,我谁也不得罪.家是唯一的城堡.一个星期白班那么快就完了,今二十四小时班,还有今个老妈做饭晚了,吃了两口就出门了.急急忙忙的,非常不喜欢.喝完酒睡得香.挺好的.每天睡觉前都喝一罐啤酒,怪不得越来越像怀孕四五个月的孕妇了.总有一天会生的.每一朵棉花糖都有一段最美的童年,就在刚才我就想买,可是想起那么大的一个小伙,手里拿着棉花糖一口一口吃着,就算了,天黑了,家里电话也催的呢,那么晚都不回家,干嘛去了?我还是孩子似的,每天下班后按时回家.我依旧那么恋家,么有出过远门的我,一直幻想自己背着包去流浪.可是,两天不回家就想,我哪也去不了.坐在石凳上,看着漫步的人群,小孩在游乐场开心的玩耍,老人们跳着舞蹈,幸福的恋人在说着情话,我在这,像脱离这个世界外的人,远远的看着这一切,没有戴眼镜,而我突然觉得这清晰极了,我在这里,未来的她,你在又哪?我想,我该恋爱了.一个人,太久了.我的世界,需要一个人陪,多少年后,我们坐在这看着孩子在旋转木马我在人民公园,这里很凉快,很安静.上班去,快走到车站了,一摸口袋竟然么带钱包,想起钱包在枕头下面,都走那么远了,不想回了,每个口袋里都么钱,但我记得包里有,拉开拉链还有几十,够了.挡三四回地都够了.懒得回家拿了.背着包还是有好处的.晚安,夜班刚收拾好的孩子,准备睡觉了.早.大晚上的一个贱人让我给它送充电器,么办法,谁让它当畜生那么久了,我来回走了三公里,现在继续上班,浑身湿的,非常不舒服.哎,不想了,不能被傻逼破坏了心情.早早睡,这个夜班,很不开心.去你妈的老张.你丫头不行.好了,晚安,各位.夜班,蚊子肆孽,战斗机一样的疯狂轰炸.咬吧,我肥,么事.扣号被盗了,发了一堆减肥啊,黄色网站啊,东西,日,贱人啊.旋转木马,阿里山小火车.人民公园.午睡,困得很,却睡不着.咋办?一个组长,一个年纪老的,你俩在争人,都让我给你干活,爷谁也不去,这乘凉呢.爱杂咋地,我谁也不得罪.家是唯一的城堡.一个星期白班那么快就完了,今二十四小时班,还有今个老妈做饭晚了,吃了两口就出门了.急急忙忙的,非常不喜欢.喝完酒睡得香.挺好的.每天睡觉前都喝一罐啤酒,怪不得越来越像怀孕四五个月的孕妇了.总有一天会生的.每一朵棉花糖都有一段最美的童年,就在刚才我就想买,可是想起那么大的一个小伙,手里拿着棉花糖一口一口吃着,就算了,天黑了,家里电话也催的呢,那么晚都不回家,干嘛去了?我还是孩子似的,每天下班后按时回家.我依旧那么恋家,么有出过远门的我,一直幻想自己背着包去流浪.可是,两天不回家就想,我哪也去不了.坐在石凳上,看着漫步的人群,小孩在游乐场开心的玩耍,老人们跳着舞蹈,幸福的恋人在说着情话,我在这,像脱离这个世界外的人,远远的看着这一切,没有戴眼镜,而我突然觉得这清晰极了,我在这里,未来的她,你在又哪?我想,我该恋爱了.一个人,太久了.我的世界,需要一个人陪,多少年后,我们坐在这看着孩子在旋转木马我在人民公园,这里很凉快,很安静.妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...晚安，好梦,拥堵的乌鲁木齐。真的假的?【乌鲁木齐天气 2012.07.20 晚】【乌鲁木齐】 明天 雷阵雨，气温32℃～24℃，西风 2-3级，降水概率50%；后天 多云转晴，气温 34℃～23℃ ，降水概率10%。更多天气:老哥明个生日，今个晚上我请客把老哥嫂子，外头吃了一顿,明个人家自己过了.老妈老爸还佛搁家里做,那多麻烦啊。下班顺老爹的车回家，希望每天都能这样,多好。黄土下的芬芳,漫天飞舞的尘埃,你不曾体会的幸福。今在青河路口发现一只流浪的小狗在阴凉处窝着.谁的啊?有认识的不?  乌鲁木齐07/20 13:59 今日,多云,32℃～22℃,无持续风向≤3级;星期六,多云转晴,31℃～22℃,无持续风向≤3级;星期日,晴,32℃～22℃,无持续风向≤3级;详细天气: (来自 ) 回不去了就是回不去了,最美好又能怎样?//://:当我一个人走过我们走过的路，脑海里放电影般浮现的那些画面，都让我沉溺又怀疑。所有回不去的良辰美景，都是举世无双的好时光。九点半不到，我现在就热的满身淌汗,汗水顺着脸，脖子往下流的呢.这中午了,还让我咋过?我不喜欢夏天。今个是星期六吗?为撒外头车那么少?人也那么少?早安,这即将的天亮。喝 了点酒,么醉.睡了，晚安，各位，好梦.不就是刚才嘛//:转发微博据中国地震台网消息，2012年07月19日21时48分在新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和静县(北纬42.9度，东经85.4度)发生3.2级地震，震源深度9公里。就院子里买点菜啊，水果啊，一百大洋就快完了。妈呐,我这一出来买东西就不知道多少了。您那,以后我给钱,您去买去.我132  我觉得他一点都不节约,我打算换号了.//:我用186，你呢？？？【电话号码的秘密】用139的，十有八九不年轻了；用15X给人感觉随时会换号的那种；用130 131 132给人感觉很懂节约；用186，新潮3G玩家，苹果一族；用189，给人感觉有可能是3G新潮人，也有可能是单位发的工作机；用188，很有可能是移动送的固定电话。老虎用186，你呢？？？  晚安，好梦,拥堵的乌鲁木齐。真的假的?【乌鲁木齐天气 2012.07.20 晚】【乌鲁木齐】 明天 雷阵雨，气温32℃～24℃，西风 2-3级，降水概率50%；后天 多云转晴，气温 34℃～23℃ ，降水概率10%。更多天气:老哥明个生日，今个晚上我请客把老哥嫂子，外头吃了一顿,明个人家自己过了.老妈老爸还佛搁家里做,那多麻烦啊。下班顺老爹的车回家，希望每天都能这样,多好。黄土下的芬芳,漫天飞舞的尘埃,你不曾体会的幸福。今在青河路口发现一只流浪的小狗在阴凉处窝着.谁的啊?有认识的不?  乌鲁木齐07/20 13:59 今日,多云,32℃～22℃,无持续风向≤3级;星期六,多云转晴,31℃～22℃,无持续风向≤3级;星期日,晴,32℃～22℃,无持续风向≤3级;详细天气: (来自 ) 回不去了就是回不去了,最美好又能怎样?//://:当我一个人走过我们走过的路，脑海里放电影般浮现的那些画面，都让我沉溺又怀疑。所有回不去的良辰美景，都是举世无双的好时光。九点半不到，我现在就热的满身淌汗,汗水顺着脸，脖子往下流的呢.这中午了,还让我咋过?我不喜欢夏天。今个是星期六吗?为撒外头车那么少?人也那么少?早安,这即将的天亮。喝 了点酒,么醉.睡了，晚安，各位，好梦.不就是刚才嘛//:转发微博据中国地震台网消息，2012年07月19日21时48分在新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和静县(北纬42.9度，东经85.4度)发生3.2级地震，震源深度9公里。就院子里买点菜啊，水果啊，一百大洋就快完了。妈呐,我这一出来买东西就不知道多少了。您那,以后我给钱,您去买去.我132  我觉得他一点都不节约,我打算换号了.//:我用186，你呢？？？【电话号码的秘密】用139的，十有八九不年轻了；用15X给人感觉随时会换号的那种；用130 131 132给人感觉很懂节约；用186，新潮3G玩家，苹果一族；用189，给人感觉有可能是3G新潮人，也有可能是单位发的工作机；用188，很有可能是移动送的固定电话。老虎用186，你呢？？？  妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...   刚才@ 错了。   这回上班咱们离得近了，不到一百米，你可别学boss 离那么近一次都么过来找过我。我一直觉得她人品有问题。你可别让我看不起你。哈哈，以后闲了，门口请你吃肉夹馍，那味道赞赞的。还有路口的烤包子，感觉也有呢。听佛这里还有一个假啊真米粉，那东西，我不吃。你好好工作吧，要记得偷懒耍滑   这回上班咱们离得近了，不到一百米，你可别学boss 离那么近一次都么过来找过我。我一直觉得她人品有问题。你可别让我看不起你。哈哈，以后闲了，门口请你吃肉夹馍，那味道赞赞的。还有路口的烤包子，感觉也有呢。听佛这里还有一个假啊真米粉，那东西，我不吃。你好好工作吧，要记得偷懒耍滑熬到天亮的眼睛红了。一个小时后，天就亮了。天亮，说晚安。好想去睡觉，好想回到家。我快生日了，有人会对我佛不？//:真希望下一个生日，我喜欢的人对我说真希望下一个生日，我喜欢的人对我说：“喂、 生日快乐！我把我送给你，要不要？”//:你别忧愁你别忧愁，我愿意变成一座桥，让你从我身上渡过忧愁。。。。有谁可以无休止的悲观，这世界会有许多快乐从身边而过，抓住了，就开心着。这是最牛逼的一群人//:开个18大就非要和人民对立吗？人民向它宣战了吗？哪里有战斗？八千万人的大社团，还要我们保卫吗？回复:出彩红了，我也被淋了。 //:这雨下得好。出着大太阳下着大雨，这天，太阳雨太阳能啊。 出着大太阳下着大雨，这天，太阳雨太阳能啊。 这是最后的画面，混凝土即将掩埋，现浇段，一千四百方混凝土，三十六小时的无休眠工作。开始前，十万饷鞭炮，还有一头无辜的小牛，都是这的见证。我夜班，继续，坚持会吧，大活都要结束了。 老妈包饺子中午起来让我吃，我睡过去了，现刚醒，还是很困，很困。长颈鹿不寂寞，刘利寂寞。再看重播，快乐大本营十五周年，都哭的呢。   刚才@ 错了。   这回上班咱们离得近了，不到一百米，你可别学boss 离那么近一次都么过来找过我。我一直觉得她人品有问题。你可别让我看不起你。哈哈，以后闲了，门口请你吃肉夹馍，那味道赞赞的。还有路口的烤包子，感觉也有呢。听佛这里还有一个假啊真米粉，那东西，我不吃。你好好工作吧，要记得偷懒耍滑   这回上班咱们离得近了，不到一百米，你可别学boss 离那么近一次都么过来找过我。我一直觉得她人品有问题。你可别让我看不起你。哈哈，以后闲了，门口请你吃肉夹馍，那味道赞赞的。还有路口的烤包子，感觉也有呢。听佛这里还有一个假啊真米粉，那东西，我不吃。你好好工作吧，要记得偷懒耍滑熬到天亮的眼睛红了。一个小时后，天就亮了。天亮，说晚安。好想去睡觉，好想回到家。我快生日了，有人会对我佛不？//:真希望下一个生日，我喜欢的人对我说真希望下一个生日，我喜欢的人对我说：“喂、 生日快乐！我把我送给你，要不要？”//:你别忧愁你别忧愁，我愿意变成一座桥，让你从我身上渡过忧愁。。。。有谁可以无休止的悲观，这世界会有许多快乐从身边而过，抓住了，就开心着。这是最牛逼的一群人//:开个18大就非要和人民对立吗？人民向它宣战了吗？哪里有战斗？八千万人的大社团，还要我们保卫吗？回复:出彩红了，我也被淋了。 //:这雨下得好。出着大太阳下着大雨，这天，太阳雨太阳能啊。 出着大太阳下着大雨，这天，太阳雨太阳能啊。 这是最后的画面，混凝土即将掩埋，现浇段，一千四百方混凝土，三十六小时的无休眠工作。开始前，十万饷鞭炮，还有一头无辜的小牛，都是这的见证。我夜班，继续，坚持会吧，大活都要结束了。 老妈包饺子中午起来让我吃，我睡过去了，现刚醒，还是很困，很困。长颈鹿不寂寞，刘利寂寞。再看重播，快乐大本营十五周年，都哭的呢。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...咱不能把自个儿憋坏咯！  【鸡蛋壳可治胃痛】将鸡蛋壳洗净打碎，放入铁锅内用文火炒黄（不能炒焦），然后碾成粉，越细越好，每天服一个鸡蛋壳的量，分2次～3次在饭前或饭后用汗水送服，对十二指肠溃疡和胃痛、胃酸过多的患者，有止痛、制酸的效果。洗了个澡，出来接着工作，太刻苦了，太认真了。愿望挺好的，这一夜，不好过。也许我今个能早早下班，早早睡觉，什么二十四小时，什么通班，活完了，我就睡去。谁也无法阻挡我睡觉的心和身躯。这就是中国//:做贼心虚！//: 人大代表中腐败率有99.99%//: //: //: 难道人大代表中腐败率有99.99%？求证！全国人大代表韩德云连续7年提官员财产申报公开提案。否决率达99%。他当选两届、十年人大代表。今年他又提官员财产公开议案，据说该提案一提出，全场立时鸦雀无声，代表们在无声中按下否决钮，否决率达99.99%！这对口口声声标榜要“反腐倡廉”真是极大的讽刺！//:【转发1次，就捐2块】最后几天了，您的举手之劳，就可以给贫困孩子多一份公平！【多1次转发，多1份公平】社会可以不公平，但教育一定要公平！中国有900万贫困儿童，他们一开始就输在了起跑线上！老师不够，书本匮乏，甚至连课桌都没有！现在你每转发1次， 就通过  捐出2元，支持爱心课桌计划（上限50万）详见 1次转发，1份公平！我每次都让。//:屌丝故事【屌丝故事】总结了一个坐公交给老人让座的经验，凡是态度恶劣要求让座的，坚决不让，凡是一言不发默默站着的，果断让座，不是哥小气，让座也要让个气顺！有同感的转发!!!>>>请关注等待结婚的年龄到了，还么遇到未来的她，那就相亲去，先结婚后恋爱，过日子，合得来就是一辈子。我还是在无所谓的日子里，说着无所谓的话。忙碌，吊梁，等待工期结束，我就解脱了，再过半个多月日子就会轻松了，就不会想现在一样忙了，坚持吧，还有三个月，一百多天，很快就会完了。这个我知道，我么去检查。7月10日是乌鲁木齐市“田字路”工程开工100天，新医大二附院组织医疗队，到克拉玛依西路的“田字路”一标段工地一线，为建筑工人送医送药，举行义诊活动。该院专门选派了骨科、普外科、感染科、心血管内科、预防保健科、消化内科、耳鼻喉科、口腔科等多个专业的专家医生。转发微博永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。一想今天要二十四小时工作，我都不想去出门去上班了。怎么，这世界，有些乱。咱不能把自个儿憋坏咯！  【鸡蛋壳可治胃痛】将鸡蛋壳洗净打碎，放入铁锅内用文火炒黄（不能炒焦），然后碾成粉，越细越好，每天服一个鸡蛋壳的量，分2次～3次在饭前或饭后用汗水送服，对十二指肠溃疡和胃痛、胃酸过多的患者，有止痛、制酸的效果。洗了个澡，出来接着工作，太刻苦了，太认真了。愿望挺好的，这一夜，不好过。也许我今个能早早下班，早早睡觉，什么二十四小时，什么通班，活完了，我就睡去。谁也无法阻挡我睡觉的心和身躯。这就是中国//:做贼心虚！//: 人大代表中腐败率有99.99%//: //: //: 难道人大代表中腐败率有99.99%？求证！全国人大代表韩德云连续7年提官员财产申报公开提案。否决率达99%。他当选两届、十年人大代表。今年他又提官员财产公开议案，据说该提案一提出，全场立时鸦雀无声，代表们在无声中按下否决钮，否决率达99.99%！这对口口声声标榜要“反腐倡廉”真是极大的讽刺！//:【转发1次，就捐2块】最后几天了，您的举手之劳，就可以给贫困孩子多一份公平！【多1次转发，多1份公平】社会可以不公平，但教育一定要公平！中国有900万贫困儿童，他们一开始就输在了起跑线上！老师不够，书本匮乏，甚至连课桌都没有！现在你每转发1次， 就通过  捐出2元，支持爱心课桌计划（上限50万）详见 1次转发，1份公平！我每次都让。//:屌丝故事【屌丝故事】总结了一个坐公交给老人让座的经验，凡是态度恶劣要求让座的，坚决不让，凡是一言不发默默站着的，果断让座，不是哥小气，让座也要让个气顺！有同感的转发!!!>>>请关注等待结婚的年龄到了，还么遇到未来的她，那就相亲去，先结婚后恋爱，过日子，合得来就是一辈子。我还是在无所谓的日子里，说着无所谓的话。忙碌，吊梁，等待工期结束，我就解脱了，再过半个多月日子就会轻松了，就不会想现在一样忙了，坚持吧，还有三个月，一百多天，很快就会完了。这个我知道，我么去检查。7月10日是乌鲁木齐市“田字路”工程开工100天，新医大二附院组织医疗队，到克拉玛依西路的“田字路”一标段工地一线，为建筑工人送医送药，举行义诊活动。该院专门选派了骨科、普外科、感染科、心血管内科、预防保健科、消化内科、耳鼻喉科、口腔科等多个专业的专家医生。转发微博永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。一想今天要二十四小时工作，我都不想去出门去上班了。怎么，这世界，有些乱。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...早安，在厕所拉肚子的小刘向大家问好。你拉肚子了吗？拉拉更健康，拉拉更减肥，拉拉更幸福，拉拉更美丽，拉拉更舒心，拉拉更快乐。今天你拉肚子了吗？么拉就快点拉吧。大半夜电话一直在叫，闭着眼接电话，对面一直在佛，你猜我是谁你猜我谁，我火的啊，直接就想骂，我佛你谁大半夜的干撒呢，你睡了啊，废话吗我今个十一点就睡了，睡得香的呢，大半夜的把我叫醒。最后人家佛我是xx，小学同学我和xx，xx在一起刚要到你电话，这都多少年么联系的小学同学了，一下还出现俩。早早睡，才能早早起。你们，好梦。现在乌鲁木齐满地方栽树种花，我想问为撒现在种，三四月份干撒去了？现在浪费劳力财力佛不定还不能成活，这有是谁出的主意？这又是政治任务？为了亚欧博览会？还是什么？明年三四月不能种吗？非得大夏天，种完还搭架子盖遮阴蓬    陪我一直到世界的尽头，那谁，我还么遇到，你快点出现吧。这就是我每天爬上爬下的梯子。很陡，我还一个手扶着，另一只手拿着图纸。 午睡又睡不着了，这咋办啊。下午又会困得。 我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！北园春干果市场门口，这家烤包子，味道赞赞的，两块钱一个，吃四个就饱了。我在这里: 回复:那我肯定不会失业。 //:如果有一天全城都堵住，那是什么感觉今天周末诶，大清早打车这么难嘛！！！ 今天周末诶，大清早路上还堵车嘛！！！听佛你们还在梦里？我已记不得我有多久没有睡过懒觉了，每天八点之前必须起床，犹记得那年一觉睡到一两点的日子，那时的我多幸福啊，现在能睡到九点我都能半夜:-D醒，淡淡的佛声晚安，你们，好梦。下班的路上，打电话问老妈想吃撒？我给您买，我问老妈病咋治的？老妈佛人家给开的中药，我佛咋不住院，老妈佛人家不让住。嘿，中医院这是怎么了？送钱都不要了。这反常了，送钱这回都不要。老妈快好吧，快好吧。聊不来就不聊，很简单，不要说谁不会说话，都那么大人了，不会说话，好吧，那咱们就不说，有撒意思。下大雨得时候，我就在这里躲雨。将近二十米高，坐在支架木板上。我在这里: 早安，在厕所拉肚子的小刘向大家问好。你拉肚子了吗？拉拉更健康，拉拉更减肥，拉拉更幸福，拉拉更美丽，拉拉更舒心，拉拉更快乐。今天你拉肚子了吗？么拉就快点拉吧。大半夜电话一直在叫，闭着眼接电话，对面一直在佛，你猜我是谁你猜我谁，我火的啊，直接就想骂，我佛你谁大半夜的干撒呢，你睡了啊，废话吗我今个十一点就睡了，睡得香的呢，大半夜的把我叫醒。最后人家佛我是xx，小学同学我和xx，xx在一起刚要到你电话，这都多少年么联系的小学同学了，一下还出现俩。早早睡，才能早早起。你们，好梦。现在乌鲁木齐满地方栽树种花，我想问为撒现在种，三四月份干撒去了？现在浪费劳力财力佛不定还不能成活，这有是谁出的主意？这又是政治任务？为了亚欧博览会？还是什么？明年三四月不能种吗？非得大夏天，种完还搭架子盖遮阴蓬    陪我一直到世界的尽头，那谁，我还么遇到，你快点出现吧。这就是我每天爬上爬下的梯子。很陡，我还一个手扶着，另一只手拿着图纸。 午睡又睡不着了，这咋办啊。下午又会困得。 我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！北园春干果市场门口，这家烤包子，味道赞赞的，两块钱一个，吃四个就饱了。我在这里: 回复:那我肯定不会失业。 //:如果有一天全城都堵住，那是什么感觉今天周末诶，大清早打车这么难嘛！！！ 今天周末诶，大清早路上还堵车嘛！！！听佛你们还在梦里？我已记不得我有多久没有睡过懒觉了，每天八点之前必须起床，犹记得那年一觉睡到一两点的日子，那时的我多幸福啊，现在能睡到九点我都能半夜:-D醒，淡淡的佛声晚安，你们，好梦。下班的路上，打电话问老妈想吃撒？我给您买，我问老妈病咋治的？老妈佛人家给开的中药，我佛咋不住院，老妈佛人家不让住。嘿，中医院这是怎么了？送钱都不要了。这反常了，送钱这回都不要。老妈快好吧，快好吧。聊不来就不聊，很简单，不要说谁不会说话，都那么大人了，不会说话，好吧，那咱们就不说，有撒意思。下大雨得时候，我就在这里躲雨。将近二十米高，坐在支架木板上。我在这里: 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...能不要乱传吗，作为媒体的你们要了解真相事实后才能发吧，桥面断裂？能睁开眼看哈，有桥面吗？现在正在浇筑盖梁，啧啧。//:转发微博 我要求解——乌鲁木齐田字形施工桥面断裂 有图为证！7月4日早上 神马也不想说了大家自己看吧 ，且先不说为什么会出现这个情况 如果这下面当时有人呢，会发生怎样的杯具，希望大家帮助转发 引起相关部门的重视顶起 。没心没肺才能活得不累~ 我看来要把手机那些关于工地上不好的照片通通删除掉，别以后流出去了，我等着死了。删，一会就删了。不是我这个标段，我这浇盖梁底下都是满堂架，中铁的是那槽钢支撑的。这是谁啊，拍照传出来，哎，哪都有事故，//: 我晕,丢人的.//:  有这事？//: 未建好，已坍塌！没下雨，临时工？！//: //: 赶工期 为政绩田字形道路施工当桥柱浇筑出现垮塌，今天早上，新疆乌鲁木齐田字形道路施工当桥柱浇筑出现垮塌  是为了赶工期 为了赶进度 还是存在质量问题？记者在前方进行采访调查，详细情况持续关注。 看着太阳一点点升起，这一天，又结束了。外头可真是冷啊，还有蚊子，我被咬醒了，痒的。这夜班，上的灰常不舒服。我想要睡个好觉。大半夜的饭馆都关闷了，我却饿了。梁上有些冷，有风，月亮很圆。这个微博可以关注，各位。//:新疆乌恰发生3.2级地震,我方提前一天预报//:这也是个高人，竟然有裸睡指南 他说不会地震！京津唐和中国大部裸睡,但新疆喀什和乌恰夜里可能有3~4级风,建议可以裸睡,台湾东部花莲有4~5级风,建议裸睡,云南宁锒和四川盐津建议别裸睡,有地质灾害可能本以为今个早早下班回去睡觉去，你妹，一会还得让我爬上去验钢筋，啊啊啊啊啊啊啊，火的，今晚计划泡汤了，又得一夜睡不成。干到天亮都完不了。你们不带这样欺负人的。我在这里: 我在自己走，一个人慢慢走。生活，要学会一个人走。开心坏了，天天下雨。//:转发微博【乌鲁木齐三天预报】 7月3日16点发布乌鲁木齐三天预报： 3日夜间到4日白天多云有阵雨,26/16℃西北风4到5级 4日夜间到5日白天阵雨转多云,27/17℃西北风3到4级 5日夜间到6日白天多云有阵雨,27/17℃西北风3到4级中国人只有打中国人最厉害，那些外国抓我国渔民你们怎么不去打人家，只会欺负自己人算什么他妈的东西，共产党啊，不会长就得，我坚信，离灭亡不就了，就像此时的天一样，说变就变了 //://：雪豹突击队？党国最精英的反恐力量会出现在什邡？？？打雷了，外江，这是世界末日吗？我家还有一只鸡，要不要吃？//:转发微博【农六师102团发生1起家禽禽流感疫情】据农业部新闻办公室2日消息，6月20日，新疆生产建设兵团农六师102团一养殖户饲养的肉鸡出现疑似禽流感症状，发病鸡5500只，死亡1600只。国家禽流感参考实验室确诊为Ｈ5Ｎ1亚型高致病性禽流感疫情。目前已对疫点及疫区内156439只家禽全部进行扑杀和无害化处理。能不要乱传吗，作为媒体的你们要了解真相事实后才能发吧，桥面断裂？能睁开眼看哈，有桥面吗？现在正在浇筑盖梁，啧啧。//:转发微博 我要求解——乌鲁木齐田字形施工桥面断裂 有图为证！7月4日早上 神马也不想说了大家自己看吧 ，且先不说为什么会出现这个情况 如果这下面当时有人呢，会发生怎样的杯具，希望大家帮助转发 引起相关部门的重视顶起 。没心没肺才能活得不累~ 我看来要把手机那些关于工地上不好的照片通通删除掉，别以后流出去了，我等着死了。删，一会就删了。不是我这个标段，我这浇盖梁底下都是满堂架，中铁的是那槽钢支撑的。这是谁啊，拍照传出来，哎，哪都有事故，//: 我晕,丢人的.//:  有这事？//: 未建好，已坍塌！没下雨，临时工？！//: //: 赶工期 为政绩田字形道路施工当桥柱浇筑出现垮塌，今天早上，新疆乌鲁木齐田字形道路施工当桥柱浇筑出现垮塌  是为了赶工期 为了赶进度 还是存在质量问题？记者在前方进行采访调查，详细情况持续关注。 看着太阳一点点升起，这一天，又结束了。外头可真是冷啊，还有蚊子，我被咬醒了，痒的。这夜班，上的灰常不舒服。我想要睡个好觉。大半夜的饭馆都关闷了，我却饿了。梁上有些冷，有风，月亮很圆。这个微博可以关注，各位。//:新疆乌恰发生3.2级地震,我方提前一天预报//:这也是个高人，竟然有裸睡指南 他说不会地震！京津唐和中国大部裸睡,但新疆喀什和乌恰夜里可能有3~4级风,建议可以裸睡,台湾东部花莲有4~5级风,建议裸睡,云南宁锒和四川盐津建议别裸睡,有地质灾害可能本以为今个早早下班回去睡觉去，你妹，一会还得让我爬上去验钢筋，啊啊啊啊啊啊啊，火的，今晚计划泡汤了，又得一夜睡不成。干到天亮都完不了。你们不带这样欺负人的。我在这里: 我在自己走，一个人慢慢走。生活，要学会一个人走。开心坏了，天天下雨。//:转发微博【乌鲁木齐三天预报】 7月3日16点发布乌鲁木齐三天预报： 3日夜间到4日白天多云有阵雨,26/16℃西北风4到5级 4日夜间到5日白天阵雨转多云,27/17℃西北风3到4级 5日夜间到6日白天多云有阵雨,27/17℃西北风3到4级中国人只有打中国人最厉害，那些外国抓我国渔民你们怎么不去打人家，只会欺负自己人算什么他妈的东西，共产党啊，不会长就得，我坚信，离灭亡不就了，就像此时的天一样，说变就变了 //://：雪豹突击队？党国最精英的反恐力量会出现在什邡？？？打雷了，外江，这是世界末日吗？我家还有一只鸡，要不要吃？//:转发微博【农六师102团发生1起家禽禽流感疫情】据农业部新闻办公室2日消息，6月20日，新疆生产建设兵团农六师102团一养殖户饲养的肉鸡出现疑似禽流感症状，发病鸡5500只，死亡1600只。国家禽流感参考实验室确诊为Ｈ5Ｎ1亚型高致病性禽流感疫情。目前已对疫点及疫区内156439只家禽全部进行扑杀和无害化处理。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...新疆加油，让内地人看哈我们多么牛逼。  //:新疆足球加油！【激情一夏，我为足球狂！】新疆足球冲甲的道路上有你我相伴，因为我们是新疆足球的忠实粉丝，不分民族，不分你我。一起为家乡的球队呐喊助威吧! Hurra！关注 转发艾特好友，就有机会得到李宁运动T恤、时尚太阳镜 都回来吃完饭躺下了，才发觉手机停机了，悲催的，穿着大裤衩出门交话费去了，外头有些热。晚安，各位，我要睡觉了。想去， //:转发微博西藏，一个与神耳语的地方.地震了又，我么感觉到。//:转发微博【国家地震台网中心】发布，2012-07-02 05:48:09 在 新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州尼勒克县、巴音郭楞蒙古自治州和静县交界（纬度:43.5 经度:84.8 地图） 发生4.2级地震，震源深度:6.0公里，详细请查看双眼布满血丝，你们，早安。我在这里: 晚安，巴神，再见，意大利，再见陪我夜班的欧洲杯。转发微博【巴神，不哭！】巴神赛后一脸沮丧，直接进入了球员通道，意大利官员想把他拉回来但是没有成功。年轻的巴神要走的路还很长，加油吧，今天的沮丧是为了明天的欢呼。（新浪体育）要不要睡觉，这比赛结果已经定格了。巴神还没思考完人生呢。看着形式西班牙要卫冕喽意大利二比一干掉西班牙可以开始预测决赛的胜负比分了。西班牙VS意大利，你什么意见？意大利，黄健翔，新浪，走给，还有拿冠军的巴神。巴神，你会给我们带来新的刺激不？              V         这是工地上最美的风景，你们不懂。我在这里: 这是工地上最美的风景，你们不懂。我在这里:            这就是我每天爬上爬下的梯子和工作的地方。我在这里: 新疆加油，让内地人看哈我们多么牛逼。  //:新疆足球加油！【激情一夏，我为足球狂！】新疆足球冲甲的道路上有你我相伴，因为我们是新疆足球的忠实粉丝，不分民族，不分你我。一起为家乡的球队呐喊助威吧! Hurra！关注 转发艾特好友，就有机会得到李宁运动T恤、时尚太阳镜 都回来吃完饭躺下了，才发觉手机停机了，悲催的，穿着大裤衩出门交话费去了，外头有些热。晚安，各位，我要睡觉了。想去， //:转发微博西藏，一个与神耳语的地方.地震了又，我么感觉到。//:转发微博【国家地震台网中心】发布，2012-07-02 05:48:09 在 新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州尼勒克县、巴音郭楞蒙古自治州和静县交界（纬度:43.5 经度:84.8 地图） 发生4.2级地震，震源深度:6.0公里，详细请查看双眼布满血丝，你们，早安。我在这里: 晚安，巴神，再见，意大利，再见陪我夜班的欧洲杯。转发微博【巴神，不哭！】巴神赛后一脸沮丧，直接进入了球员通道，意大利官员想把他拉回来但是没有成功。年轻的巴神要走的路还很长，加油吧，今天的沮丧是为了明天的欢呼。（新浪体育）要不要睡觉，这比赛结果已经定格了。巴神还没思考完人生呢。看着形式西班牙要卫冕喽意大利二比一干掉西班牙可以开始预测决赛的胜负比分了。西班牙VS意大利，你什么意见？意大利，黄健翔，新浪，走给，还有拿冠军的巴神。巴神，你会给我们带来新的刺激不？              V         这是工地上最美的风景，你们不懂。我在这里: 这是工地上最美的风景，你们不懂。我在这里:            这就是我每天爬上爬下的梯子和工作的地方。我在这里: 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我是一点都么感觉到地震，一点都么感觉到。睡得有点死，昨晚快五点睡得，一觉七点多，这夜班太累了，工地上有人在二十米高的盖梁上都吓坏了，晃的呢，而我撒都不知道。你们都么事吧？         我已点都不知道//:3.9会震醒大半个乌市？【新疆6.6级地震后多地发生余震】据中国地震台网消息，今日5时7分，新疆伊犁和巴州交界发生6.6级地震，之后多地接连发生余震，其中震级较大5时11分的3.9级、5时21分的3.2级、5时24分的3.0级、5时30分的3.9级和5时32分的3.3级、6时9分的3.2级、6时11分的3.7级级、6时30分的3.7级。这实在太困了，又累又饿。天一会就该亮了，这一夜过得有些漫长，就如煎熬的生活，再过半个月，就会轻松了，快快完吧，修完这座桥，明年转行修房子去。这行，太熬人了。又是一个通宵，我打算等会领导走了，我就睡去。我神经不敏感。据新疆地震局台网初步测定，今日01时24分，新疆乌鲁木齐市发生2.8级地震。地震了？为撒我一点都么感觉得到。这是为撒啊。。。。。下雨了，下雨了。多好啊。大半夜的爬上爬下的，二十多米高，黑乎乎的，我的恐高症快治好了。这就工作逼的，这就是生活。要去。西藏，有生之年。一定要去。下大吧，这样我就不用上夜班了。【乌鲁木齐天气 2012.06.29 晚】【乌鲁木齐】 明天 雷阵雨转多云，气温33℃～26℃，西风 2-3级，降水概率50%；后天 晴，气温 33℃～25℃ ，降水概率10%。更多天气:对啊对啊。你佛呢？你喜欢狮子座的人吗？「转」回复:我都没坐过灰机轮船，长途客车。么出过远门，不知道外面的世界，我熟悉家门口的每一条街道，外面的世界，太远了。家门口的好啊。 //:去厦门丫...明天晚上要飞海南丫哦嗨哟...哦嗨哟。好好吃的稀饭丫，感觉就像是回到家一样。我都坚持那么久了，很累，我也坚持，等着完工，等着冬休，等着完工的成就，一天又一天，再累，睡一觉，醒来又是新的一天。什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。我们的军队呢？//://: //:转发微博我是一点都么感觉到地震，一点都么感觉到。睡得有点死，昨晚快五点睡得，一觉七点多，这夜班太累了，工地上有人在二十米高的盖梁上都吓坏了，晃的呢，而我撒都不知道。你们都么事吧？         我已点都不知道//:3.9会震醒大半个乌市？【新疆6.6级地震后多地发生余震】据中国地震台网消息，今日5时7分，新疆伊犁和巴州交界发生6.6级地震，之后多地接连发生余震，其中震级较大5时11分的3.9级、5时21分的3.2级、5时24分的3.0级、5时30分的3.9级和5时32分的3.3级、6时9分的3.2级、6时11分的3.7级级、6时30分的3.7级。这实在太困了，又累又饿。天一会就该亮了，这一夜过得有些漫长，就如煎熬的生活，再过半个月，就会轻松了，快快完吧，修完这座桥，明年转行修房子去。这行，太熬人了。又是一个通宵，我打算等会领导走了，我就睡去。我神经不敏感。据新疆地震局台网初步测定，今日01时24分，新疆乌鲁木齐市发生2.8级地震。地震了？为撒我一点都么感觉得到。这是为撒啊。。。。。下雨了，下雨了。多好啊。大半夜的爬上爬下的，二十多米高，黑乎乎的，我的恐高症快治好了。这就工作逼的，这就是生活。要去。西藏，有生之年。一定要去。下大吧，这样我就不用上夜班了。【乌鲁木齐天气 2012.06.29 晚】【乌鲁木齐】 明天 雷阵雨转多云，气温33℃～26℃，西风 2-3级，降水概率50%；后天 晴，气温 33℃～25℃ ，降水概率10%。更多天气:对啊对啊。你佛呢？你喜欢狮子座的人吗？「转」回复:我都没坐过灰机轮船，长途客车。么出过远门，不知道外面的世界，我熟悉家门口的每一条街道，外面的世界，太远了。家门口的好啊。 //:去厦门丫...明天晚上要飞海南丫哦嗨哟...哦嗨哟。好好吃的稀饭丫，感觉就像是回到家一样。我都坚持那么久了，很累，我也坚持，等着完工，等着冬休，等着完工的成就，一天又一天，再累，睡一觉，醒来又是新的一天。什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。我们的军队呢？//://: //:转发微博妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...  //:前途光明 【下半年前途一片光明的星座】第一：狮子座；第二：水瓶座；第三：蟹巨座。 【最能旺夫旺妻的星座】第一：狮子座；第二：双鱼座；第三：白羊座。【天生能干大事的星座】第一：狮子座；第二：天蝎座；第三：双子座。狮子要低调顶起~~ 想远行，就要勇敢地迈出第一步！看似遥遥无期，实则近在咫尺我也想要。//:除每天公布一批中奖达人外，我们每天会抽选3名转发本条微博的达人赠送“爱印微博书”的优惠码，今日的幸运达人是：山风木子 ，参加活动的达人，记得先完成制作哦，有问题请联系 ~活动详情：用微博的方式记录生活的轨迹，用纸张的气息感悟生活的甜蜜，想拥有一本属于你自己的微博书吗？快来参加微博书免费送活动吧，这里有5000本专属微博书在等待着它的主人！活动详情请见： (图中微博书照片来自)今中午，在马路边遇见高中同学，好久都么有见过面的人了，模样变化的只记得轮廓了，还好，还能认清，么有喊错人，不然就打脸了。我记得有一回我在路边看到一个特像我初中同学，我们俩握手，聊天，聊了十来分钟，却发现我们俩都认错人了。那个丢脸的啊，旁边朋友还佛你们俩太二了。这这这，不是我的错。奔跑着的拉条子，饿疯了吧。今晚我会看的。【明晨2点45 西班牙VS葡萄牙 欧洲杯上演“国家德比”】比赛将有多达15名的皇马巴萨球员参加，这是场赤裸裸的西班牙国家德比的升级版！谁的牙齿更锋利？是托雷斯、小法的脚法更精准？还是c罗、纳尼的进攻更犀利？今晚巅峰之战，精彩不容错过！ 将全程直播 敬请关注！我喜欢。//:短发女生也可以性感又可爱~短发女生，很美貌的说~~佛是二十九号封，一封路，我就看不到美女了，这工作又该乏味了，不过么有车，工作好干了。再坚持四个月，我就解放了，这活就结束了。【农大东路至西外环桥下7月初将全封闭施工】因全面展开连续梁浇筑、空心板梁吊装、管线开挖施工阶段，克依路高架桥一标段（农大东路至西外环桥下）计划7月初从半封闭施工改为全封闭施工。今天通班，二十四小时，无休眠工作。要累死我吧，一会就找个么人的地方睡去，还得找人放哨，不能让领导抓住了，那样就惨喽。谁来报名放哨？有奖，必重谢。转发微博人生，就是一个不断寻找自己的过程。热死我吧。【乌鲁木齐天气 2012.06.27 早】今天星期三，乌鲁木齐 白天到夜间 晴，气温 35℃～24℃，东北风 2-3级；【明天】白天 晴 夜间 多云，气温 36℃～26℃。未来7日天气：你们，早安。今个三十四度，会很热，很热，注意防晒。//:最美的往往是那些无忧无虑的日子//:转发微博谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看。。。（上微博不知道 ？！你简直弱爆了！）今个老爹买的这个西瓜甜的很。赞攒的。        你吃不？回复:乌鲁木齐好人多的呢。 //:谢谢！！真的很感谢。。。 //:我帮你扩散，会找的，不要担心，不要急。            //:前途光明 【下半年前途一片光明的星座】第一：狮子座；第二：水瓶座；第三：蟹巨座。 【最能旺夫旺妻的星座】第一：狮子座；第二：双鱼座；第三：白羊座。【天生能干大事的星座】第一：狮子座；第二：天蝎座；第三：双子座。狮子要低调顶起~~ 想远行，就要勇敢地迈出第一步！看似遥遥无期，实则近在咫尺我也想要。//:除每天公布一批中奖达人外，我们每天会抽选3名转发本条微博的达人赠送“爱印微博书”的优惠码，今日的幸运达人是：山风木子 ，参加活动的达人，记得先完成制作哦，有问题请联系 ~活动详情：用微博的方式记录生活的轨迹，用纸张的气息感悟生活的甜蜜，想拥有一本属于你自己的微博书吗？快来参加微博书免费送活动吧，这里有5000本专属微博书在等待着它的主人！活动详情请见： (图中微博书照片来自)今中午，在马路边遇见高中同学，好久都么有见过面的人了，模样变化的只记得轮廓了，还好，还能认清，么有喊错人，不然就打脸了。我记得有一回我在路边看到一个特像我初中同学，我们俩握手，聊天，聊了十来分钟，却发现我们俩都认错人了。那个丢脸的啊，旁边朋友还佛你们俩太二了。这这这，不是我的错。奔跑着的拉条子，饿疯了吧。今晚我会看的。【明晨2点45 西班牙VS葡萄牙 欧洲杯上演“国家德比”】比赛将有多达15名的皇马巴萨球员参加，这是场赤裸裸的西班牙国家德比的升级版！谁的牙齿更锋利？是托雷斯、小法的脚法更精准？还是c罗、纳尼的进攻更犀利？今晚巅峰之战，精彩不容错过！ 将全程直播 敬请关注！我喜欢。//:短发女生也可以性感又可爱~短发女生，很美貌的说~~佛是二十九号封，一封路，我就看不到美女了，这工作又该乏味了，不过么有车，工作好干了。再坚持四个月，我就解放了，这活就结束了。【农大东路至西外环桥下7月初将全封闭施工】因全面展开连续梁浇筑、空心板梁吊装、管线开挖施工阶段，克依路高架桥一标段（农大东路至西外环桥下）计划7月初从半封闭施工改为全封闭施工。今天通班，二十四小时，无休眠工作。要累死我吧，一会就找个么人的地方睡去，还得找人放哨，不能让领导抓住了，那样就惨喽。谁来报名放哨？有奖，必重谢。转发微博人生，就是一个不断寻找自己的过程。热死我吧。【乌鲁木齐天气 2012.06.27 早】今天星期三，乌鲁木齐 白天到夜间 晴，气温 35℃～24℃，东北风 2-3级；【明天】白天 晴 夜间 多云，气温 36℃～26℃。未来7日天气：你们，早安。今个三十四度，会很热，很热，注意防晒。//:最美的往往是那些无忧无虑的日子//:转发微博谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看。。。（上微博不知道 ？！你简直弱爆了！）今个老爹买的这个西瓜甜的很。赞攒的。        你吃不？回复:乌鲁木齐好人多的呢。 //:谢谢！！真的很感谢。。。 //:我帮你扩散，会找的，不要担心，不要急。          妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...他们还要去唱歌，我偷偷的跑了。你们玩去吧，我要回家了。我要回家，这酒席还在继续，怎么办呢？要不要溜？天都黑了。  要不我去你家？要不你来？咱们压马路去，外头那么凉快。我在这里: 么喝多，么喝多，一会还要回家呢。西山大饭店聚餐呢，还有奖金，吃完饭，就回家。快快吃吧。我在这里: 很不错，俺喜欢。“当一尾鱼不甘于在鱼缸中继续充当人的宠物//而又无路可逃的时候//或许 跃出水面 窒息在自由的空气中 // 是它唯一的选择。”——冷爱17岁 @ 2001又要下雨了。【乌鲁木齐天气 2012.06.23 晚】【乌鲁木齐】 明天 雷阵雨转多云，气温32℃～23℃，西北风 2-3级，降水概率30%；后天 晴，气温 32℃～22℃ 。更多天气:刚爬上将近二十米高的柱子上，我有恐高啊，腿软的呢。一往下看，就想跳下去。这工作，有点危险。我在这里: 热，还不让休息。我想休息，放假吧，领导。可不可以放假，我不想去聚餐，我想回家吃。八点差两分的问候，你们，早安。我们二逼公司还要上班，你们呢？转发微博我们总幻想着逃离现有的环境；并不是它不好，而是不喜欢现在的自己。   回复:我都帮你转发了，这都是帮你广告呢。更何况我现在都不咋地穿短袖了，肚子太大了，跟怀孕似的。 //:你都挣工资了还让我免费。。啧啧啧啧啧 有你的号呢 超大号么 哈哈 //:是免费的不？免费的就要，我怕你那么我穿的号。是免费的不？免费的就要，我怕你那么我穿的号。//:谢谢~把你疯狂的草书印一件儿肿么样？//: 帮你转发，努力赚钱吧。//:行呢！想印什么印什么！每天都是半夜才吃晚饭，能不胖吗？消失了半年多的么有音信就算分手的对象，今个很突然的给我打电话了，很意外，我以为这辈子都不会再联系了，而今又出现了，聊了有二十多分钟吧，不知道说些什么，又该聊些什么，现在在给我一条条发短信，我这纠结每一条该咋回，阿啊啊。过去了，都过去了，哪还有什么回到过去呢？最熟悉的陌生人。他们还要去唱歌，我偷偷的跑了。你们玩去吧，我要回家了。我要回家，这酒席还在继续，怎么办呢？要不要溜？天都黑了。  要不我去你家？要不你来？咱们压马路去，外头那么凉快。我在这里: 么喝多，么喝多，一会还要回家呢。西山大饭店聚餐呢，还有奖金，吃完饭，就回家。快快吃吧。我在这里: 很不错，俺喜欢。“当一尾鱼不甘于在鱼缸中继续充当人的宠物//而又无路可逃的时候//或许 跃出水面 窒息在自由的空气中 // 是它唯一的选择。”——冷爱17岁 @ 2001又要下雨了。【乌鲁木齐天气 2012.06.23 晚】【乌鲁木齐】 明天 雷阵雨转多云，气温32℃～23℃，西北风 2-3级，降水概率30%；后天 晴，气温 32℃～22℃ 。更多天气:刚爬上将近二十米高的柱子上，我有恐高啊，腿软的呢。一往下看，就想跳下去。这工作，有点危险。我在这里: 热，还不让休息。我想休息，放假吧，领导。可不可以放假，我不想去聚餐，我想回家吃。八点差两分的问候，你们，早安。我们二逼公司还要上班，你们呢？转发微博我们总幻想着逃离现有的环境；并不是它不好，而是不喜欢现在的自己。   回复:我都帮你转发了，这都是帮你广告呢。更何况我现在都不咋地穿短袖了，肚子太大了，跟怀孕似的。 //:你都挣工资了还让我免费。。啧啧啧啧啧 有你的号呢 超大号么 哈哈 //:是免费的不？免费的就要，我怕你那么我穿的号。是免费的不？免费的就要，我怕你那么我穿的号。//:谢谢~把你疯狂的草书印一件儿肿么样？//: 帮你转发，努力赚钱吧。//:行呢！想印什么印什么！每天都是半夜才吃晚饭，能不胖吗？消失了半年多的么有音信就算分手的对象，今个很突然的给我打电话了，很意外，我以为这辈子都不会再联系了，而今又出现了，聊了有二十多分钟吧，不知道说些什么，又该聊些什么，现在在给我一条条发短信，我这纠结每一条该咋回，阿啊啊。过去了，都过去了，哪还有什么回到过去呢？最熟悉的陌生人。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我在中国，新疆，乌鲁木齐，我在上夜班，你在干嘛呢？//:我们在中国，新疆，乌鲁木齐，我在床上躺着，你们在干嘛？请转发！天天晚上都要他妈的气一下，日，不要惹老子。老子不让你们好过，我一点点磨死你们，慢慢来，慢慢整。哥们就他妈时间多。肉粽子还不错，不过我不爱吃粽子，我也不爱吃月饼，我已经五六年么有吃过月饼了。我讨厌咸粽子就如同我讨厌咸月饼一样。自己给自己做饭，吃饱喝足后，准备上班去。我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具！你呢？接下来，庄严承诺！我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具！我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！有奖转发 你以为smart就两台吗？No！京东推出第三台smart2012年新款，转发本微博(请在微活动平台参与活动)，即有机会以1万的价格买走它，最后一次大奖机会，赶紧行动吧！【399元预定活动火爆进行中】 醒。//:我也是巨蟹座！你知道吗？张学友是巨蟹座、周星驰是巨蟹座、文章夫妻是巨蟹座、rain是巨蟹座、尼坤是巨蟹座、陈小春是巨蟹座、刘翔是巨蟹座、梅西是巨蟹座、李敏镐是巨蟹座、林宥嘉是巨蟹座、方大同是巨蟹座、金希澈是巨蟹座、梁朝伟是巨蟹座、pchy是巨蟹座、欧弟是巨蟹座……最最最重要的，我也是巨蟹座！巨蟹转起~洗洗睡吧。转发微博夏天来了，我才发现，“哪凉快哪待着去”真不是一句骂人的话，这绝对是最真挚的关怀，最深藏不露的爱。 。。 转发微博唯品会送小米手机啦（第四期）！规则:1、关注  2、转发此微博，无需AT任何人！就有机会拿一台，另有4份玉兰油水感透白精华露和3份玉兰油新生细致滋润乳；上唯品会周周有礼，天天有惊喜！ 继续火爆吧。我凑个热闹。【贺20元卡满月，狂送48台平板电脑】上市1个月销量突破40万！6月19-20日为庆祝20元卡满月，只要抱团来10010.com祝贺20元卡满月，原价68元团购只需50元。只要你关注我们转发本条微博并给出满月祝福，6月18-19日早9点到晚9点每2小时沃妹奉上2台三星平板电脑，共48台。快来报团团吧！你们撒时候回来呢？    这是不同天气下的乌鲁木齐。这是我的家，也是你们想要回来的地方。她叫，乌鲁木齐。北纬43度，东京八十二度。这是不同天气下的乌鲁木齐。这是我的家，也是你们想要回来的地方。她叫，乌鲁木齐。北纬43度，东京八十二度。我在中国，新疆，乌鲁木齐，我在上夜班，你在干嘛呢？//:我们在中国，新疆，乌鲁木齐，我在床上躺着，你们在干嘛？请转发！天天晚上都要他妈的气一下，日，不要惹老子。老子不让你们好过，我一点点磨死你们，慢慢来，慢慢整。哥们就他妈时间多。肉粽子还不错，不过我不爱吃粽子，我也不爱吃月饼，我已经五六年么有吃过月饼了。我讨厌咸粽子就如同我讨厌咸月饼一样。自己给自己做饭，吃饱喝足后，准备上班去。我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具！你呢？接下来，庄严承诺！我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具！我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！有奖转发 你以为smart就两台吗？No！京东推出第三台smart2012年新款，转发本微博(请在微活动平台参与活动)，即有机会以1万的价格买走它，最后一次大奖机会，赶紧行动吧！【399元预定活动火爆进行中】 醒。//:我也是巨蟹座！你知道吗？张学友是巨蟹座、周星驰是巨蟹座、文章夫妻是巨蟹座、rain是巨蟹座、尼坤是巨蟹座、陈小春是巨蟹座、刘翔是巨蟹座、梅西是巨蟹座、李敏镐是巨蟹座、林宥嘉是巨蟹座、方大同是巨蟹座、金希澈是巨蟹座、梁朝伟是巨蟹座、pchy是巨蟹座、欧弟是巨蟹座……最最最重要的，我也是巨蟹座！巨蟹转起~洗洗睡吧。转发微博夏天来了，我才发现，“哪凉快哪待着去”真不是一句骂人的话，这绝对是最真挚的关怀，最深藏不露的爱。 。。 转发微博唯品会送小米手机啦（第四期）！规则:1、关注  2、转发此微博，无需AT任何人！就有机会拿一台，另有4份玉兰油水感透白精华露和3份玉兰油新生细致滋润乳；上唯品会周周有礼，天天有惊喜！ 继续火爆吧。我凑个热闹。【贺20元卡满月，狂送48台平板电脑】上市1个月销量突破40万！6月19-20日为庆祝20元卡满月，只要抱团来10010.com祝贺20元卡满月，原价68元团购只需50元。只要你关注我们转发本条微博并给出满月祝福，6月18-19日早9点到晚9点每2小时沃妹奉上2台三星平板电脑，共48台。快来报团团吧！你们撒时候回来呢？    这是不同天气下的乌鲁木齐。这是我的家，也是你们想要回来的地方。她叫，乌鲁木齐。北纬43度，东京八十二度。这是不同天气下的乌鲁木齐。这是我的家，也是你们想要回来的地方。她叫，乌鲁木齐。北纬43度，东京八十二度。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...和我一个专业。要不等中国办世界杯的时候，我也弄个篮子卖去。我会不会被评为最帅的帅哥啊。//:转发微博【19岁少女被封欧洲杯最美女孩】欧洲杯日前开踢，场外的19岁少女玛格达也因长相出众，被封为欧洲杯最美的女孩。玛格达目前在波兰学习建筑工程专业。最近每个比赛日的白天，她都在场外手持一个足球状的篮子，装着磁铁纪念品等东西贩卖，勤工俭学。    我在农机厂，刚考完试，要不你做导游，去你学校瞅瞅，看有没有落单的媳妇，正好领回家一个。我昨个也发工资了，请你到你们食堂吃顿豪华便饭。    我在农机厂，刚考完试，要不你做导游，去你学校瞅瞅，看有没有落单的媳妇，正好领回家一个。我昨个也发工资了，请你到你们食堂吃饭。   我考完了，去找你。把你堵到店门口。把你的手机汽车都开跑。关机，考试了。考试前拉肚子，怎么办？外江，虽的啊。出门二十分钟么当上车，我还走了快一公里，这车都是满的，你们都干撒去呢，不在家睡觉。今个也么遇到顺路的车，此刻坐上车就是舒服，看着他们么有车坐。早安，七点差一分。你们，继续睡吧。我去考试去，今个有大题，我会呢，选择应该也会呢。四十七中，你等哈。 把你的手机准备好，一会扔上来，我在车上。我把我的扔下去，你要接好了。要不中午你过来请我吃饭。我操你妈逼，你能不在他妈的发广告了吗。 //:超赞的正品鳄鱼T恤噢~99元正品秒杀！太给力啦！！夏天到了，买给自己，买给老爸~~尼玛！！正品鳄鱼POLO衫99元秒杀啦！！正品外贸代购，打击一切暴利！！商家承诺：15天内不满意，承担往返邮费无条件退换货！这款式，这面料，完全HOLD不住啊，马上父亲节到了，给老爸败一件去～秒杀地址>>今个下午出去买菜，我在路边走的呢一普桑在我后面撞了我一下，我火的，直接骂起来了，前面有人，你还开，往上撞，你丫么长眼睛啊，眼睛瞎了吗？司机他妈的还不下车，我直接过去开车门，让他下车，他还不下，佛撞你了你上车我拉你去医院。我佛你他妈下车，撞人了你他妈的都不下车吗？买比的，安馕死给。我在与 的等级较量中，以5个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！，vs，   来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！  试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击我在与 的等级较量中，以10.8个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧我的微博等级已经8级啦，当前活跃天540.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！和我一个专业。要不等中国办世界杯的时候，我也弄个篮子卖去。我会不会被评为最帅的帅哥啊。//:转发微博【19岁少女被封欧洲杯最美女孩】欧洲杯日前开踢，场外的19岁少女玛格达也因长相出众，被封为欧洲杯最美的女孩。玛格达目前在波兰学习建筑工程专业。最近每个比赛日的白天，她都在场外手持一个足球状的篮子，装着磁铁纪念品等东西贩卖，勤工俭学。    我在农机厂，刚考完试，要不你做导游，去你学校瞅瞅，看有没有落单的媳妇，正好领回家一个。我昨个也发工资了，请你到你们食堂吃顿豪华便饭。    我在农机厂，刚考完试，要不你做导游，去你学校瞅瞅，看有没有落单的媳妇，正好领回家一个。我昨个也发工资了，请你到你们食堂吃饭。   我考完了，去找你。把你堵到店门口。把你的手机汽车都开跑。关机，考试了。考试前拉肚子，怎么办？外江，虽的啊。出门二十分钟么当上车，我还走了快一公里，这车都是满的，你们都干撒去呢，不在家睡觉。今个也么遇到顺路的车，此刻坐上车就是舒服，看着他们么有车坐。早安，七点差一分。你们，继续睡吧。我去考试去，今个有大题，我会呢，选择应该也会呢。四十七中，你等哈。 把你的手机准备好，一会扔上来，我在车上。我把我的扔下去，你要接好了。要不中午你过来请我吃饭。我操你妈逼，你能不在他妈的发广告了吗。 //:超赞的正品鳄鱼T恤噢~99元正品秒杀！太给力啦！！夏天到了，买给自己，买给老爸~~尼玛！！正品鳄鱼POLO衫99元秒杀啦！！正品外贸代购，打击一切暴利！！商家承诺：15天内不满意，承担往返邮费无条件退换货！这款式，这面料，完全HOLD不住啊，马上父亲节到了，给老爸败一件去～秒杀地址>>今个下午出去买菜，我在路边走的呢一普桑在我后面撞了我一下，我火的，直接骂起来了，前面有人，你还开，往上撞，你丫么长眼睛啊，眼睛瞎了吗？司机他妈的还不下车，我直接过去开车门，让他下车，他还不下，佛撞你了你上车我拉你去医院。我佛你他妈下车，撞人了你他妈的都不下车吗？买比的，安馕死给。我在与 的等级较量中，以5个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！，vs，   来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！  试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击我在与 的等级较量中，以10.8个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧我的微博等级已经8级啦，当前活跃天540.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...早就老了。【如果你有4项以上，嘿，你已告别青春期了】1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话 2. 不喜欢和饮料，开始喝矿泉水 3. 不论上班还是休息，八点之前准醒 4. 衣服越来注重舒适度5. 觉得父母的话越来越有道理 6. 关注自己的健康7. 没有梦想了，安于现状 8. 开始明白知足常乐的道理。  早，那么早，公车站那么多人。挤啊。睡吧，球赛该继续就继续吧。晚安，托雷斯，晚安，西班牙三比零。冠军是属于德国的。这是我的预测，有谁赌一把。大半夜的，拿了份二建的卷子，翻翻看会，后天早晨九点就考试了，这撒都不会嘛，书都是白的。哎，一会球赛又开始了，这卷子，完了再看。考试嘛，重在参与。不行了，明年，接着报名考。平了，这比赛。   你干嘛呢？睡觉了吗？没睡就出来聊天吧。吃饱喝足，一会看个球赛，这是夜班。回复:一会再看个球赛 //:不错，搭配合理烤肉黄面馕还有乌苏啤酒。这是夜宵。烤肉黄面馕还有乌苏啤酒。这是夜宵。七点半就已上班的早班工人，和一夜么睡得我。你们，早安。精彩的球赛一会就开始了，你佛，谁赢呢？夜里，上班，冷。有谁喜欢喝东方树叶？这种神奇的饮料。今个二十四小时无休眠工作，累死我吧。悄悄地佛声，一会睡会，完了起来看德国队比赛。今晚我会看的，德国，你可别让我失望。//:荷兰6月14日凌晨2:45分又一场巅峰对决上演——荷兰VS德国！“橙衣军团”能否阻挡“日耳曼战车”？关注，在比赛开始前转发此微博并猜中获胜球队，就有机会获得价值50元的欢庆啤酒券或充值卡！谁能？10份幸运奖品又在等着谁？赶紧行动吧~早就老了。【如果你有4项以上，嘿，你已告别青春期了】1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话 2. 不喜欢和饮料，开始喝矿泉水 3. 不论上班还是休息，八点之前准醒 4. 衣服越来注重舒适度5. 觉得父母的话越来越有道理 6. 关注自己的健康7. 没有梦想了，安于现状 8. 开始明白知足常乐的道理。  早，那么早，公车站那么多人。挤啊。睡吧，球赛该继续就继续吧。晚安，托雷斯，晚安，西班牙三比零。冠军是属于德国的。这是我的预测，有谁赌一把。大半夜的，拿了份二建的卷子，翻翻看会，后天早晨九点就考试了，这撒都不会嘛，书都是白的。哎，一会球赛又开始了，这卷子，完了再看。考试嘛，重在参与。不行了，明年，接着报名考。平了，这比赛。   你干嘛呢？睡觉了吗？没睡就出来聊天吧。吃饱喝足，一会看个球赛，这是夜班。回复:一会再看个球赛 //:不错，搭配合理烤肉黄面馕还有乌苏啤酒。这是夜宵。烤肉黄面馕还有乌苏啤酒。这是夜宵。七点半就已上班的早班工人，和一夜么睡得我。你们，早安。精彩的球赛一会就开始了，你佛，谁赢呢？夜里，上班，冷。有谁喜欢喝东方树叶？这种神奇的饮料。今个二十四小时无休眠工作，累死我吧。悄悄地佛声，一会睡会，完了起来看德国队比赛。今晚我会看的，德国，你可别让我失望。//:荷兰6月14日凌晨2:45分又一场巅峰对决上演——荷兰VS德国！“橙衣军团”能否阻挡“日耳曼战车”？关注，在比赛开始前转发此微博并猜中获胜球队，就有机会获得价值50元的欢庆啤酒券或充值卡！谁能？10份幸运奖品又在等着谁？赶紧行动吧~妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...还让不让人活了。【广东佛山查处用工业盐水生产酱油案】经两个多月调查取证查明，广东佛山威极调味食品有限公司通过经销商暗中从佛山三水盐矿购买工业用盐水，生产酱油及酱油半成品。这种酱油半成品以每月几百吨数量卖到东莞、开平等地调味品厂，生产加工生抽、老抽。目前，该案已立案侦查。钢筋混凝土陪伴的日子，这是我的生活。德国战车会继续赢下去。6月14日凌晨2:45分又一场巅峰对决上演——荷兰VS德国！“橙衣军团”能否阻挡“日耳曼战车”？关注，在比赛开始前转发此微博并猜中获胜球队，就有机会获得价值50元的欢庆啤酒券或充值卡！谁能？10份幸运奖品又在等着谁？赶紧行动吧~我刚吃完，饱了。香喷喷的羊肉抓饭，馋一馋大家！干死他//:太不道德了吧。尽然有这样的人，死掉算了。。。 //:拉出去毙了，大家帮忙转啊，昨日14点左右，我在友好商场停车位处引导家人倒车，一辆银灰色大众（新AU5795）突然开到我面前，想占车位，我向他摆手示意已有车，他不死心，向我连撞两下。我们非常生气，去找他理论，但他以没看出我是孕妇为由，不道歉也不下车，趁车位管理员调解时跑了。请帮忙转发，希望这位车主公开道歉好人一路走好。写给好司机吴斌：没人知道，在生命折断的瞬间，你承受了怎样的疼痛，那短暂的76秒，是你丈量生与死的距离。你把善良的种子深埋在平凡的土壤里，用最后一刻的坚守，激荡着那些向上的，震醒着那些麻木的，冲刷着那些肮脏的灵魂。你把客车停靠在岁月的尽头，那些美好的人与事，都是你的乘客。太他妈的傻了吧，你妈白养你十几年。//:无乌鲁木齐西山一复读女生因高考成绩不佳跳楼身亡。邻居反映该女生常和母亲为学习吵架。面对身亡的女儿，母亲追悔不已。雨啊//:乌鲁木齐多云有阵雨哦！【新疆主要城市天气预报】 6月11日8点发布11日白天到夜间: 乌鲁木齐多云有阵雨,25/16℃ 阿勒泰阴转阵雨,29/14℃ 塔城多云间晴有时有阵雨,27/17℃ 博乐多云间晴转微到小阵雨,29/18℃ 伊宁阵雨转多云,26/13℃ 克拉玛依多云有阵雨,30/20℃ 奎屯多云有阵雨,28/19℃ 石河子多云,29/17℃ 昌吉......想看就看上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯 求横批！有雨的乌鲁木齐，你们，早安。难要怪就怪自己。有本事喜欢上别人，没本事让人家喜欢你。快啊         //://: 赶紧救人！刚接到山东一网友报警，称其新疆乌鲁木齐网友心随我动（QQ295372585）正在家用刀割手腕。请新疆的朋友转一下，尽快找到此人，阻止她自杀。   //:/:请求急速扩散宅，我也想，可是，没有了。乘凉，哪个地方好？还让不让人活了。【广东佛山查处用工业盐水生产酱油案】经两个多月调查取证查明，广东佛山威极调味食品有限公司通过经销商暗中从佛山三水盐矿购买工业用盐水，生产酱油及酱油半成品。这种酱油半成品以每月几百吨数量卖到东莞、开平等地调味品厂，生产加工生抽、老抽。目前，该案已立案侦查。钢筋混凝土陪伴的日子，这是我的生活。德国战车会继续赢下去。6月14日凌晨2:45分又一场巅峰对决上演——荷兰VS德国！“橙衣军团”能否阻挡“日耳曼战车”？关注，在比赛开始前转发此微博并猜中获胜球队，就有机会获得价值50元的欢庆啤酒券或充值卡！谁能？10份幸运奖品又在等着谁？赶紧行动吧~我刚吃完，饱了。香喷喷的羊肉抓饭，馋一馋大家！干死他//:太不道德了吧。尽然有这样的人，死掉算了。。。 //:拉出去毙了，大家帮忙转啊，昨日14点左右，我在友好商场停车位处引导家人倒车，一辆银灰色大众（新AU5795）突然开到我面前，想占车位，我向他摆手示意已有车，他不死心，向我连撞两下。我们非常生气，去找他理论，但他以没看出我是孕妇为由，不道歉也不下车，趁车位管理员调解时跑了。请帮忙转发，希望这位车主公开道歉好人一路走好。写给好司机吴斌：没人知道，在生命折断的瞬间，你承受了怎样的疼痛，那短暂的76秒，是你丈量生与死的距离。你把善良的种子深埋在平凡的土壤里，用最后一刻的坚守，激荡着那些向上的，震醒着那些麻木的，冲刷着那些肮脏的灵魂。你把客车停靠在岁月的尽头，那些美好的人与事，都是你的乘客。太他妈的傻了吧，你妈白养你十几年。//:无乌鲁木齐西山一复读女生因高考成绩不佳跳楼身亡。邻居反映该女生常和母亲为学习吵架。面对身亡的女儿，母亲追悔不已。雨啊//:乌鲁木齐多云有阵雨哦！【新疆主要城市天气预报】 6月11日8点发布11日白天到夜间: 乌鲁木齐多云有阵雨,25/16℃ 阿勒泰阴转阵雨,29/14℃ 塔城多云间晴有时有阵雨,27/17℃ 博乐多云间晴转微到小阵雨,29/18℃ 伊宁阵雨转多云,26/13℃ 克拉玛依多云有阵雨,30/20℃ 奎屯多云有阵雨,28/19℃ 石河子多云,29/17℃ 昌吉......想看就看上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯 求横批！有雨的乌鲁木齐，你们，早安。难要怪就怪自己。有本事喜欢上别人，没本事让人家喜欢你。快啊         //://: 赶紧救人！刚接到山东一网友报警，称其新疆乌鲁木齐网友心随我动（QQ295372585）正在家用刀割手腕。请新疆的朋友转一下，尽快找到此人，阻止她自杀。   //:/:请求急速扩散宅，我也想，可是，没有了。乘凉，哪个地方好？妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...    你快点去这里上班班【中石化称该公司普通秘书月薪3万传言不实】中石化外宣办今日就有媒体报道中石化普通秘书月薪3万，底薪5000奖金超1万事件进行回应，称经查证，媒体报道中所提及的疑似工资条，并非中石化工资单，完全系人为伪造。报道中提及的张灿，公司及其下属公司的秘书均查无此人。太开心了，又要下雨了。鼓掌//:转发微博【乌鲁木齐三天预报】 6月8日16点发布乌鲁木齐三天预报： 8日夜间到9日白天晴间多云,29/18℃风力3级 9日夜间到10日白天多云转阵雨,29/19℃风力3级 10日夜间到11日白天阵雨转晴,28/17℃风力3级我不在饭馆吃饭。【新疆乌鲁木齐捣毁两个“腐烂内脏炼油作坊” 查获七吨非法油脂 】恶臭、苍蝇、腐烂你能联想到什么？这样的新闻，真有//://: //: 【赶时间急哭考生 交警借BRT车道送考生去考场】7日8时40分，乌市公安局交警指挥中心高考救助热线接到一名女士打来的电话，距离考试开始还有20分钟左右的时间，因为家里有事耽误，此时她和女儿在北门，可女儿的考场远在7公里外的团结路第十六中学。交警立刻借BRT车道，连闯两个红灯将送考生送到考场。额，你要干嘛？谁知道乌鲁木齐哪有卖这个驴的笔啊不见了，没有消息了。//:转发微博有些好朋友，真的是不知不觉就疏远了，你连原因都不知道是什么。太狠了高考不就是考个试么，有本事你就再难点，有本事你问我三圈环流对罗马法形成有何影响，有本事你问我金融风暴刮到北京的加速度是多少，有本事你问我从汉朝到清朝的政治制度画成函数图像是什么样，有本事你叫我把史记拿英语全翻译出来，来啊！来啊！有本事你来啊！反正我今年也不用高考！ 投稿早晨出门，老做不上车，为了不迟到又挡地，可是出租车好像都去拉考生去了。明个，明个一定早出门会。这夜班上的，都不知道该几点出门坐车了。明个，还会像今个一样热不？明个，明个，明个。要看啊//:2012年欧洲杯完全赛程，献给那些准备通宵作战既朋友 ！！！2012年欧洲杯完全赛程，献给那些准备通宵作战既朋友  ！！！  今天那么热【乌鲁木齐天气 2012.06.08 早】今天星期五，乌鲁木齐 白天 晴，夜间 多云，气温 32℃～21℃，西风 2-3级；【明天】多云，气温 31℃～21℃。未来7日天气：睡得再晚，早晨七点都会醒来。生物钟定死了。   你撒时候回来呢？   你撒时候回来啊。//:怀念作业本。中国人什么不多，就是作业本多，从幼儿园开始，见识了各式各样的作业本。不遵守纪律或是作业做得不好，也被老师没收过，不过没关系，我们还会有新的作业本。作业本总比老师多，我们下一代也要做作业，还会有更多。作业本承载的是一种责任，我们要教育下一代，努力做作业，作业不断，星火相传我也是，总有一天，我会去的，要么去旅游，要么去工作。//:很想去看看向往心中的圣地——拉萨。下班挤着公车回家，是一种幸福。    你快点去这里上班班【中石化称该公司普通秘书月薪3万传言不实】中石化外宣办今日就有媒体报道中石化普通秘书月薪3万，底薪5000奖金超1万事件进行回应，称经查证，媒体报道中所提及的疑似工资条，并非中石化工资单，完全系人为伪造。报道中提及的张灿，公司及其下属公司的秘书均查无此人。太开心了，又要下雨了。鼓掌//:转发微博【乌鲁木齐三天预报】 6月8日16点发布乌鲁木齐三天预报： 8日夜间到9日白天晴间多云,29/18℃风力3级 9日夜间到10日白天多云转阵雨,29/19℃风力3级 10日夜间到11日白天阵雨转晴,28/17℃风力3级我不在饭馆吃饭。【新疆乌鲁木齐捣毁两个“腐烂内脏炼油作坊” 查获七吨非法油脂 】恶臭、苍蝇、腐烂你能联想到什么？这样的新闻，真有//://: //: 【赶时间急哭考生 交警借BRT车道送考生去考场】7日8时40分，乌市公安局交警指挥中心高考救助热线接到一名女士打来的电话，距离考试开始还有20分钟左右的时间，因为家里有事耽误，此时她和女儿在北门，可女儿的考场远在7公里外的团结路第十六中学。交警立刻借BRT车道，连闯两个红灯将送考生送到考场。额，你要干嘛？谁知道乌鲁木齐哪有卖这个驴的笔啊不见了，没有消息了。//:转发微博有些好朋友，真的是不知不觉就疏远了，你连原因都不知道是什么。太狠了高考不就是考个试么，有本事你就再难点，有本事你问我三圈环流对罗马法形成有何影响，有本事你问我金融风暴刮到北京的加速度是多少，有本事你问我从汉朝到清朝的政治制度画成函数图像是什么样，有本事你叫我把史记拿英语全翻译出来，来啊！来啊！有本事你来啊！反正我今年也不用高考！ 投稿早晨出门，老做不上车，为了不迟到又挡地，可是出租车好像都去拉考生去了。明个，明个一定早出门会。这夜班上的，都不知道该几点出门坐车了。明个，还会像今个一样热不？明个，明个，明个。要看啊//:2012年欧洲杯完全赛程，献给那些准备通宵作战既朋友 ！！！2012年欧洲杯完全赛程，献给那些准备通宵作战既朋友  ！！！  今天那么热【乌鲁木齐天气 2012.06.08 早】今天星期五，乌鲁木齐 白天 晴，夜间 多云，气温 32℃～21℃，西风 2-3级；【明天】多云，气温 31℃～21℃。未来7日天气：睡得再晚，早晨七点都会醒来。生物钟定死了。   你撒时候回来呢？   你撒时候回来啊。//:怀念作业本。中国人什么不多，就是作业本多，从幼儿园开始，见识了各式各样的作业本。不遵守纪律或是作业做得不好，也被老师没收过，不过没关系，我们还会有新的作业本。作业本总比老师多，我们下一代也要做作业，还会有更多。作业本承载的是一种责任，我们要教育下一代，努力做作业，作业不断，星火相传我也是，总有一天，我会去的，要么去旅游，要么去工作。//:很想去看看向往心中的圣地——拉萨。下班挤着公车回家，是一种幸福。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我在桥上看风景，没有寻到最美的你，有人佛，桥还没修好，你站那么高，看谁去啊。我恐高，腿软，我还是下来吧，这风有些冷，雨有些湿。等桥修好了，我也不敢上来了，我得离得远点，我未来的她，不要再桥下走了，这没有我了。转发微博人所以痛苦，在于一直在追求错误的东西。（BY佚名）早安，各位。有雨，我穿着大衣，抬头一看，对面女的穿的短裙，这是两个世界不？我冷。又下雨了，这几天怪的哎。我一直不想发火，不想生气，不值，跟这一群撒没话好说，你们爱干撒干撒去，不要让我整你们，我要整了，整死你们。哥们就时间多，精力多。只要我上夜班，老妈会早早的把饭做好，等我起来吃饭，然后我出门上班。这是爱，最美的爱，最深沉的爱，最无私的爱。这里是家。最温馨的地方。越来越堵的夏天。//: //: 没蚊子的夏天！ //:夜店开了天还没黑呢晚上十点不会天黑的夏天、没蚊子的夏天、不潮湿不闷热的夏天、全世界最好吃的西瓜一次买一麻袋扛回家的夏天、维吾尔大叔的木板手推车上甜蜜的葡萄堆得高高的夏天、烤肉青烟和温和的夕阳共为背景的夏天、我所看到闻到尝到感到拥抱到的最完美的夏天。PS：夏至，11点天黑的地方叫家 再也看不到学妹le哇啊…时间过的好快啊,马上又要迎来一届高考生了啊…我可以翻出好几年前我的准考证，那我是不是也可以做免费的车呢？【乌鲁木齐市1560辆出租车免费接送高考生】6月7日至9日，每天7时至19时，乌鲁木齐市1560辆出租车将免费拉载考生，所有考生可凭准考证在任何地点、任何时间搭乘挡风玻璃前贴有“爱心送考、志愿服务”标识的出租车前往考场。（   ）醒来，有阳光，有微风，就有梦想。哪哪哪哪哪，都堵。我想快点回家。可以不？凑个热闹吧。  【限时24小时】联通网上营业厅（www.10010.com）专售20元3G卡6月6日10点再次开放购买，套包限时50元特价抢购，6月7日10点后将恢复原价68元！关注 转发本微博并，4日、5日9点至21点每个小时送出1台iPad，每个时段转发都有机会，共24台！信沃妹，得 iPad！早安，各位。早晨六点半又下雨了，这就是乌鲁木齐。早晨下雨，上班又晴了。这雨下的大的，有些冷。该死的泵车，你要不坏，我不早早的就下班了吗。这又要耗到五六点了。我要睡觉，你们爱干撒干撒去。别他妈烦我。看见你们一群人我就火。  你灰很幸福的。我坚信我在桥上看风景，没有寻到最美的你，有人佛，桥还没修好，你站那么高，看谁去啊。我恐高，腿软，我还是下来吧，这风有些冷，雨有些湿。等桥修好了，我也不敢上来了，我得离得远点，我未来的她，不要再桥下走了，这没有我了。转发微博人所以痛苦，在于一直在追求错误的东西。（BY佚名）早安，各位。有雨，我穿着大衣，抬头一看，对面女的穿的短裙，这是两个世界不？我冷。又下雨了，这几天怪的哎。我一直不想发火，不想生气，不值，跟这一群撒没话好说，你们爱干撒干撒去，不要让我整你们，我要整了，整死你们。哥们就时间多，精力多。只要我上夜班，老妈会早早的把饭做好，等我起来吃饭，然后我出门上班。这是爱，最美的爱，最深沉的爱，最无私的爱。这里是家。最温馨的地方。越来越堵的夏天。//: //: 没蚊子的夏天！ //:夜店开了天还没黑呢晚上十点不会天黑的夏天、没蚊子的夏天、不潮湿不闷热的夏天、全世界最好吃的西瓜一次买一麻袋扛回家的夏天、维吾尔大叔的木板手推车上甜蜜的葡萄堆得高高的夏天、烤肉青烟和温和的夕阳共为背景的夏天、我所看到闻到尝到感到拥抱到的最完美的夏天。PS：夏至，11点天黑的地方叫家 再也看不到学妹le哇啊…时间过的好快啊,马上又要迎来一届高考生了啊…我可以翻出好几年前我的准考证，那我是不是也可以做免费的车呢？【乌鲁木齐市1560辆出租车免费接送高考生】6月7日至9日，每天7时至19时，乌鲁木齐市1560辆出租车将免费拉载考生，所有考生可凭准考证在任何地点、任何时间搭乘挡风玻璃前贴有“爱心送考、志愿服务”标识的出租车前往考场。（   ）醒来，有阳光，有微风，就有梦想。哪哪哪哪哪，都堵。我想快点回家。可以不？凑个热闹吧。  【限时24小时】联通网上营业厅（www.10010.com）专售20元3G卡6月6日10点再次开放购买，套包限时50元特价抢购，6月7日10点后将恢复原价68元！关注 转发本微博并，4日、5日9点至21点每个小时送出1台iPad，每个时段转发都有机会，共24台！信沃妹，得 iPad！早安，各位。早晨六点半又下雨了，这就是乌鲁木齐。早晨下雨，上班又晴了。这雨下的大的，有些冷。该死的泵车，你要不坏，我不早早的就下班了吗。这又要耗到五六点了。我要睡觉，你们爱干撒干撒去。别他妈烦我。看见你们一群人我就火。  你灰很幸福的。我坚信妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...//://: good job..//:        为了新疆足球，我们心声不断~看完第二场比赛后我们几位朋友激情的热心做出了这个曲子（putpol azmatliri )。 本人感谢此曲子付出贡献的这些朋友们。     转发微博用时间和心看人，而不是用眼睛。   昨晚上了一夜班，今個白天一天一天麼睡，現在又要繼續夜班。我是個神了，我眼睛睜不開了，我想睡覺，我也想吃飯，白天就吃了一頓飯，我都快成鐵人了。誰能帶點糧食救一下我。我在这里: 今個熱死了，外頭都是小孩子。他們都不覺得熱。但我真不想出門。快成人幹了。熱有些熱。我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。你们也快乐。阳光明媚的早晨...我背着小书包上学堂。祝各位大孩子儿童节快乐....            今个是六一，那么快半年过去了。转发微博幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。——《飞屋环游记》  //:你经历了吗？We will all have times of insecurity in life, when there is nothing to do but bravely face the feelings of doubt.生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。出着太阳下着雨，这天有些怪。要下就下大，不然我瞧不起你。乌鲁木齐，你让我失望了。我在这里干活。穿着军大衣。有些冷。今晚有些冷，站在外面得一夜，该死的谁把高压电弄断了，到现在无法工作。赶紧弄好，干完我就可以下班了。你家停电了吗？我在这里转发微博语言苍白的时候，沉默在发言。//://: good job..//:        为了新疆足球，我们心声不断~看完第二场比赛后我们几位朋友激情的热心做出了这个曲子（putpol azmatliri )。 本人感谢此曲子付出贡献的这些朋友们。     转发微博用时间和心看人，而不是用眼睛。   昨晚上了一夜班，今個白天一天一天麼睡，現在又要繼續夜班。我是個神了，我眼睛睜不開了，我想睡覺，我也想吃飯，白天就吃了一頓飯，我都快成鐵人了。誰能帶點糧食救一下我。我在这里: 今個熱死了，外頭都是小孩子。他們都不覺得熱。但我真不想出門。快成人幹了。熱有些熱。我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。你们也快乐。阳光明媚的早晨...我背着小书包上学堂。祝各位大孩子儿童节快乐....            今个是六一，那么快半年过去了。转发微博幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。——《飞屋环游记》  //:你经历了吗？We will all have times of insecurity in life, when there is nothing to do but bravely face the feelings of doubt.生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。出着太阳下着雨，这天有些怪。要下就下大，不然我瞧不起你。乌鲁木齐，你让我失望了。我在这里干活。穿着军大衣。有些冷。今晚有些冷，站在外面得一夜，该死的谁把高压电弄断了，到现在无法工作。赶紧弄好，干完我就可以下班了。你家停电了吗？我在这里转发微博语言苍白的时候，沉默在发言。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...撒时候能 休息呢、？还要继续上班。累了，就躺下休息会。转发微博【乌鲁木齐天气 2012.05.27 晚】【乌鲁木齐】 明天 晴，气温28℃～17℃，东北风 2-3级；后天 晴转多云，气温 32℃～18℃ 。更多天气:我在“五月二十七日达人积分”活动中报名了 地址：我在“五月二十七日达人积分”活动中报名了 地址：乌鲁木齐，无路不堵。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 烦闷的、我都不想上班了！那么热，你呢？人不行麻，看见你就烦。我跟大师傅不说话。不是一般热。不是一般热。转发微博爱到了最后，碎成碎钻，碎成星光。  撒时候能 休息呢、？还要继续上班。累了，就躺下休息会。转发微博【乌鲁木齐天气 2012.05.27 晚】【乌鲁木齐】 明天 晴，气温28℃～17℃，东北风 2-3级；后天 晴转多云，气温 32℃～18℃ 。更多天气:我在“五月二十七日达人积分”活动中报名了 地址：我在“五月二十七日达人积分”活动中报名了 地址：乌鲁木齐，无路不堵。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 烦闷的、我都不想上班了！那么热，你呢？人不行麻，看见你就烦。我跟大师傅不说话。不是一般热。不是一般热。转发微博爱到了最后，碎成碎钻，碎成星光。  妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...清晨走在这样的小路上，该是多么美妙！清晨走在这样的小路上，该是多么美妙！  去看手机了，不知道买哪个··很纠结，不喜欢触屏机！！就么几个选择了！！咋办呢？经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 困了，晚安，各位。白天才是我的夜晚。上夜班的孩子，你伤不起。说到点上了！！我们支援朝鲜石油、粮食，却发现那是个无底洞；支援外蒙建设，他们却把中国工人关进监狱；支持非洲建厂，他们却责怪中国设备落后。这些受援国对中国并无好感，中国的牺牲和奉献得不到友谊，难道中国人是天下最大傻瓜？中国与世界脱节最大是普世价值，与他国没有共同价值观，所以得不到朋友。该写一篇日志了，佛佛我这一段时间的生活。这都半年了，么写了！转发微博 生命原是要不断地受伤，不断地复原，不断地创造，不断地被创造的。世界上没有永恒的东西，烦恼和痛苦也是如此，因为生活不会停顿。  回复:我在克西路修桥 么有白天 么有黑夜的上班 你么看 我都不咋上网了吗····桥一日不完，我一日不闲！！你们就没有一天不堵！！ //:回复:我们是晚上行动 //:挺好的·····亲们 我和 小妞 打算举办一个微博大会  时间再定 费用平摊   我觉得在你的酒吧最合适不过了  粉儿们 你们谁有兴趣挺好的·····亲们 我和 小妞 打算举办一个微博大会  时间再定 费用平摊   我觉得在你的酒吧最合适不过了  粉儿们 你们谁有兴趣这个国家 灭亡吧 !!!【朝鲜西海岸地区现罕见高温 多地20天无雨干旱形势严峻】朝中社21日报道，朝鲜西海岸地区自4月26日起几乎无降雨，干旱状况持续；除两江道和慈江道以外绝大多数地区已有20天未曾降雨。报道称，从4月底起，朝鲜多地白天最高温度创下历史纪录，高温现象不断持续。中国，请睁开你的双眼，这就是你养的狗，在咬你的人民！！！！！！！！！！！！我祈求，解放军，威武的打一张！我愿背起刺刀第一个杀向敌人！！！中国，请站起来吧！！！！！不要再软弱了！！！！！！！！【朝鲜军人洗劫中国渔船 洗衣粉也不放过】被扣渔民韩强称：船上一切可以搬走的东西都被搬空，包括渔网、箱子、货物和对讲机等。柴油也被他们用水泵吸走，甚至连洗衣粉都没留下。“我们非常害怕，连头都不敢抬，因为一抬头就会被对方打巴掌。” （大河网） 我想我家的猫了猫猫控，太萌啦有木有！！！    转发微博 不能实现梦想的人都有一个共通之处，那就是，想要一样东西，却怎么也不愿意为之付出。——端河光二我冷。堵城乌鲁木齐，你想佛撒？？？清晨走在这样的小路上，该是多么美妙！清晨走在这样的小路上，该是多么美妙！  去看手机了，不知道买哪个··很纠结，不喜欢触屏机！！就么几个选择了！！咋办呢？经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 困了，晚安，各位。白天才是我的夜晚。上夜班的孩子，你伤不起。说到点上了！！我们支援朝鲜石油、粮食，却发现那是个无底洞；支援外蒙建设，他们却把中国工人关进监狱；支持非洲建厂，他们却责怪中国设备落后。这些受援国对中国并无好感，中国的牺牲和奉献得不到友谊，难道中国人是天下最大傻瓜？中国与世界脱节最大是普世价值，与他国没有共同价值观，所以得不到朋友。该写一篇日志了，佛佛我这一段时间的生活。这都半年了，么写了！转发微博 生命原是要不断地受伤，不断地复原，不断地创造，不断地被创造的。世界上没有永恒的东西，烦恼和痛苦也是如此，因为生活不会停顿。  回复:我在克西路修桥 么有白天 么有黑夜的上班 你么看 我都不咋上网了吗····桥一日不完，我一日不闲！！你们就没有一天不堵！！ //:回复:我们是晚上行动 //:挺好的·····亲们 我和 小妞 打算举办一个微博大会  时间再定 费用平摊   我觉得在你的酒吧最合适不过了  粉儿们 你们谁有兴趣挺好的·····亲们 我和 小妞 打算举办一个微博大会  时间再定 费用平摊   我觉得在你的酒吧最合适不过了  粉儿们 你们谁有兴趣这个国家 灭亡吧 !!!【朝鲜西海岸地区现罕见高温 多地20天无雨干旱形势严峻】朝中社21日报道，朝鲜西海岸地区自4月26日起几乎无降雨，干旱状况持续；除两江道和慈江道以外绝大多数地区已有20天未曾降雨。报道称，从4月底起，朝鲜多地白天最高温度创下历史纪录，高温现象不断持续。中国，请睁开你的双眼，这就是你养的狗，在咬你的人民！！！！！！！！！！！！我祈求，解放军，威武的打一张！我愿背起刺刀第一个杀向敌人！！！中国，请站起来吧！！！！！不要再软弱了！！！！！！！！【朝鲜军人洗劫中国渔船 洗衣粉也不放过】被扣渔民韩强称：船上一切可以搬走的东西都被搬空，包括渔网、箱子、货物和对讲机等。柴油也被他们用水泵吸走，甚至连洗衣粉都没留下。“我们非常害怕，连头都不敢抬，因为一抬头就会被对方打巴掌。” （大河网） 我想我家的猫了猫猫控，太萌啦有木有！！！    转发微博 不能实现梦想的人都有一个共通之处，那就是，想要一样东西，却怎么也不愿意为之付出。——端河光二我冷。堵城乌鲁木齐，你想佛撒？？？妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我发现了一个好玩的活动：“告诉大家TA在电视上”之恋爱季 ，发表对相亲节目的看点就有机会赢精美好礼哦~发布4条对电视节目的精彩看点，还能领“电视迷”勋章！   （分享自 ）我家有碟子，谁看？我不咋地看了  今年。我妈喜欢看这个节目。还有谁在看？今个我就睁一只眼闭一只眼，你们想咋干就咋干，跟我么一毛钱关系，质量好坏，无所谓，又不是我家的，出事了，也找不到我，混一天，是一天。挺好。我强烈支持····针对方舟子同学对韩寒同学不断挖墙角的行为。本人作出了一个重大决定。我决定与方舟子这位秃顶老男人结婚。用我的后半身来守住他。并在每晚面对方舟子的时候，把他想象成欧美高富帅年轻男。欧冠之夜，不得错过的精彩赛事，你会看不？看的流口水·····//: 唉…从前，犯我大中华者，虽远必诛！过去，犯我大中华者，虽远必强烈谴责之！现在，犯我大中华者，虽远必、必、必、必不能、、说、说、、其名字也。。。转发微博世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。  下吧 下暴雨【乌鲁木齐天气 2012.05.19 早】今天星期六，乌鲁木齐 白天 多云，夜间 小雨，气温 25℃～16℃，西北风 2-3级，降水概率20%；【明天】白天 小雨 夜间 多云，气温 16℃～11℃。未来7日天气：//: 王者的忧伤~~仰望45度的忧伤。王者，因其责任而伟大  转发微博工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。  雨咋还不下····我发现了一个好玩的活动：“告诉大家TA在电视上”之恋爱季 ，发表对相亲节目的看点就有机会赢精美好礼哦~发布4条对电视节目的精彩看点，还能领“电视迷”勋章！   （分享自 ）我家有碟子，谁看？我不咋地看了  今年。我妈喜欢看这个节目。还有谁在看？今个我就睁一只眼闭一只眼，你们想咋干就咋干，跟我么一毛钱关系，质量好坏，无所谓，又不是我家的，出事了，也找不到我，混一天，是一天。挺好。我强烈支持····针对方舟子同学对韩寒同学不断挖墙角的行为。本人作出了一个重大决定。我决定与方舟子这位秃顶老男人结婚。用我的后半身来守住他。并在每晚面对方舟子的时候，把他想象成欧美高富帅年轻男。欧冠之夜，不得错过的精彩赛事，你会看不？看的流口水·····//: 唉…从前，犯我大中华者，虽远必诛！过去，犯我大中华者，虽远必强烈谴责之！现在，犯我大中华者，虽远必、必、必、必不能、、说、说、、其名字也。。。转发微博世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。  下吧 下暴雨【乌鲁木齐天气 2012.05.19 早】今天星期六，乌鲁木齐 白天 多云，夜间 小雨，气温 25℃～16℃，西北风 2-3级，降水概率20%；【明天】白天 小雨 夜间 多云，气温 16℃～11℃。未来7日天气：//: 王者的忧伤~~仰望45度的忧伤。王者，因其责任而伟大  转发微博工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。  雨咋还不下····妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...该咋堵 咋堵！！！听说，明个三十度，要不要人活了。为撒内地的暴雨不下到乌鲁木齐啊！！那样，他们就不会发洪水了，我们这还缺水，上天太不公了。分我们一点水吧！！可怜可怜我们吧！！求求你了！！下吧！！！转发微博别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。   郁闷抛出去，快乐才相遇~ 漫步回家，挺好。我讨厌你们。我讨厌你们。我讨厌你们。我讨厌你们。我讨厌你们。热浪热浪热浪快快该咋堵 咋堵！！！听说，明个三十度，要不要人活了。为撒内地的暴雨不下到乌鲁木齐啊！！那样，他们就不会发洪水了，我们这还缺水，上天太不公了。分我们一点水吧！！可怜可怜我们吧！！求求你了！！下吧！！！转发微博别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。   郁闷抛出去，快乐才相遇~ 漫步回家，挺好。我讨厌你们。我讨厌你们。我讨厌你们。我讨厌你们。我讨厌你们。热浪热浪热浪快快妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...有些小压抑，烦求死了！心情极度不好。我饿了，还不开饭。破单位，傻比。回复:转行吧！//:我看不哈你们，不要再答答的，我心情不好了，哥们扭头就会走的，爷不伺候你们了！你爱找谁找谁去吧！这单位，啧啧。下一家单位，正在预订中。我看不哈你们，不要再答答的，我心情不好了，哥们扭头就会走的，爷不伺候你们了！你爱找谁找谁去吧！这单位，啧啧。下一家单位，正在预订中。冻死人了！穿的少了！冷！打吧 打一场吧!【孙哲：中国对菲动武不必向美国请示 】虽然美菲是军事同盟关系，但中国开火，打的不是菲律宾而是被菲律宾宣称拥有主权的黄岩岛。即使是教训菲律宾也只能算是局部冲突，这是中菲之间的事。中国一忍再忍，中国并非害怕谁而是以最大的诚意和平解决争端。  我要不要请假去看新疆队的足球赛，为新疆队去加油助威！！！免费的！！一直都是这样的 如果新疆天燃气石油能像沙特那样归新疆自己卖，那我们新疆绝对跟迪拜一样富有！还他妈的要什么内地过来援助！你们那是赤裸裸的掠夺！！还他妈的说得好听，为了新疆的建设！我呸！你内地人动不动还瞧不起我们新疆！么我们，你们的车烧的谁的油，你们天然气哪里来的！还他妈不要脸说新疆现在的淘宝越来越坑爹了，全国包邮，注意是全国，全国，全国包包包包包邮！一说往新疆发货，就这个也收费，那个也收费，搞分裂啊！尼玛，我要是领导，以后从新疆发往内地的天然气也实行包邮制，一立方平邮15，快递25，EMS35，掏不起邮费就别用。 新疆不属于中国吗？ 亲！ 转发微博岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。  刚玩扣扣欢乐斗地主，拿了个第一啊！！速来围观！！！！第一第一！！！转发微博饿。有些小压抑，烦求死了！心情极度不好。我饿了，还不开饭。破单位，傻比。回复:转行吧！//:我看不哈你们，不要再答答的，我心情不好了，哥们扭头就会走的，爷不伺候你们了！你爱找谁找谁去吧！这单位，啧啧。下一家单位，正在预订中。我看不哈你们，不要再答答的，我心情不好了，哥们扭头就会走的，爷不伺候你们了！你爱找谁找谁去吧！这单位，啧啧。下一家单位，正在预订中。冻死人了！穿的少了！冷！打吧 打一场吧!【孙哲：中国对菲动武不必向美国请示 】虽然美菲是军事同盟关系，但中国开火，打的不是菲律宾而是被菲律宾宣称拥有主权的黄岩岛。即使是教训菲律宾也只能算是局部冲突，这是中菲之间的事。中国一忍再忍，中国并非害怕谁而是以最大的诚意和平解决争端。  我要不要请假去看新疆队的足球赛，为新疆队去加油助威！！！免费的！！一直都是这样的 如果新疆天燃气石油能像沙特那样归新疆自己卖，那我们新疆绝对跟迪拜一样富有！还他妈的要什么内地过来援助！你们那是赤裸裸的掠夺！！还他妈的说得好听，为了新疆的建设！我呸！你内地人动不动还瞧不起我们新疆！么我们，你们的车烧的谁的油，你们天然气哪里来的！还他妈不要脸说新疆现在的淘宝越来越坑爹了，全国包邮，注意是全国，全国，全国包包包包包邮！一说往新疆发货，就这个也收费，那个也收费，搞分裂啊！尼玛，我要是领导，以后从新疆发往内地的天然气也实行包邮制，一立方平邮15，快递25，EMS35，掏不起邮费就别用。 新疆不属于中国吗？ 亲！ 转发微博岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。  刚玩扣扣欢乐斗地主，拿了个第一啊！！速来围观！！！！第一第一！！！转发微博饿。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...走走停停，才是生活。困了，眼睛睁不开了，你们，午安。我这一根还么打呢···我在最头上，我这修不好，你们还是走不成···六个标段，我这里进度倒数第一！！！【“田”字路网快速“编织”】乌市“田”字型快速路网的第一榀盖梁已浇筑完毕。盖梁是指在桥墩（台）上设置钢筋混凝土或少筋混凝土的横梁，主要作用是支撑桥梁上部结构，并将全部荷载传到下部。目前累计完成200余根墩柱的浇筑，浇筑工作进度已创造了乌鲁木齐工程建造行业之最，到7月底前盖梁施工完毕。上学好啊 上学好 学生时代是最美好的··回忆·高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢。。。认为自己终于解放了。。。殊不知的，你们离开的，就是天堂~ 现在也好、将来也好，顺其自然就好 堵成马了，单位的人在说，公交车上好多人都佛今又迟到了。我佛都是你们修路修哈德，太慢了！速速的不就完了吗！他们佛，早早修完，我们干撒去！慢慢来，我们是按天拿工资。不是按工程拿工资！我下班回家，自己堵路上了。明个起，就让他们快快修！我好解脱，不行就转行，换个行业，去设计院，堵也看不到//: //://: 吐鲁番足协已决定包车前往乌鲁木齐现场为新疆队加油助威！//: 转发微博新疆队回来了，我们当地的媒体报社怎么就不追踪报道下呢？我们没有那么多球队，我们只有新疆男足，我们等了多少年？能再相聚二宫，真的太不容易了，我们的队员需要我们关注，媒体、记者朋友们我们需要你们！我们一起做点什么吧！    早晨下班堵车，我就从三支队走到明珠花卉逛了一圈，准备买几株水草，人家一张嘴就要十块一株，打劫啊！！后天休息，我准备去水磨沟公园里自己捞去！！有一起的不？我还可以带上我家渔网，借给你让你抓鱼！金鱼你拿去！鲤鱼咱们就在山上烤了吃吧！我再带点调料！！赞赞的春游啊！！组团！！！哈哈 我现在整施工单位····一个设计师独白：甲方虐我千百遍，我待甲方如初恋。有朝一日做甲方，虐遍天下设计院！（转）  大早晨七点多下雨···下了俩小时不到又晴了，破天气····我想起昨晚上我上班，手机电池丢了一块！！！这不逼着我换手机的吗！！！工资还么发呢！！！可恶的单位啊！！！我一直在外头，今晚瞅瞅，前天夜里我就看到一颗了！！！今晚到6日凌晨会有宝瓶座厄塔流星雨，每小时数理论值60-70颗，你准备看吗？不过今晚的一轮满月可能会影响观测，但是即使看不到流星雨，欣赏一下又大又圆的“超级月亮”也不错哦！是啊人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选项，而不是题目本身。习惯性的走路，每天要走十几公里，来回跑，来回跑。这就是我的工作，我在锻炼身体。有人佛挺好的！那你来试试！！！！！习惯就好了····//: 早起，走路//: 库尔班大叔说今天骑一天的自行车，我想他一定看到堵车偷偷的笑着呢。明起新医路、友好路、西虹路、南湖路会更堵！ 你会肿么办 ？走走停停，才是生活。困了，眼睛睁不开了，你们，午安。我这一根还么打呢···我在最头上，我这修不好，你们还是走不成···六个标段，我这里进度倒数第一！！！【“田”字路网快速“编织”】乌市“田”字型快速路网的第一榀盖梁已浇筑完毕。盖梁是指在桥墩（台）上设置钢筋混凝土或少筋混凝土的横梁，主要作用是支撑桥梁上部结构，并将全部荷载传到下部。目前累计完成200余根墩柱的浇筑，浇筑工作进度已创造了乌鲁木齐工程建造行业之最，到7月底前盖梁施工完毕。上学好啊 上学好 学生时代是最美好的··回忆·高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢。。。认为自己终于解放了。。。殊不知的，你们离开的，就是天堂~ 现在也好、将来也好，顺其自然就好 堵成马了，单位的人在说，公交车上好多人都佛今又迟到了。我佛都是你们修路修哈德，太慢了！速速的不就完了吗！他们佛，早早修完，我们干撒去！慢慢来，我们是按天拿工资。不是按工程拿工资！我下班回家，自己堵路上了。明个起，就让他们快快修！我好解脱，不行就转行，换个行业，去设计院，堵也看不到//: //://: 吐鲁番足协已决定包车前往乌鲁木齐现场为新疆队加油助威！//: 转发微博新疆队回来了，我们当地的媒体报社怎么就不追踪报道下呢？我们没有那么多球队，我们只有新疆男足，我们等了多少年？能再相聚二宫，真的太不容易了，我们的队员需要我们关注，媒体、记者朋友们我们需要你们！我们一起做点什么吧！    早晨下班堵车，我就从三支队走到明珠花卉逛了一圈，准备买几株水草，人家一张嘴就要十块一株，打劫啊！！后天休息，我准备去水磨沟公园里自己捞去！！有一起的不？我还可以带上我家渔网，借给你让你抓鱼！金鱼你拿去！鲤鱼咱们就在山上烤了吃吧！我再带点调料！！赞赞的春游啊！！组团！！！哈哈 我现在整施工单位····一个设计师独白：甲方虐我千百遍，我待甲方如初恋。有朝一日做甲方，虐遍天下设计院！（转）  大早晨七点多下雨···下了俩小时不到又晴了，破天气····我想起昨晚上我上班，手机电池丢了一块！！！这不逼着我换手机的吗！！！工资还么发呢！！！可恶的单位啊！！！我一直在外头，今晚瞅瞅，前天夜里我就看到一颗了！！！今晚到6日凌晨会有宝瓶座厄塔流星雨，每小时数理论值60-70颗，你准备看吗？不过今晚的一轮满月可能会影响观测，但是即使看不到流星雨，欣赏一下又大又圆的“超级月亮”也不错哦！是啊人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选项，而不是题目本身。习惯性的走路，每天要走十几公里，来回跑，来回跑。这就是我的工作，我在锻炼身体。有人佛挺好的！那你来试试！！！！！习惯就好了····//: 早起，走路//: 库尔班大叔说今天骑一天的自行车，我想他一定看到堵车偷偷的笑着呢。明起新医路、友好路、西虹路、南湖路会更堵！ 你会肿么办 ？妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...参加了统一奶茶活动网站"畅游城市好心情"，赶快来看看吧。超过8万份好礼等你来拿！ 嘿，我正在使用车模检索器哟，通过它我在2012北京车展找到了自己心目中的女神：保时捷展台10号模特，绝对劲爆，你也来试试吧，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器   转发微博我处在一种很难确定的状态中，我也没兴趣在内心描述自己的状态。我告诫自己：你的话说得太多，你听别人倾诉得太多，你咖啡喝得太多，你在陌生的房间里坐的时间太长，你的睡眠质量太差，你醒着的时间太长，你平庸的事想得太多，你希望过多，你安慰自己太频繁。——《幸福，在幸福远去的时代》我一点都不想干了····//: 堵【乌市“田”字路第二阶段6日开工】根据乌鲁木齐“田”字形快速路网建设工程，5月6日，克拉玛依路高架桥及东外环改扩建工程第二阶段施工。为保证施工期间周边道路交通的基本畅通和施工的顺利进行，现决定对施工路段及周边道路进行交通管制和交通分流。此外，45条公交线路改路。雨下的乌鲁木齐，夜班回家的我。生活真平淡，我要肿么办？？ 刚看电视，喜洋洋，有维语版，哈语版，藏语版，蒙语版，中文版，还有其他版的嘛！总有一天我会成为非洲人的！晒死了！我的巴塞就这样告别了！ 专题:《2011-2012赛季西甲联赛》 (来自 ) 我夜班，站在外头一夜，我可以看到！昨天的都市报，市委副书记和市长五一来慰问的时候，我就在旁边，为撒照片上么我！有个同事那脸笑得多开心啊！！！！！！！！！！人家把报纸叠好装进了口袋！我佛留个你孙子看看！转发微博上帝显然不愿意把罪与罚联系在一起。一个人犯罪，另一个人遭受惩罚。世界就是这样组成的。——奥兹《爱与黑暗的故事》八月三十一日，克西路桥下必须通车！这他妈玩命干活呢！苦的啊！十月三十一全部完工！我这就么休息过！人家佛这是政治任务！必须完成，讨厌赶工期！！！！转发微博当一个人在群体中找不到内心的呼应的时候，他就应该退守回自己的内心生活里。宝马唉，几系的啊！//:恩恩 相信你 以后每天给你转发 一天不落下 但是我不会开车 没事 现在开始学吧参加了统一奶茶活动网站"畅游城市好心情"，赶快来看看吧。超过8万份好礼等你来拿！ 嘿，我正在使用车模检索器哟，通过它我在2012北京车展找到了自己心目中的女神：保时捷展台10号模特，绝对劲爆，你也来试试吧，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器   转发微博我处在一种很难确定的状态中，我也没兴趣在内心描述自己的状态。我告诫自己：你的话说得太多，你听别人倾诉得太多，你咖啡喝得太多，你在陌生的房间里坐的时间太长，你的睡眠质量太差，你醒着的时间太长，你平庸的事想得太多，你希望过多，你安慰自己太频繁。——《幸福，在幸福远去的时代》我一点都不想干了····//: 堵【乌市“田”字路第二阶段6日开工】根据乌鲁木齐“田”字形快速路网建设工程，5月6日，克拉玛依路高架桥及东外环改扩建工程第二阶段施工。为保证施工期间周边道路交通的基本畅通和施工的顺利进行，现决定对施工路段及周边道路进行交通管制和交通分流。此外，45条公交线路改路。雨下的乌鲁木齐，夜班回家的我。生活真平淡，我要肿么办？？ 刚看电视，喜洋洋，有维语版，哈语版，藏语版，蒙语版，中文版，还有其他版的嘛！总有一天我会成为非洲人的！晒死了！我的巴塞就这样告别了！ 专题:《2011-2012赛季西甲联赛》 (来自 ) 我夜班，站在外头一夜，我可以看到！昨天的都市报，市委副书记和市长五一来慰问的时候，我就在旁边，为撒照片上么我！有个同事那脸笑得多开心啊！！！！！！！！！！人家把报纸叠好装进了口袋！我佛留个你孙子看看！转发微博上帝显然不愿意把罪与罚联系在一起。一个人犯罪，另一个人遭受惩罚。世界就是这样组成的。——奥兹《爱与黑暗的故事》八月三十一日，克西路桥下必须通车！这他妈玩命干活呢！苦的啊！十月三十一全部完工！我这就么休息过！人家佛这是政治任务！必须完成，讨厌赶工期！！！！转发微博当一个人在群体中找不到内心的呼应的时候，他就应该退守回自己的内心生活里。宝马唉，几系的啊！//:恩恩 相信你 以后每天给你转发 一天不落下 但是我不会开车 没事 现在开始学吧妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...早安，我的生物钟已经调到八点就自然醒了！公司里有一学姐，和我一个专业，就比我大一届，上了一个星期了才知道！我到现在不知道我们领导姓撒！是不是有些不地道！太不热爱公司汤，你咋还不睡？农大是个好地方，羡慕上学的孩子们！看着你们朝气蓬勃的！克西路今晚就封了！你们准备好了吗？刷会微博吧，白天上班么玩过！终于要下雨了，开心的！可以休息了！好！有雨呢 乌鲁木齐04/29 00:02 今日,阴转小雨,22℃～11℃,无持续风向≤3级转3-4级;星期一,小雨转多云,18℃～10℃,西北风3-4级转≤3级;星期二,晴,22℃～13℃,无持续风向≤3级;详细天气: (来自 ) 无尽的阳光，刺的我眼疼！祈求暴雨倾城，淹没我上班的地方！挺好的！想的！！！！！！！！！！要不要转行？哪个行业好？求介绍！晚安勒，越发拥堵的乌鲁木齐。我写得多了，那是初中时，写了有一千多封吧！记不得年少无知了! 看看大家怎么说>>曾几何时，你为让自己砰然心动的人写过情书？在一张信笺上布满倾慕。现如今回想起来仍意犹未尽连带着温馨回忆。谈谈你给曾经喜欢的人写过的情书吧…行业里的秘密，你不能说！噎着！这是规矩！我懂！转发微博别人再好，关我什么事。我再不好，关别人什么事。有些事，不是我不在乎，而是我在乎了又能怎样？  早安，我的生物钟已经调到八点就自然醒了！公司里有一学姐，和我一个专业，就比我大一届，上了一个星期了才知道！我到现在不知道我们领导姓撒！是不是有些不地道！太不热爱公司汤，你咋还不睡？农大是个好地方，羡慕上学的孩子们！看着你们朝气蓬勃的！克西路今晚就封了！你们准备好了吗？刷会微博吧，白天上班么玩过！终于要下雨了，开心的！可以休息了！好！有雨呢 乌鲁木齐04/29 00:02 今日,阴转小雨,22℃～11℃,无持续风向≤3级转3-4级;星期一,小雨转多云,18℃～10℃,西北风3-4级转≤3级;星期二,晴,22℃～13℃,无持续风向≤3级;详细天气: (来自 ) 无尽的阳光，刺的我眼疼！祈求暴雨倾城，淹没我上班的地方！挺好的！想的！！！！！！！！！！要不要转行？哪个行业好？求介绍！晚安勒，越发拥堵的乌鲁木齐。我写得多了，那是初中时，写了有一千多封吧！记不得年少无知了! 看看大家怎么说>>曾几何时，你为让自己砰然心动的人写过情书？在一张信笺上布满倾慕。现如今回想起来仍意犹未尽连带着温馨回忆。谈谈你给曾经喜欢的人写过的情书吧…行业里的秘密，你不能说！噎着！这是规矩！我懂！转发微博别人再好，关我什么事。我再不好，关别人什么事。有些事，不是我不在乎，而是我在乎了又能怎样？  妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...抓狂抓狂！灰常抓狂~ 吃包泡面睡吧！明天早早回家！一场球赛看的我难受的，以为要踢加时了，最后一分钟切尔西逆转了，巴塞就这样被淘汰了！一点上班的心情都没有了，睡吧！联赛冠军也没有希望了，明年加油吧！流离依旧·午睡时间到了，明晚最后一天夜班。回归正常··回复:那就说说你不开心的事，让我开心开心 //:木有有没有新鲜事呢？梦的呢····梦的呢··//: 你就梦着昂。。。 //:回复:我希望天天下雨，那样就可以天天不上班···多好啊···希望你帮我祈祷··· //:回复:好吧。 //:你要是我老板就好了，这样的天气还能休息。嗨。。。 //:多好啊 可以休息了星期天怎么了？？？又要降温？下雨？？？还是怎么样？？？回复:我希望天天下雨，那样就可以天天不上班···多好啊···希望你帮我祈祷··· //:回复:好吧。 //:你要是我老板就好了，这样的天气还能休息。嗨。。。 //:多好啊 可以休息了星期天怎么了？？？又要降温？下雨？？？还是怎么样？？？有没有新鲜事呢？多好啊 可以休息了星期天怎么了？？？又要降温？下雨？？？还是怎么样？？？//: 世上除了生死，其他都是小世上除了生死，其他都是小事。活力四射的年纪，年轻就是好。夜班上完，还可以有精神玩。这是不是透支生命呢？？太假了吧···【乌鲁木齐市公园北街变后海】茶香、书香、花香、酒香……各种在空中流动的“醇”香，将在今年8月底汇集乌市沙依巴克区，以公园北街酒吧一条街、炉院街茶文化一条街、南昌路书香文化一条街、哈密路休闲文化一条街，四条特色街以全新面目呈现在市民面前，市民将在这里感受不同的文化气息和休闲风情。顺滑好心情，开心一整天！ 昨夜寒风凌烈的，穿着军大衣还暖和一些，今晚最后一个夜班，完了就要晒太阳一个星期白班了！这要不要再换个单位了，去给一个小项目，这熬死人呢！抓狂抓狂！灰常抓狂~ 吃包泡面睡吧！明天早早回家！一场球赛看的我难受的，以为要踢加时了，最后一分钟切尔西逆转了，巴塞就这样被淘汰了！一点上班的心情都没有了，睡吧！联赛冠军也没有希望了，明年加油吧！流离依旧·午睡时间到了，明晚最后一天夜班。回归正常··回复:那就说说你不开心的事，让我开心开心 //:木有有没有新鲜事呢？梦的呢····梦的呢··//: 你就梦着昂。。。 //:回复:我希望天天下雨，那样就可以天天不上班···多好啊···希望你帮我祈祷··· //:回复:好吧。 //:你要是我老板就好了，这样的天气还能休息。嗨。。。 //:多好啊 可以休息了星期天怎么了？？？又要降温？下雨？？？还是怎么样？？？回复:我希望天天下雨，那样就可以天天不上班···多好啊···希望你帮我祈祷··· //:回复:好吧。 //:你要是我老板就好了，这样的天气还能休息。嗨。。。 //:多好啊 可以休息了星期天怎么了？？？又要降温？下雨？？？还是怎么样？？？有没有新鲜事呢？多好啊 可以休息了星期天怎么了？？？又要降温？下雨？？？还是怎么样？？？//: 世上除了生死，其他都是小世上除了生死，其他都是小事。活力四射的年纪，年轻就是好。夜班上完，还可以有精神玩。这是不是透支生命呢？？太假了吧···【乌鲁木齐市公园北街变后海】茶香、书香、花香、酒香……各种在空中流动的“醇”香，将在今年8月底汇集乌市沙依巴克区，以公园北街酒吧一条街、炉院街茶文化一条街、南昌路书香文化一条街、哈密路休闲文化一条街，四条特色街以全新面目呈现在市民面前，市民将在这里感受不同的文化气息和休闲风情。顺滑好心情，开心一整天！ 昨夜寒风凌烈的，穿着军大衣还暖和一些，今晚最后一个夜班，完了就要晒太阳一个星期白班了！这要不要再换个单位了，去给一个小项目，这熬死人呢！妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...我想要寻个媳妇了,有咨询的吗?臭皮鞋【修正药业1年广告代言费近千万 网友戏称专注皮鞋30年】4月中旬“毒胶囊”事件曝光后，这家号称做“良心药”的药企以及代言明星们则面临着“良心”的拷问。其官网近日频遭受到黑客攻击，恢复之后口号已经从“良心药，放心药，管用的药”改为“修元正本，造福苍生”。我也有梦想,我也去参加中国梦想秀吧!我有时间!回复:好//:帮转 急猫咪长大了，有两个找到新主人了!中国梦想秀,么撒意思啊!猫咪长大了，有两个找到新主人了!转发微博魔法般的森林——埃斯波，芬兰。天天向上看得呢.为撒不是一个亿？ (来自)转发微博原来岁月并不是真的逝去，他只是从我们的眼前消失，却转过来躲在我们的心里，然后再慢慢地来改变我们的容貌。 ——《岁月》  转发微博最好的生活，无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。睡吧。 宅我依旧在等待，离开的日子。我相信不远了····邮箱里找工作网站问我工作落实了吗？还么么呢···么有爷收留我。一种解脱，一种自我放弃。我想要寻个媳妇了,有咨询的吗?臭皮鞋【修正药业1年广告代言费近千万 网友戏称专注皮鞋30年】4月中旬“毒胶囊”事件曝光后，这家号称做“良心药”的药企以及代言明星们则面临着“良心”的拷问。其官网近日频遭受到黑客攻击，恢复之后口号已经从“良心药，放心药，管用的药”改为“修元正本，造福苍生”。我也有梦想,我也去参加中国梦想秀吧!我有时间!回复:好//:帮转 急猫咪长大了，有两个找到新主人了!中国梦想秀,么撒意思啊!猫咪长大了，有两个找到新主人了!转发微博魔法般的森林——埃斯波，芬兰。天天向上看得呢.为撒不是一个亿？ (来自)转发微博原来岁月并不是真的逝去，他只是从我们的眼前消失，却转过来躲在我们的心里，然后再慢慢地来改变我们的容貌。 ——《岁月》  转发微博最好的生活，无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。睡吧。 宅我依旧在等待，离开的日子。我相信不远了····邮箱里找工作网站问我工作落实了吗？还么么呢···么有爷收留我。一种解脱，一种自我放弃。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...要不要熬夜看？？？//: 拜仁是德意志钢铁意志的体现，拜仁很难缠。万众瞩目的欧冠半决赛火热开战！首场拜仁主场迎战皇马，德甲传统强队激情碰撞西甲领头羊！到为你支持的球队加油助威，还有机会赢取Xperia S LT26i手机大奖 我刚吃完伊利四个圈 //: 想吃的转走~ 还记得这种雪糕吗？好想再吃一次啊！！ 转发微博。梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场！【今日送17台MX四核64GB+17份梦想之旅】只要关注转发此微博即可抢，赢魅族梦想之旅，整点抽出，实时公布。MX四核配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元；MX双核16G调至2399元。转发微博【视频：6分钟！回顾梅西11-12赛季全部61粒进球。（截至4月13日）】   （分享自 ）不悲不喜，生活继续…… 明天要不要去这个地方瞅瞅！！！这闲得无聊，看天天向上的呢。原来有那么多人都在线·····新的开始，我即将启程。是啊无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，还是会想念它。舔别人的不更好的吗？？以后我要是想吃果冻了，我就拿自己的皮鞋舔一舔，以后我要是想吃老酸奶了，我就拿自己的皮鞋舔一舔，以后我要是感冒了，我就拿自己的皮鞋舔一舔...有么有运气？抽中了我就去南疆 ，抽不中 我就去北疆！！！梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。刚又一单位给我打电话佛，你现在去地磅我们总公司报道去，找袁主任，完了给你安排，奇台木垒吉姆萨，东三县，工作地点就在这三个地方！修高速····我这是要去不？要去不？要去不？还是去克拉玛依？克拉玛依呢？？？？？如果今年我不离开这个单位，现在的我此时正在修理这条路···本来佛去年九月份就要修的···拖到今年了···昌吉最繁华的地了···//: 目前，延安北路改扩建工程正在进行中，在此期间，延安北路两侧原非机动车道改为单向行驶机动车道，禁止停车，如有停车者，按规定处罚，当事人不在现场的，我大队将强制移走。星期一······快过完了···要不要熬夜看？？？//: 拜仁是德意志钢铁意志的体现，拜仁很难缠。万众瞩目的欧冠半决赛火热开战！首场拜仁主场迎战皇马，德甲传统强队激情碰撞西甲领头羊！到为你支持的球队加油助威，还有机会赢取Xperia S LT26i手机大奖 我刚吃完伊利四个圈 //: 想吃的转走~ 还记得这种雪糕吗？好想再吃一次啊！！ 转发微博。梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场！【今日送17台MX四核64GB+17份梦想之旅】只要关注转发此微博即可抢，赢魅族梦想之旅，整点抽出，实时公布。MX四核配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元；MX双核16G调至2399元。转发微博【视频：6分钟！回顾梅西11-12赛季全部61粒进球。（截至4月13日）】   （分享自 ）不悲不喜，生活继续…… 明天要不要去这个地方瞅瞅！！！这闲得无聊，看天天向上的呢。原来有那么多人都在线·····新的开始，我即将启程。是啊无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，还是会想念它。舔别人的不更好的吗？？以后我要是想吃果冻了，我就拿自己的皮鞋舔一舔，以后我要是想吃老酸奶了，我就拿自己的皮鞋舔一舔，以后我要是感冒了，我就拿自己的皮鞋舔一舔...有么有运气？抽中了我就去南疆 ，抽不中 我就去北疆！！！梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。刚又一单位给我打电话佛，你现在去地磅我们总公司报道去，找袁主任，完了给你安排，奇台木垒吉姆萨，东三县，工作地点就在这三个地方！修高速····我这是要去不？要去不？要去不？还是去克拉玛依？克拉玛依呢？？？？？如果今年我不离开这个单位，现在的我此时正在修理这条路···本来佛去年九月份就要修的···拖到今年了···昌吉最繁华的地了···//: 目前，延安北路改扩建工程正在进行中，在此期间，延安北路两侧原非机动车道改为单向行驶机动车道，禁止停车，如有停车者，按规定处罚，当事人不在现场的，我大队将强制移走。星期一······快过完了···妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...泰坦尼克号 我在看 边下边看····生活怎能总是如你所愿呢，快乐地接受现实吧，只要你继续往前走，总会在某处看到属于你的彩虹。 还有我自己对自己说  加油 ！！！只要你坚定不移地往前走，全世界都会给你让路。转发微博“有些路看起来很近走去却很远的，缺少耐心永远走不到头。” —— 沈从文 早安。新疆儿娃子，可以走南闯北。这逼着我离开乌鲁木齐·····克拉玛依，你准备接收我吗？你妹，本想去维泰呢，这让朋友一佛···不想去了撒·· 可否借我一根烟。你的人生是什么？我还不知道·职位···定位····戒烟的第九个月，我在坚持。我全都不会了···高数啊···那年我记得我还考了70多 ··为了解决抄作业的不好习惯，高数老师这回要逆天了热了··【乌鲁木齐天气 2012.04.12 晚】【乌鲁木齐】 明天 多云，气温20℃～10℃，西风 2-3级，降水概率10%；后天 多云，气温 22℃～9℃ ，降水概率10%。更多天气:我昨天见了···//: 乌鲁木齐新换的10路公交车有一个自己名字叫“好巴郎”。贴在车窗两侧的维吾尔族特有的艾德莱斯绸图案让人眼前一亮。司机的服装也换了，衣领上还绣着巴旦木花的花纹。坐着就是舒服呀。转发微博谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。。。 泰坦尼克号 我在看 边下边看····生活怎能总是如你所愿呢，快乐地接受现实吧，只要你继续往前走，总会在某处看到属于你的彩虹。 还有我自己对自己说  加油 ！！！只要你坚定不移地往前走，全世界都会给你让路。转发微博“有些路看起来很近走去却很远的，缺少耐心永远走不到头。” —— 沈从文 早安。新疆儿娃子，可以走南闯北。这逼着我离开乌鲁木齐·····克拉玛依，你准备接收我吗？你妹，本想去维泰呢，这让朋友一佛···不想去了撒·· 可否借我一根烟。你的人生是什么？我还不知道·职位···定位····戒烟的第九个月，我在坚持。我全都不会了···高数啊···那年我记得我还考了70多 ··为了解决抄作业的不好习惯，高数老师这回要逆天了热了··【乌鲁木齐天气 2012.04.12 晚】【乌鲁木齐】 明天 多云，气温20℃～10℃，西风 2-3级，降水概率10%；后天 多云，气温 22℃～9℃ ，降水概率10%。更多天气:我昨天见了···//: 乌鲁木齐新换的10路公交车有一个自己名字叫“好巴郎”。贴在车窗两侧的维吾尔族特有的艾德莱斯绸图案让人眼前一亮。司机的服装也换了，衣领上还绣着巴旦木花的花纹。坐着就是舒服呀。转发微博谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。。。 妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...能一直下不？不要下一会，停一会的！！要下就下大！！最好能发个洪水····我在“四月九日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月九日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：有谁想要猫？我家猫生了四只·····正在寻觅他的新主人····转发微博不用羨慕別人，因为你不知道你下一秒会获得多少！！！转发微博终于知道，为什么物价上涨了！！星期一，下雨天，去总公司办理入职手续签劳动合同，拿着入职单在离公司两站路外，下车倒车回家了！！么去！！再想想···转个弯，开心就能到来了！ 不会吃奶,咋教都不会!笨的啊!我家猫咪生了四只小猫咪!两只黑的一只黄的还有一只小狸猫!其中两只不会我饿了·····你瞅瞅 就是他 土耳其总理人很好，来做完礼拜去大巴扎了全程亲历别惹小人物 //: 转发微博一姑娘和有钱男朋友开辆名车到维修店维修，那女的指手画脚，叽歪个不停。维修师傅气不过，偷偷的拿了个TT，拆开，吐口痰，揉揉，做出一副惊讶的样子，从车里拿出来。有钱男一看，甩了姑娘一记大耳光，直接开车一溜烟走了！……不管多有钱，千万不要随意得罪别人，后果挺严重！牛人无处不在铅笔尖上玩儿艺术，雕刻出一系列令人难以置信的作品,深感佩服！！很美据说是一张能从早看到晚的图片！！！强！美！！！！！！！！真的神奇、点开大图看一下能一直下不？不要下一会，停一会的！！要下就下大！！最好能发个洪水····我在“四月九日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月九日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：有谁想要猫？我家猫生了四只·····正在寻觅他的新主人····转发微博不用羨慕別人，因为你不知道你下一秒会获得多少！！！转发微博终于知道，为什么物价上涨了！！星期一，下雨天，去总公司办理入职手续签劳动合同，拿着入职单在离公司两站路外，下车倒车回家了！！么去！！再想想···转个弯，开心就能到来了！ 不会吃奶,咋教都不会!笨的啊!我家猫咪生了四只小猫咪!两只黑的一只黄的还有一只小狸猫!其中两只不会我饿了·····你瞅瞅 就是他 土耳其总理人很好，来做完礼拜去大巴扎了全程亲历别惹小人物 //: 转发微博一姑娘和有钱男朋友开辆名车到维修店维修，那女的指手画脚，叽歪个不停。维修师傅气不过，偷偷的拿了个TT，拆开，吐口痰，揉揉，做出一副惊讶的样子，从车里拿出来。有钱男一看，甩了姑娘一记大耳光，直接开车一溜烟走了！……不管多有钱，千万不要随意得罪别人，后果挺严重！牛人无处不在铅笔尖上玩儿艺术，雕刻出一系列令人难以置信的作品,深感佩服！！很美据说是一张能从早看到晚的图片！！！强！美！！！！！！！！真的神奇、点开大图看一下妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...管他ne ,只要就好。  我真心的不想离开乌鲁木齐·····//: //: 一张很现实的图，如果你认为对，很现实就转发下！一张很现实的图，如果你认为对，很现实就转发下！ 关注下  转发微博假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左是是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才是另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇。不喜欢你喜欢现在的自己吗？转发微博“四月是最残忍的一个月，荒地上/长着丁香，把回忆和欲望/参合在一起，又让春雨/催促那些迟钝的根芽。/冬天使我们温暖，大地/给助人遗忘的雪覆盖着，又叫/枯干的球根提供少许生命。/夏天来得出人意外，在下阵雨的时候……”【托·史·艾略特：《荒原》，赵萝蕤译。图为艾略特·厄尔维特作品】单位挺多，就是不知道去哪一家了·····我在“四月七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：又一工作···南疆阿拉尔··当监理···要不要去？？？ 最后的双休日······我酝酿着我的文字，沉淀着最沉着的生活。我感觉咱们俩在聊英语···哈哈 //:bi xu huan de , huan le jiu hao da han zi le , zhen de xiang xin wo ~ //: 回复:jiu wei bo by neng da han zi !!qi ta di fang dou ke yi yong !!zhe shi wei sa ne ? huan bu huan ne ??gai si de qq pin ying you bu neng da han zi le !!!!!!!!xie zai ba !!!转发微博今天（周五）是耶稣受难日。大约上午9时耶稣被钉十字架，下午3时咽气。那时天地一片昏暗，大地震动，耶路撒冷圣殿里的幔子从上到下被撕裂成两半。今晚会有许多基督徒聚会，纪念耶稣为我们的罪死在十字架上。也有基督徒从今天开始禁食，直到第3天（周日复活节）耶稣从死里复活。考上大学又如何？？？！！！！！！！！！！ 中国和美国老师讲述的灰姑娘。同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。耐心看完哦。管他ne ,只要就好。  我真心的不想离开乌鲁木齐·····//: //: 一张很现实的图，如果你认为对，很现实就转发下！一张很现实的图，如果你认为对，很现实就转发下！ 关注下  转发微博假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左是是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才是另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇。不喜欢你喜欢现在的自己吗？转发微博“四月是最残忍的一个月，荒地上/长着丁香，把回忆和欲望/参合在一起，又让春雨/催促那些迟钝的根芽。/冬天使我们温暖，大地/给助人遗忘的雪覆盖着，又叫/枯干的球根提供少许生命。/夏天来得出人意外，在下阵雨的时候……”【托·史·艾略特：《荒原》，赵萝蕤译。图为艾略特·厄尔维特作品】单位挺多，就是不知道去哪一家了·····我在“四月七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：又一工作···南疆阿拉尔··当监理···要不要去？？？ 最后的双休日······我酝酿着我的文字，沉淀着最沉着的生活。我感觉咱们俩在聊英语···哈哈 //:bi xu huan de , huan le jiu hao da han zi le , zhen de xiang xin wo ~ //: 回复:jiu wei bo by neng da han zi !!qi ta di fang dou ke yi yong !!zhe shi wei sa ne ? huan bu huan ne ??gai si de qq pin ying you bu neng da han zi le !!!!!!!!xie zai ba !!!转发微博今天（周五）是耶稣受难日。大约上午9时耶稣被钉十字架，下午3时咽气。那时天地一片昏暗，大地震动，耶路撒冷圣殿里的幔子从上到下被撕裂成两半。今晚会有许多基督徒聚会，纪念耶稣为我们的罪死在十字架上。也有基督徒从今天开始禁食，直到第3天（周日复活节）耶稣从死里复活。考上大学又如何？？？！！！！！！！！！！ 中国和美国老师讲述的灰姑娘。同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。耐心看完哦。妈的,刚和朋友聊天,他加的扣群,发答案的呢..他抄的爽的..刚给我看..全是答案...都是正确的.....哎..明年我一定要买..一门八百....八九个人合伙买...  转发微博教大家绑Alpine Butterfly Bend，中文叫做"阿尔卑斯蝴蝶结"，这个绳结强度大、可靠性高，登山的时候很实用，平时绑鞋带什么的就别这样弄了~~ 希望遇见最美的意外。 详情:偶的纠结，你永远不懂！ 交友不慎啊我真不是个喜欢挑事的人。    （by）巧乐滋//: 6221886530104546974【中国邮政 熊彩蓉】这是她的银行卡卡号 因为发微博的时候怕有人质疑是假的 所以没在微博上发这个 谢谢大家熊彩蓉同学的关心！真心感谢！这是我身边发生的事情，下午发过一遍觉得不严谨删了重发。恳请看到此微博的朋友点开看看，第一次使用长微博，不知道怎么弄格局的问题，这事也比较迫切。附带上图是怕会有人质疑此事的真实性，不忍心看的朋友请下拉看倡议书。请好心人转发，鞠躬感谢！你妹,停到停车场边,他妈的还要我五块钱.日,我塞给它两块钱,它还不乐意.又给了一块..票不要....这钱都落在保安手里了... 我在:来年继续吧！今年回去洗洗睡吧！来年好好看书...好好改造...这地下丢的钱,都不乐意捡...有钱人啊...不过考试有好多美女.为撒在工地都见不到你们?.明天..我就不去考了..一覺睡道自然醒...考了两场了..每场都有八九个没来考试..明我也不去..长沙路.得走多远才能到. 我在这里:满操场的人..等待.. 我在这里:一点都没睡着,一会起来继续考试去.刚在外头吃饭,把资料全落在饭馆了,我又懒的回去拿...反正考试我必过....东西就不要了.. 我在这里:为撒老中票...我想要部手机..中的票我一次都没看过..  我在:一个小时多就考完出来了,然后开车回来,现在在吃包子.....感觉考的还不错... 我在这里:考试跟同事挨着,可是他也么看书.. 我在这里:佛考试就考试了...好多人啊...