挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。春节时候去柬埔寨，我偷懒给豆丁用了大人的防晒霜，被他投诉脸上痒痒的起小疙瘩很久才消退。昨天人家开运动会，我没有给准备防晒霜，结果接到一个黑红黑红的娃，今天早起说脖子皮肤疼。难道现在要给他做晒后修复？ 怎么弄啊？什么状况啊，宁波比广州还热。中午出来溜达穿短袖了。天空好干净！果然，East, west, home is best!候机厅里，环视一周，人们都在埋头手机。方寸之间，魅力无限啊！没有一个人翻阅这里准备的纸质报纸杂志。这个点馆里无比冷清，兴许午后还会掀起一个小高潮兴许就这么样了。五天的展期很快的。天色阴成这样，暴风雨就要来了么？四月的广州不下雨它就不正常。经过这里，总会看到有手机在充电。这年头人们有多依赖这个掌中宝啊！这才中午各种续航不给力了都。而我克制不住对着二维码果断扫去。经济不景气，好像很多年了，同行碰到都各种摇头。可是我看不管买不买，人来人往还是挺熙攘。就像我没有购物计划昨天也逛街了一样。每一年的四月和十月都会在广州，这两天没有往年的闷热，凉爽舒适，工作累了也不怨。要是哪里都没有灾难该多好！【遇难人数升至188人】截至目前，地震造成遇难者人数增至188人，失踪25人，受伤11460人。据用了多少年的箱子了，修修还能服役，一点不像喜新厌旧的样子。出门去南方，飞机上干坐一个小时有余，刚才太早庆幸了……转发微博【为了雅安，多家电视台今夜停播娱乐综艺节目】今夜，全国不少电视台都选择停播原计划的娱乐综艺节目和电视剧，改为播出雅安地震特别报道。中央电视台综艺频道将停播一切娱乐节目，北京卫视、湖南卫视、深圳卫视等都对综艺节目或电视剧停播或调整。大灾面前，暂停娱乐，是对逝者的尊重。雅安，挺住。转发微博【又一名战士牺牲 年仅20岁】在雅安荥天路翻车的成都军区救援车上，总共坐了19名战士，全部从河中救起。送往荥经县中西医结合医院的7人中，1人抢救无效已经去世。这名牺牲的年轻战士仅20岁。战士们的鞋子，正在晾晒，又有一双，永远失去了主人。没几天功夫就长成这样啦！不知道会不会结出小辣椒来？柬埔寨夜市买的文化衫，两个美金一件，各种颜色各种图案给豆丁买了好几件。小伙子是丁丁迷，最喜欢这件。这么便宜这么好，他说每年要去买一次。外面起风了，变天了，又从夏天退回春天。早上出门车上才听说十度以上的降温中午抵达宁波，可是娃只穿了长袖T就上学去了。春节时候去柬埔寨，我偷懒给豆丁用了大人的防晒霜，被他投诉脸上痒痒的起小疙瘩很久才消退。昨天人家开运动会，我没有给准备防晒霜，结果接到一个黑红黑红的娃，今天早起说脖子皮肤疼。难道现在要给他做晒后修复？ 怎么弄啊？什么状况啊，宁波比广州还热。中午出来溜达穿短袖了。天空好干净！果然，East, west, home is best!候机厅里，环视一周，人们都在埋头手机。方寸之间，魅力无限啊！没有一个人翻阅这里准备的纸质报纸杂志。这个点馆里无比冷清，兴许午后还会掀起一个小高潮兴许就这么样了。五天的展期很快的。天色阴成这样，暴风雨就要来了么？四月的广州不下雨它就不正常。经过这里，总会看到有手机在充电。这年头人们有多依赖这个掌中宝啊！这才中午各种续航不给力了都。而我克制不住对着二维码果断扫去。经济不景气，好像很多年了，同行碰到都各种摇头。可是我看不管买不买，人来人往还是挺熙攘。就像我没有购物计划昨天也逛街了一样。每一年的四月和十月都会在广州，这两天没有往年的闷热，凉爽舒适，工作累了也不怨。要是哪里都没有灾难该多好！【遇难人数升至188人】截至目前，地震造成遇难者人数增至188人，失踪25人，受伤11460人。据用了多少年的箱子了，修修还能服役，一点不像喜新厌旧的样子。出门去南方，飞机上干坐一个小时有余，刚才太早庆幸了……转发微博【为了雅安，多家电视台今夜停播娱乐综艺节目】今夜，全国不少电视台都选择停播原计划的娱乐综艺节目和电视剧，改为播出雅安地震特别报道。中央电视台综艺频道将停播一切娱乐节目，北京卫视、湖南卫视、深圳卫视等都对综艺节目或电视剧停播或调整。大灾面前，暂停娱乐，是对逝者的尊重。雅安，挺住。转发微博【又一名战士牺牲 年仅20岁】在雅安荥天路翻车的成都军区救援车上，总共坐了19名战士，全部从河中救起。送往荥经县中西医结合医院的7人中，1人抢救无效已经去世。这名牺牲的年轻战士仅20岁。战士们的鞋子，正在晾晒，又有一双，永远失去了主人。没几天功夫就长成这样啦！不知道会不会结出小辣椒来？柬埔寨夜市买的文化衫，两个美金一件，各种颜色各种图案给豆丁买了好几件。小伙子是丁丁迷，最喜欢这件。这么便宜这么好，他说每年要去买一次。外面起风了，变天了，又从夏天退回春天。早上出门车上才听说十度以上的降温中午抵达宁波，可是娃只穿了长袖T就上学去了。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。百度说60分贝以上的声音属于吵闹。无疑夜深人静的75分贝是严重污染了。铁证如山，某人终于面露羞愧之色！夜里做梦又梦到自己留着长头发了，这回不是马尾巴也不是长波浪而是两条麻花辫！这发神经一样的天气终于把我撂倒了。按说不管热了冷了我都按冬天标准穿衣服的，没有为了俏冻得叫啊。昨夜临睡觉得喉咙痛四处通知求安慰，狂吃含片盼缓减。一夜浅睡，赶脚严重起来了，估计遏制在萌芽状态难的又要走完咳嗽鼻涕全过程。这年头自来水放出来直接用还真有点不放心了。昨天订的净水器/滤水器，这就到货了。就麻烦点每天这么滤一下吧。复习小孩照片神马的是下午茶时间最好的小点心。看看，榜样的力量是无穷的！那时候的小朋友都看天线宝宝吧！豆丁小时候看见外婆的包包就抓过来拎呢！这小孩在灯下修改作文，一会儿还要誊抄呢。放学就在车上跟我说，得跟我探讨怎么修改。我一口回绝，说我都上了一天班，太痛苦了，想不出什么点子了。你就当是再过一次童年嘛！花言巧语倒很来事。 那就提点他几句吧！这套书20本，哪本都特别好。就是今天娃看到这一本了，给我很大挑战啊。非常矛盾，知识该懂得，可是懂了一些又怕他乱问乱说。又不能给收走，淡定！果然问题来了，身体部位的学名，小孩说出来真是让人心惊肉跳，告诉他我们习惯上不把私密的部位总挂在嘴边说的。还要费劲瘦成纸片，瘦成闪电么？这一天可折腾死我了！一早五点多娃把我叫醒说肚子难受，看医生那个人多啊，到处排队。小孩坐在那，医生摸摸他肚子说验血吧万一阑尾炎。我想就算验血能确诊也该先触诊吧，就要求让我们躺上去屈腿检查有没有压痛什么的。这会儿说饿讨东西吃，但是还说胃不舒服。不知道将怎么发展，今晚让我睡个安稳觉吧。做填字游戏玩儿，＂海神，宙斯的哥哥＂怎么都想不出来。就随便问问娃吧。＂波塞冬＂，人头也没抬脱口而出。把我激动的，遂自作多情地问＂＜世界五千年＞看来的吧？＂＂游戏里有。＂接小孩放学，校门口有拿着花的孩子，今天还是个节日。就问他，你有什么话要对我说么？有！听写很多人100分抄写作业不用做，我92所以要抄一遍。我漓江的漓和怪石嶙峋的峋没写出来。恩，抄一遍也不是坏事。一路聊着，终于娃想起什么了，从书包掏出一个折纸玩意儿，说是送给我的礼物是个飞镖。当我把这个小巧的保温桶带回家的时候，更多是把它当一个玩具的。想像第二天清早亲自装入烧开了的糯米，到了中午就捂出温软的粥！所以当我兴冲冲赶往厨房却看到长辈已经帮盛了成品粥的时候，很失望啊，这点乐趣都被剥夺了。说出来太难弄让老人不高兴，不说自己心里不舒服。油菜花开时分特容易各种纠结。早就想挽起袖子了！什么时候可以挽裤脚啊！ 明天24-26度呢！跟儿子一起网上看照片，翻到一个白发老太的时候他说不想看了，其实我也不忍看。就说，那妈妈以后老了你也不看么。孩子抱着我说你不会老的。妈妈的头发也会变白，妈妈的皮肤也会这么皱...... 还没说完，娃就带着哭腔不让我说了。感觉自己好残忍的，非要提醒他去想象这样的一天。中午去鼓楼办事，看到排队买乾隆桃酥，就凑热闹了。那时候我想，买来可以给同事给家人给朋友尝尝的，我要减肥才不吃呢！多么毫不利己专门为人啊！现在我吃下了一个不能再吃了吧？百度说60分贝以上的声音属于吵闹。无疑夜深人静的75分贝是严重污染了。铁证如山，某人终于面露羞愧之色！夜里做梦又梦到自己留着长头发了，这回不是马尾巴也不是长波浪而是两条麻花辫！这发神经一样的天气终于把我撂倒了。按说不管热了冷了我都按冬天标准穿衣服的，没有为了俏冻得叫啊。昨夜临睡觉得喉咙痛四处通知求安慰，狂吃含片盼缓减。一夜浅睡，赶脚严重起来了，估计遏制在萌芽状态难的又要走完咳嗽鼻涕全过程。这年头自来水放出来直接用还真有点不放心了。昨天订的净水器/滤水器，这就到货了。就麻烦点每天这么滤一下吧。复习小孩照片神马的是下午茶时间最好的小点心。看看，榜样的力量是无穷的！那时候的小朋友都看天线宝宝吧！豆丁小时候看见外婆的包包就抓过来拎呢！这小孩在灯下修改作文，一会儿还要誊抄呢。放学就在车上跟我说，得跟我探讨怎么修改。我一口回绝，说我都上了一天班，太痛苦了，想不出什么点子了。你就当是再过一次童年嘛！花言巧语倒很来事。 那就提点他几句吧！这套书20本，哪本都特别好。就是今天娃看到这一本了，给我很大挑战啊。非常矛盾，知识该懂得，可是懂了一些又怕他乱问乱说。又不能给收走，淡定！果然问题来了，身体部位的学名，小孩说出来真是让人心惊肉跳，告诉他我们习惯上不把私密的部位总挂在嘴边说的。还要费劲瘦成纸片，瘦成闪电么？这一天可折腾死我了！一早五点多娃把我叫醒说肚子难受，看医生那个人多啊，到处排队。小孩坐在那，医生摸摸他肚子说验血吧万一阑尾炎。我想就算验血能确诊也该先触诊吧，就要求让我们躺上去屈腿检查有没有压痛什么的。这会儿说饿讨东西吃，但是还说胃不舒服。不知道将怎么发展，今晚让我睡个安稳觉吧。做填字游戏玩儿，＂海神，宙斯的哥哥＂怎么都想不出来。就随便问问娃吧。＂波塞冬＂，人头也没抬脱口而出。把我激动的，遂自作多情地问＂＜世界五千年＞看来的吧？＂＂游戏里有。＂接小孩放学，校门口有拿着花的孩子，今天还是个节日。就问他，你有什么话要对我说么？有！听写很多人100分抄写作业不用做，我92所以要抄一遍。我漓江的漓和怪石嶙峋的峋没写出来。恩，抄一遍也不是坏事。一路聊着，终于娃想起什么了，从书包掏出一个折纸玩意儿，说是送给我的礼物是个飞镖。当我把这个小巧的保温桶带回家的时候，更多是把它当一个玩具的。想像第二天清早亲自装入烧开了的糯米，到了中午就捂出温软的粥！所以当我兴冲冲赶往厨房却看到长辈已经帮盛了成品粥的时候，很失望啊，这点乐趣都被剥夺了。说出来太难弄让老人不高兴，不说自己心里不舒服。油菜花开时分特容易各种纠结。早就想挽起袖子了！什么时候可以挽裤脚啊！ 明天24-26度呢！跟儿子一起网上看照片，翻到一个白发老太的时候他说不想看了，其实我也不忍看。就说，那妈妈以后老了你也不看么。孩子抱着我说你不会老的。妈妈的头发也会变白，妈妈的皮肤也会这么皱...... 还没说完，娃就带着哭腔不让我说了。感觉自己好残忍的，非要提醒他去想象这样的一天。中午去鼓楼办事，看到排队买乾隆桃酥，就凑热闹了。那时候我想，买来可以给同事给家人给朋友尝尝的，我要减肥才不吃呢！多么毫不利己专门为人啊！现在我吃下了一个不能再吃了吧？挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。给豆丁买新衣服，赶脚自己太不贤惠了，找来找去收获甚微。大童男孩服装咋这么少啊？小绅士风格是办不到了，只好去运动专柜。可是心里真不愿意啥场合都让娃穿冲锋衣上阵。在小耐克跟营业员要求不是很运动的薄棉袄，总算挑到一件150cm的，一件155cm的。这回咬牙没有买大一号，我容易么我？外面的世界很精彩 外面的世界很无奈。上班出门前看到狗狗趴在阳台玻璃窗，它在望穿秋水等豆丁爷爷或者奶奶回家呢。瞬间为之动容。它之于我们只是一个宠物，而我们是它的全部。要对它更好！很多年前某人送的钻戒和婆婆给的老旧翡翠戒，从来也不戴。这回让重新一打造，变得这么潮了。一款经典式样锁骨链，一款大气范儿戒指。 会员定制服务给了姐喜新不厌旧强大的技术支持啊！香格里西饼店打康乐球，不肯离去啦！妈妈我学着打一会儿，先消耗消耗，晚上可以有胃口吃蓝莓乳酪蛋糕，为豆爸庆生。前几天把豆丁扔在电影院，也没给他身上带些钱。当我这个经常迟到的妈妈不好意思地赶到接他时，娃说向影院借电话人家说是只打内线的。遂发兴去移动公司办了个套餐送了儿童手机，貌似还不错！练个瑜伽，居然有儿子七个未接电话，说跟他爹闹矛盾了。微博上订购一箱苹果，吃着一点不脆，也没有酸酸甜甜的味道，跟咬软木头似的。这季节的苹果不是一年中最好的么，怕被长辈数落高价买劣品，也不敢拿回家。放办公室每天动员同事帮忙消灭，看到就郁闷简直花钱买折磨。昨天竟看到两个长皱纹的，忍无可忍去交涉，今天来人给换了。网购需谨慎，维权要趁早。上午打个球满头大汗，中午小猪呼呼，下午看个电影，晚上外面饭饭。睡觉之前坐在被窠里看小说到十点钟也没人催熄灯。娃这几天过得日子太爽了！每学期结束来牙医处报到。检查检查，该洗洗，该补补。幸福的小孩，这年头看牙科不那么可怕了，他也习惯了半年见一次牙医。社会在进步啊！妈妈我从小被牙科门诊吓坏，一直有阴影，至今能不看就不看，小洞不补大洞叫苦。早饭聊天娃被我弄哭了。小男孩遭遇强势女同学怎么办？告诉他不用搭理，娃说不理人家就一直烦他不让写作业不让看书。我建议跟老师讲，娃说老师说了这种小事不要告老师。现在特内疚，孩子有烦恼我帮不上为什么还要训斥他？我的经验学养素质一无用处时，就把一些不满加到孩子头上。后悔没有给他一个拥抱。妈妈我要戴知了去学校。不就一个期末考嘛，认真对待就行了，一鸣惊人这样的情况还是发生在考中学或者考大学时候吧。这样的母子！爱马仕三万四算什么，娃都穿两三年了。偶同学真有预测潮流的眼光，早早织好了送给偶家豆丁。看样子明年无论如何嫌短了，不拆，等过二十年又复古。这切糕真让我中了呀，还没去过南塘老街呢，那就走一趟。妈妈，为什么你们都有选民证我没有。你还不到十八岁。那你选谁？我谁也不选，我谁都不认识不知道谁的品德比较高尚谁的能力比较强。那你可以去看橱窗里的介绍。这娃怎么这么执着啊，我绞尽脑汁掩饰自己的消极放弃要给孩子正确引导。妈妈你要是不能确定，就点点羊羊点到谁就成肥羊好了。怎么教育才对啊？容纳晚饭和糖炒栗子的胃难道不是同一个？立刻马上剥开了。今年本人淘宝最值得最必须最应该的一次购买。一个插座可以同时解决四个机器，不用到处找地方，也不用轮流了，而且那些插头都可以收起来了。给豆丁买新衣服，赶脚自己太不贤惠了，找来找去收获甚微。大童男孩服装咋这么少啊？小绅士风格是办不到了，只好去运动专柜。可是心里真不愿意啥场合都让娃穿冲锋衣上阵。在小耐克跟营业员要求不是很运动的薄棉袄，总算挑到一件150cm的，一件155cm的。这回咬牙没有买大一号，我容易么我？外面的世界很精彩 外面的世界很无奈。上班出门前看到狗狗趴在阳台玻璃窗，它在望穿秋水等豆丁爷爷或者奶奶回家呢。瞬间为之动容。它之于我们只是一个宠物，而我们是它的全部。要对它更好！很多年前某人送的钻戒和婆婆给的老旧翡翠戒，从来也不戴。这回让重新一打造，变得这么潮了。一款经典式样锁骨链，一款大气范儿戒指。 会员定制服务给了姐喜新不厌旧强大的技术支持啊！香格里西饼店打康乐球，不肯离去啦！妈妈我学着打一会儿，先消耗消耗，晚上可以有胃口吃蓝莓乳酪蛋糕，为豆爸庆生。前几天把豆丁扔在电影院，也没给他身上带些钱。当我这个经常迟到的妈妈不好意思地赶到接他时，娃说向影院借电话人家说是只打内线的。遂发兴去移动公司办了个套餐送了儿童手机，貌似还不错！练个瑜伽，居然有儿子七个未接电话，说跟他爹闹矛盾了。微博上订购一箱苹果，吃着一点不脆，也没有酸酸甜甜的味道，跟咬软木头似的。这季节的苹果不是一年中最好的么，怕被长辈数落高价买劣品，也不敢拿回家。放办公室每天动员同事帮忙消灭，看到就郁闷简直花钱买折磨。昨天竟看到两个长皱纹的，忍无可忍去交涉，今天来人给换了。网购需谨慎，维权要趁早。上午打个球满头大汗，中午小猪呼呼，下午看个电影，晚上外面饭饭。睡觉之前坐在被窠里看小说到十点钟也没人催熄灯。娃这几天过得日子太爽了！每学期结束来牙医处报到。检查检查，该洗洗，该补补。幸福的小孩，这年头看牙科不那么可怕了，他也习惯了半年见一次牙医。社会在进步啊！妈妈我从小被牙科门诊吓坏，一直有阴影，至今能不看就不看，小洞不补大洞叫苦。早饭聊天娃被我弄哭了。小男孩遭遇强势女同学怎么办？告诉他不用搭理，娃说不理人家就一直烦他不让写作业不让看书。我建议跟老师讲，娃说老师说了这种小事不要告老师。现在特内疚，孩子有烦恼我帮不上为什么还要训斥他？我的经验学养素质一无用处时，就把一些不满加到孩子头上。后悔没有给他一个拥抱。妈妈我要戴知了去学校。不就一个期末考嘛，认真对待就行了，一鸣惊人这样的情况还是发生在考中学或者考大学时候吧。这样的母子！爱马仕三万四算什么，娃都穿两三年了。偶同学真有预测潮流的眼光，早早织好了送给偶家豆丁。看样子明年无论如何嫌短了，不拆，等过二十年又复古。这切糕真让我中了呀，还没去过南塘老街呢，那就走一趟。妈妈，为什么你们都有选民证我没有。你还不到十八岁。那你选谁？我谁也不选，我谁都不认识不知道谁的品德比较高尚谁的能力比较强。那你可以去看橱窗里的介绍。这娃怎么这么执着啊，我绞尽脑汁掩饰自己的消极放弃要给孩子正确引导。妈妈你要是不能确定，就点点羊羊点到谁就成肥羊好了。怎么教育才对啊？容纳晚饭和糖炒栗子的胃难道不是同一个？立刻马上剥开了。今年本人淘宝最值得最必须最应该的一次购买。一个插座可以同时解决四个机器，不用到处找地方，也不用轮流了，而且那些插头都可以收起来了。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。早先转发微博中的奖品，mini加湿器，开暖气的日子拿出来秀秀正好。非常好用，关键是好看还有便携。继续锲而不舍地转发以及艾特吧！午休出去spa。刚躺下，“年终就要到了......”“充值是么？我不充。”“没关系，你听我把活动说一下也好。”“不要听，肯定不充的听了也没用。”然后无声睡去。起来签单，“物价不是涨吗，您现在充值就相当于理财......”笑笑起身走人。觉得自己挺无情的，可是真的非常反感这样的推销方法，就坚持了。我是扣分大户呢，一定要认真学习。//: 一起来学习            【2013新交规，你的功课做好了吗？】2013年1月1日起，“新交规”就要正式实施了，新规与1012版的规则有什么不同？各种交通信号，你都能认清吗？一张图教你在2013年如何开私家车，大家都来学习一下吧！！（驾驶员必备啊）去验光又当了一回挑剔上帝。让填资料卡，“来了无数次你们还让我填，应该是一进门你们就从电脑拉出我的资料，不然让客户填这些什么用？”问上次验光什么是时候多少度？“我要是能记住，你们留存我的档案做什么用呢？这些难道不是应该你们查出来告诉我的么？”可是他们对我这么好的建议没反应，好郁闷。代购的经典德国护手霜，贺本清小甘菊。买八送一，为了送的那一支，偶真的买了八支哦。等了好多天，刚好今天到。一会儿当圣诞老人去了。除了御用笔记本和mini，其他设备上的音乐播放器都不受我控制了。豆丁下的各种版gangnam style，吵死了。  上大号和洗澡都在放，有这么好听么？为了明天能速速完事，豆丁在被窝酝酿他的作文，一件真实发生在自己身上的令人感动的事情。这么大点娃，能有什么事儿啊！结果说还是写外公保护他游泳的那件事。百般启发下，说出来的细枝末节都要把我感动得热泪盈眶，正要拍手叫好。结果人家说了这么个结尾：长辈照顾小孩是多么理所应当啊！是芥末日的缘故么？据说除了一篇需要酝酿两天的作文，没有其他作业哎！埋头小说中，这会儿家里太安静了，有点不习惯。书房冷冷的，为了节能环保暖气也不去另外开了，就让它寂静一冬。吃了饭就窝在卧室了，一台笔记本，一块小排，一串玉珠。贵妃榻坐着坐着腰酸就躺下了。还有被再三批评，依然要把零食拿到房间里来吃。积极增肥抵御严寒和世界末日啊这是！生日月吃的第N个糕！刚收到的礼物，第一反应是浴盐，可是上头写着天然食用岩盐啦！没见过世面没见过市面！拿一颗舔了舔，是咸的。两个男人争先恐后献殷勤！跟着豆丁参加x'mas party。十龄童害羞不肯戴的头饰，麻麻我试试。     我在:娃的大提琴忽然就坏了。我觉得入门级别的质量原先就不好寿终正寝也没什么，就轻描淡写一声哦，赶紧去买个新的吧。只见他埋头摆弄着，一会儿咧嘴哭开了。我一看火又大了，哭什么呀！还好很快回过神来拍着他的背跟他共情。我觉得自己旧的不去新的不来真不如他惜物长情。那天晒了豆丁的人生理想，人们说他知识面还挺广的，我心里高兴着。可是发来的练习纸上阅读理解他好几个地方不会，说不知道那个“社会新风尚”的意思。我解释说社会风气，他还不明白。真火啊！熬不住吼了。睡了一觉后觉得自己不对，也忽然觉得现阶段不理解这些因而语文不能得高分真的没什么。早先转发微博中的奖品，mini加湿器，开暖气的日子拿出来秀秀正好。非常好用，关键是好看还有便携。继续锲而不舍地转发以及艾特吧！午休出去spa。刚躺下，“年终就要到了......”“充值是么？我不充。”“没关系，你听我把活动说一下也好。”“不要听，肯定不充的听了也没用。”然后无声睡去。起来签单，“物价不是涨吗，您现在充值就相当于理财......”笑笑起身走人。觉得自己挺无情的，可是真的非常反感这样的推销方法，就坚持了。我是扣分大户呢，一定要认真学习。//: 一起来学习            【2013新交规，你的功课做好了吗？】2013年1月1日起，“新交规”就要正式实施了，新规与1012版的规则有什么不同？各种交通信号，你都能认清吗？一张图教你在2013年如何开私家车，大家都来学习一下吧！！（驾驶员必备啊）去验光又当了一回挑剔上帝。让填资料卡，“来了无数次你们还让我填，应该是一进门你们就从电脑拉出我的资料，不然让客户填这些什么用？”问上次验光什么是时候多少度？“我要是能记住，你们留存我的档案做什么用呢？这些难道不是应该你们查出来告诉我的么？”可是他们对我这么好的建议没反应，好郁闷。代购的经典德国护手霜，贺本清小甘菊。买八送一，为了送的那一支，偶真的买了八支哦。等了好多天，刚好今天到。一会儿当圣诞老人去了。除了御用笔记本和mini，其他设备上的音乐播放器都不受我控制了。豆丁下的各种版gangnam style，吵死了。  上大号和洗澡都在放，有这么好听么？为了明天能速速完事，豆丁在被窝酝酿他的作文，一件真实发生在自己身上的令人感动的事情。这么大点娃，能有什么事儿啊！结果说还是写外公保护他游泳的那件事。百般启发下，说出来的细枝末节都要把我感动得热泪盈眶，正要拍手叫好。结果人家说了这么个结尾：长辈照顾小孩是多么理所应当啊！是芥末日的缘故么？据说除了一篇需要酝酿两天的作文，没有其他作业哎！埋头小说中，这会儿家里太安静了，有点不习惯。书房冷冷的，为了节能环保暖气也不去另外开了，就让它寂静一冬。吃了饭就窝在卧室了，一台笔记本，一块小排，一串玉珠。贵妃榻坐着坐着腰酸就躺下了。还有被再三批评，依然要把零食拿到房间里来吃。积极增肥抵御严寒和世界末日啊这是！生日月吃的第N个糕！刚收到的礼物，第一反应是浴盐，可是上头写着天然食用岩盐啦！没见过世面没见过市面！拿一颗舔了舔，是咸的。两个男人争先恐后献殷勤！跟着豆丁参加x'mas party。十龄童害羞不肯戴的头饰，麻麻我试试。     我在:娃的大提琴忽然就坏了。我觉得入门级别的质量原先就不好寿终正寝也没什么，就轻描淡写一声哦，赶紧去买个新的吧。只见他埋头摆弄着，一会儿咧嘴哭开了。我一看火又大了，哭什么呀！还好很快回过神来拍着他的背跟他共情。我觉得自己旧的不去新的不来真不如他惜物长情。那天晒了豆丁的人生理想，人们说他知识面还挺广的，我心里高兴着。可是发来的练习纸上阅读理解他好几个地方不会，说不知道那个“社会新风尚”的意思。我解释说社会风气，他还不明白。真火啊！熬不住吼了。睡了一觉后觉得自己不对，也忽然觉得现阶段不理解这些因而语文不能得高分真的没什么。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。娃欢乐地迎来了老爸出差的日子，又霸占了大床。还学样看报纸了！救命啊，看的都是啥呀，不是麻麻我催眠用的晚报啊！还要跟我交流，我啥都不知道没兴趣啦！从豆丁那里借来新近流行的小陀螺研究，五毛钱一个，小巧精致形状各异，貌似他要收藏的想法也不过分。放学接娃，孩子拿着一元钱在小店转悠，看到我问可否买两个，得到允许飞一样买回来。还是表扬为主了，明明手里有钱，还记得等到我征求意见，我觉得是好品质。然后给他指出家里的钱拿之前也要知会我们。三人行，下楼拥抱阳光。小孩满头大汗，羽毛球、垒球、实心球、跳绳。大人除了双人项目友情出演，其他时候都闲站着还要指手画脚。一会儿说人家抛球姿势不对，一会儿说抛出去的球没有抛物线，最后还说跳绳表情不够轻松。 这都什么大人啊！爱说说去，小孩始终欢天喜地，不错的。豆丁写好了描写狗狗的周记，观察非常细致，稍微给去掉了几个重复的词，引导他加上过渡句，开头结尾来个呼应。娃说他的日记只有95谁谁有99甚至100，他觉得自己已经很认真了，有些泄气。我说你看就是著名作家写的小说，也有人说喜欢有人说不好看呢。孩子觉得对高兴地去誊写了。我这样跟他说没错吧？一心两用！一边看电影一边把玩小叶紫檀珠子直到把深红的浮色盘干净。家里没有拖把哦，我是跪着擦地呢还是蹲着？各种不舒服。不是今天忽然勤劳了，实在是没有了固定的运动，偶心里慌啊。花样百出！翻出不知啥时候败的保暖垫，自身不会发热，PP坐上去不一会儿就暖和了。不想站起来啊，外面是不是冷空气到了。领市面回来，东渡路上的太平鸟·巢。巢里花样很多，今天先幸了三楼的泰式概念餐厅。装修极具异域风情，地砖复古又花哨。吃到的菜样样喜欢，香料搭配特别到位。不舍得闺蜜小聚的一分一秒，没有拍下菜式。舌尖的回忆了，柠汁咖喱鸡胸、碳烤猪颈肉、空心菜……看饿煞电影了，班班上到11:05赶赴11:25的《寒战》，木有留出就餐时间。有说很好看的有说很难看根本看不懂的，难不成还能鉴定智商？一会儿我一定得说拍得实在太好了真是好看极了！每天要去的瑜伽馆意外走水了，何时可以重新营业不得而知。那我中午去哪里打盹呢？不能腐败到天天去做马杀鸡吧？要么吃一小勺济州岛民俗土马，然后下楼去晒晒太阳了。骨质疏松神马的跟我没关系了。可怜的还在加班的人哪，这里好寂静啊，怕怕。想要去走廊尽头的洗手间，得鼓起勇气。怀念以前小小办公室里什么都有的日子。真是脑残了！明明有计划周一要出差的，人家热情建议一番，我就啥都忘了周六真的只加了100元的油。幸亏又拉警报了，不然今天还得在高速上找拖车。接下去又要白痴一般地不停打电话不停问机场怎么走，国内到达哪里接人，接了人怎么去甬金高速，高速哪里出口..... 不过到时候饭饭哪里吃是不用问滴～ 看完电影来到我们在江北万达的食堂 。当肉师傅的妈，就得什么增肥吃什么啊，不过油么么的肉卤拌饭可没人逼我，并且很想吃第二碗。豆丁又做香蕉奶昔请我们喝了，这么冷的天，我能不喝吗？屡教不改的，油箱又拉警报。97号加满。您要跑长途么？最近可能油价会下调。那加五十吧。您这几天不开车么？也不是说明天就马上下调，建议您加一百。额，好吧，热心的小伙子估计没见过这么白痴的女宁。刚要给他打一百加十分。汽油精也加一下吧？娃欢乐地迎来了老爸出差的日子，又霸占了大床。还学样看报纸了！救命啊，看的都是啥呀，不是麻麻我催眠用的晚报啊！还要跟我交流，我啥都不知道没兴趣啦！从豆丁那里借来新近流行的小陀螺研究，五毛钱一个，小巧精致形状各异，貌似他要收藏的想法也不过分。放学接娃，孩子拿着一元钱在小店转悠，看到我问可否买两个，得到允许飞一样买回来。还是表扬为主了，明明手里有钱，还记得等到我征求意见，我觉得是好品质。然后给他指出家里的钱拿之前也要知会我们。三人行，下楼拥抱阳光。小孩满头大汗，羽毛球、垒球、实心球、跳绳。大人除了双人项目友情出演，其他时候都闲站着还要指手画脚。一会儿说人家抛球姿势不对，一会儿说抛出去的球没有抛物线，最后还说跳绳表情不够轻松。 这都什么大人啊！爱说说去，小孩始终欢天喜地，不错的。豆丁写好了描写狗狗的周记，观察非常细致，稍微给去掉了几个重复的词，引导他加上过渡句，开头结尾来个呼应。娃说他的日记只有95谁谁有99甚至100，他觉得自己已经很认真了，有些泄气。我说你看就是著名作家写的小说，也有人说喜欢有人说不好看呢。孩子觉得对高兴地去誊写了。我这样跟他说没错吧？一心两用！一边看电影一边把玩小叶紫檀珠子直到把深红的浮色盘干净。家里没有拖把哦，我是跪着擦地呢还是蹲着？各种不舒服。不是今天忽然勤劳了，实在是没有了固定的运动，偶心里慌啊。花样百出！翻出不知啥时候败的保暖垫，自身不会发热，PP坐上去不一会儿就暖和了。不想站起来啊，外面是不是冷空气到了。领市面回来，东渡路上的太平鸟·巢。巢里花样很多，今天先幸了三楼的泰式概念餐厅。装修极具异域风情，地砖复古又花哨。吃到的菜样样喜欢，香料搭配特别到位。不舍得闺蜜小聚的一分一秒，没有拍下菜式。舌尖的回忆了，柠汁咖喱鸡胸、碳烤猪颈肉、空心菜……看饿煞电影了，班班上到11:05赶赴11:25的《寒战》，木有留出就餐时间。有说很好看的有说很难看根本看不懂的，难不成还能鉴定智商？一会儿我一定得说拍得实在太好了真是好看极了！每天要去的瑜伽馆意外走水了，何时可以重新营业不得而知。那我中午去哪里打盹呢？不能腐败到天天去做马杀鸡吧？要么吃一小勺济州岛民俗土马，然后下楼去晒晒太阳了。骨质疏松神马的跟我没关系了。可怜的还在加班的人哪，这里好寂静啊，怕怕。想要去走廊尽头的洗手间，得鼓起勇气。怀念以前小小办公室里什么都有的日子。真是脑残了！明明有计划周一要出差的，人家热情建议一番，我就啥都忘了周六真的只加了100元的油。幸亏又拉警报了，不然今天还得在高速上找拖车。接下去又要白痴一般地不停打电话不停问机场怎么走，国内到达哪里接人，接了人怎么去甬金高速，高速哪里出口..... 不过到时候饭饭哪里吃是不用问滴～ 看完电影来到我们在江北万达的食堂 。当肉师傅的妈，就得什么增肥吃什么啊，不过油么么的肉卤拌饭可没人逼我，并且很想吃第二碗。豆丁又做香蕉奶昔请我们喝了，这么冷的天，我能不喝吗？屡教不改的，油箱又拉警报。97号加满。您要跑长途么？最近可能油价会下调。那加五十吧。您这几天不开车么？也不是说明天就马上下调，建议您加一百。额，好吧，热心的小伙子估计没见过这么白痴的女宁。刚要给他打一百加十分。汽油精也加一下吧？挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。上午去母校走了一趟，红地毯呢。原来平时认识的好多熟人，有来自医务界，金融界、政界、教育界，还有小区邻居、娃的小伙伴家长等等，都是校友哦。相见甚欢！热心校友非要帮我拍照，于是还能秀一秀。同豆丁说事情，我总觉得有很多东西要讲给他听。还没说完，他说知道知道，挺恨的。你看，长辈在跟你说话，告诉你经验，你得认真听完，要谦虚。谦虚是美德，更会让你受益无穷..... 我苦口婆心中。娃说，那你怎么没有谦虚啊？唉，任何说教都不敌以身作则啊。羞愧无比。在孩子面前谦虚，我改。要做智慧猪。有关微博头像。本人比较喜欢看真人照片，感觉很亲切，觉得在互动的都不是虚拟世界。为了对得起观众，总要挑拍得比较满意的，或者稍事美化。一微友说，你虽然用真名，可我用真人头像也很真诚。哎呦妈呀，姐用的是真人头像啦，难道该照片出神入化把姐美化成明星了？使得未谋面微友以为不是偶真人耶。特别适合小女孩的书，男娃也可以看。终于有了理由买下，送给一个可爱女娃。豆丁先睹为快了，一个劲的嘟囔男孩明明也可以看的。麻麻我顺便也浏览一遍——一个优雅女孩的成长故事。真心羡慕现在的孩子，我小时候为什么没有这样的书滋养啊。觉得自己就这么粗糙地被养大，得重新把自己养一遍！出门前综合症。真心不想出门，不得不出门。朋友说出差在外想起娃心里就乐开了花。可是多年前，我放下小小的豆丁重出江湖厮杀到广交会，一想到他早上醒来摇摇摆摆跌跌撞撞到我房间找妈妈，妈妈却不在家的情景，泪水止不住流下来。同样的事情，有人觉得甜蜜有人想到酸苦。我就注定要动不动泪涟涟这么过。一天体育课豆丁跟几个同学搞卫生，晚一点下去没赶上热身就直接跨栏。结果拉伤了，现在弄得跟刘翔似的，我这个保健医生每天给热敷。受伤后次日体育课没上，又留下检查卫生。我说老师这么爱派你劳动是对你的劳动能力有信心，你热爱集体也是非常好的，但先要保证不会牺牲自己，要爱自己。娃貌似没听进去。豆丁最近在攒疯狂的筋豆，长假跟T小朋友玩得爱不释手。答应给他们一人再买两盒。昨儿买回来，娃拆了自己的，发现竟然收藏至今没有一个重样的。就缠着要把打算送给T的另两盒也拆了，其实我也很好奇，真想拆了闹个明白第二天给T另外买。但这是原则性问题，不能妥协。还好豆丁还是讲通了道理，守住了。 看书，很虐，可总要把它看完，只好虐着。摘话吧：＂在历尽千难万险之后，最动人心弦--爱是给予，不是掠夺。我爱你，所以我愿意！＂这么闹腾的事情也只有小说写写，喜欢过日子不要那么累。前两天一朋友坐我车说发动机声音特别大，可怜我这个机械盲许多天处于高噪音车厢不自觉。当晚做梦淘汰了五年历史的现车开上了保时捷跑车。次日跟先森说了车况和梦境，此人立刻放下手头工作上赶着把我的车弄去SSSS店整好了发动机拿出了空调里面的树叶换上新的雨刮器。这办法好，下次有状况还做梦告诉他。迷迷糊糊一上午。瑜伽了。练习时候都要除去涩衣，习惯了每日当众更衣坦诚相见。经历了岁月的妇人没了那挤挤总会有的神器，说实话不忍看。青春逼人的教练，该有脂肪地方有脂肪，该有小肌肉部位有小肌肉，看着养眼，跟着练也享受，挺想触碰一下试试弹性。如果男人要犯错误我忽然觉得也可谅解了。孩子又要跟随学校代表团去参加围棋比赛，时间是近期某上学日。我提出反对意见，你反正不太可能得名次，而且缺课没有可能补的，到时候作业也来不及。娃说万一有名次呢，要是我不去了人数就更不够了。很有责任感。我承认在这件事上有点自私和功利，可是我就是不明白为什么很多赛事不能安排在非上学日。出去吃个饭，聊着聊着忘记时间，到办公室都三点了。以为领导不在公司，这许久都没找我呢，而我出门前也没知会过他。蹑手蹑脚走向自己座位，看到领导端坐大班桌前。这不闻不问我的去向，也有点失落呢。还在回味昨天的同学会。很高兴两任英语老师都记得我。竟不认得数学老师，回到家才回忆起来了！化学老师上台发言时候，我真的还是恨意。明明知道我不会，不管我的头埋得多低，总要点名叫我去黑板配平方程式，果不其然上去插蜡烛接下来就是挖苦我。老师啊，这幼小的心灵被戳地全部是洞啊！百思不得其解…母校百年校庆，各界同学会分批进行中。今天来到迁址后的校园，不怎么找得着感觉，也不清楚想找什么感觉。不是优秀学生也不是活跃分子，我的豆蔻年华迷迷糊糊就过去了。当初勉勉强强过得并不快乐，现在觉得上过名校还真是挺拿得出手的一件事啊，因为有那么多出色的校友呢！我在:太阳很善解人意走开了，可是天气有些闷热，貌似要下雨。骑个单车，出点汗。我在:上午去母校走了一趟，红地毯呢。原来平时认识的好多熟人，有来自医务界，金融界、政界、教育界，还有小区邻居、娃的小伙伴家长等等，都是校友哦。相见甚欢！热心校友非要帮我拍照，于是还能秀一秀。同豆丁说事情，我总觉得有很多东西要讲给他听。还没说完，他说知道知道，挺恨的。你看，长辈在跟你说话，告诉你经验，你得认真听完，要谦虚。谦虚是美德，更会让你受益无穷..... 我苦口婆心中。娃说，那你怎么没有谦虚啊？唉，任何说教都不敌以身作则啊。羞愧无比。在孩子面前谦虚，我改。要做智慧猪。有关微博头像。本人比较喜欢看真人照片，感觉很亲切，觉得在互动的都不是虚拟世界。为了对得起观众，总要挑拍得比较满意的，或者稍事美化。一微友说，你虽然用真名，可我用真人头像也很真诚。哎呦妈呀，姐用的是真人头像啦，难道该照片出神入化把姐美化成明星了？使得未谋面微友以为不是偶真人耶。特别适合小女孩的书，男娃也可以看。终于有了理由买下，送给一个可爱女娃。豆丁先睹为快了，一个劲的嘟囔男孩明明也可以看的。麻麻我顺便也浏览一遍——一个优雅女孩的成长故事。真心羡慕现在的孩子，我小时候为什么没有这样的书滋养啊。觉得自己就这么粗糙地被养大，得重新把自己养一遍！出门前综合症。真心不想出门，不得不出门。朋友说出差在外想起娃心里就乐开了花。可是多年前，我放下小小的豆丁重出江湖厮杀到广交会，一想到他早上醒来摇摇摆摆跌跌撞撞到我房间找妈妈，妈妈却不在家的情景，泪水止不住流下来。同样的事情，有人觉得甜蜜有人想到酸苦。我就注定要动不动泪涟涟这么过。一天体育课豆丁跟几个同学搞卫生，晚一点下去没赶上热身就直接跨栏。结果拉伤了，现在弄得跟刘翔似的，我这个保健医生每天给热敷。受伤后次日体育课没上，又留下检查卫生。我说老师这么爱派你劳动是对你的劳动能力有信心，你热爱集体也是非常好的，但先要保证不会牺牲自己，要爱自己。娃貌似没听进去。豆丁最近在攒疯狂的筋豆，长假跟T小朋友玩得爱不释手。答应给他们一人再买两盒。昨儿买回来，娃拆了自己的，发现竟然收藏至今没有一个重样的。就缠着要把打算送给T的另两盒也拆了，其实我也很好奇，真想拆了闹个明白第二天给T另外买。但这是原则性问题，不能妥协。还好豆丁还是讲通了道理，守住了。 看书，很虐，可总要把它看完，只好虐着。摘话吧：＂在历尽千难万险之后，最动人心弦--爱是给予，不是掠夺。我爱你，所以我愿意！＂这么闹腾的事情也只有小说写写，喜欢过日子不要那么累。前两天一朋友坐我车说发动机声音特别大，可怜我这个机械盲许多天处于高噪音车厢不自觉。当晚做梦淘汰了五年历史的现车开上了保时捷跑车。次日跟先森说了车况和梦境，此人立刻放下手头工作上赶着把我的车弄去SSSS店整好了发动机拿出了空调里面的树叶换上新的雨刮器。这办法好，下次有状况还做梦告诉他。迷迷糊糊一上午。瑜伽了。练习时候都要除去涩衣，习惯了每日当众更衣坦诚相见。经历了岁月的妇人没了那挤挤总会有的神器，说实话不忍看。青春逼人的教练，该有脂肪地方有脂肪，该有小肌肉部位有小肌肉，看着养眼，跟着练也享受，挺想触碰一下试试弹性。如果男人要犯错误我忽然觉得也可谅解了。孩子又要跟随学校代表团去参加围棋比赛，时间是近期某上学日。我提出反对意见，你反正不太可能得名次，而且缺课没有可能补的，到时候作业也来不及。娃说万一有名次呢，要是我不去了人数就更不够了。很有责任感。我承认在这件事上有点自私和功利，可是我就是不明白为什么很多赛事不能安排在非上学日。出去吃个饭，聊着聊着忘记时间，到办公室都三点了。以为领导不在公司，这许久都没找我呢，而我出门前也没知会过他。蹑手蹑脚走向自己座位，看到领导端坐大班桌前。这不闻不问我的去向，也有点失落呢。还在回味昨天的同学会。很高兴两任英语老师都记得我。竟不认得数学老师，回到家才回忆起来了！化学老师上台发言时候，我真的还是恨意。明明知道我不会，不管我的头埋得多低，总要点名叫我去黑板配平方程式，果不其然上去插蜡烛接下来就是挖苦我。老师啊，这幼小的心灵被戳地全部是洞啊！百思不得其解…母校百年校庆，各界同学会分批进行中。今天来到迁址后的校园，不怎么找得着感觉，也不清楚想找什么感觉。不是优秀学生也不是活跃分子，我的豆蔻年华迷迷糊糊就过去了。当初勉勉强强过得并不快乐，现在觉得上过名校还真是挺拿得出手的一件事啊，因为有那么多出色的校友呢！我在:太阳很善解人意走开了，可是天气有些闷热，貌似要下雨。骑个单车，出点汗。我在:挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。某小孩今天晚上开始看新闻，此前除了体育新闻没看过别的新闻。麻麻我进去瞅瞅也想进步一下，OMG，CCAV的怎么看啊？明天换别的台！求推荐几个对小孩利多弊少的新闻台和合适的时间段。希望娃了解天下大事但是不要学着写CCAV体的文章……这个是在说我么，我的刀和我的盾。可是真的一样都不能割舍，各有各的好，人只能爱一个，手机就让我两个同时拥有吧！一会儿宠这个，一会儿宠那个。家里有铁盒装月饼，我打开看看真心没食欲，收盒还饼行不行啊？心里等着朋友从江东带来的榨菜肉丝苏月，昨晚才入烘房的哦！晚餐没吃米饭的人有肚子，味道很赞，灰常清口！外面很冷啊，偶穿了件羊毛衫下去，被男人取笑那个月饼还要穿新衣服。多好的天气啊，初秋！跟小男人游园。那田里的是不是稻子啊？麻麻我知识匮乏，科普孩子时候没底气。     我在:豆丁学徐文长妙对对联的课文，昨带回一出自他们学校的上联，据说多年来木有下联。这种雕虫小技麻麻我最喜欢了！除了睡觉都想着这事。今天下午就妙手偶得之了，后来还两易其稿，颇觉满意。跟一同学显摆并自嘲要是做生意能这般推敲也不至于如此穷困潦倒。该同学说潦倒才对对子！貌似他说的是事实。娃出门我的音乐开启。五音不全的人爱听歌？什么状况？这会儿听的是不知啥时候下载的“装逼音乐大全”。怎么都好熟悉啊，尽是多年来城中某著名文青陆续推荐给我的，什么“乌兰巴托的夜”、“Desperado”、“Quizas, quizas, quizas" 等。敢情姐听音乐就是为了装逼！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 某小孩今天晚上开始看新闻，此前除了体育新闻没看过别的新闻。麻麻我进去瞅瞅也想进步一下，OMG，CCAV的怎么看啊？明天换别的台！求推荐几个对小孩利多弊少的新闻台和合适的时间段。希望娃了解天下大事但是不要学着写CCAV体的文章……这个是在说我么，我的刀和我的盾。可是真的一样都不能割舍，各有各的好，人只能爱一个，手机就让我两个同时拥有吧！一会儿宠这个，一会儿宠那个。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 家里有铁盒装月饼，我打开看看真心没食欲，收盒还饼行不行啊？心里等着朋友从江东带来的榨菜肉丝苏月，昨晚才入烘房的哦！晚餐没吃米饭的人有肚子，味道很赞，灰常清口！外面很冷啊，偶穿了件羊毛衫下去，被男人取笑那个月饼还要穿新衣服。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 多好的天气啊，初秋！跟小男人游园。那田里的是不是稻子啊？麻麻我知识匮乏，科普孩子时候没底气。     我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      豆丁学徐文长妙对对联的课文，昨带回一出自他们学校的上联，据说多年来木有下联。这种雕虫小技麻麻我最喜欢了！除了睡觉都想着这事。今天下午就妙手偶得之了，后来还两易其稿，颇觉满意。跟一同学显摆并自嘲要是做生意能这般推敲也不至于如此穷困潦倒。该同学说潦倒才对对子！貌似他说的是事实。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 娃出门我的音乐开启。五音不全的人爱听歌？什么状况？这会儿听的是不知啥时候下载的“装逼音乐大全”。怎么都好熟悉啊，尽是多年来城中某著名文青陆续推荐给我的，什么“乌兰巴托的夜”、“Desperado”、“Quizas, quizas, quizas" 等。敢情姐听音乐就是为了装逼！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。次饭喝茶说话，妙香素净。时间嗖嗖过去一点感觉也没有，差点忘记还要接小孩放学。喘喘，踩着点迎到豆丁，带到公司上班，麻麻今天功课还没做完。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 工作积极分子得六点多回家，我跟豆丁先一人这样搞一盘次次。娃长身体我长膘。娃小时候，我们把DHA叫做聪明油，哄他吃。现在他张口闭口欧米伽 three，DHA，维他命D，都不用催，自觉吃。是麻麻我说过吃了这些，本来要读三遍现在读一遍就记住啦了，玩的时间就多了啦！为了证明我不是骗他，那个英语作业要求听读三遍的，豆丁读一遍偶只好签字了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 闹闹说的话要听。今天戴紫发晶项链出门。生日里面有两个7的人，到7楼的办公室上班。图书更是365天每天都要看的。就是契合星座还没找到，狮子座吱声哦，偶送一个啵      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 豆丁下楼骑车N久了还不上来，估计天不黑肚子不饿是不知道回家的。我打算顺其自然不去喊他，趁这段时间拿出他刚看完的书恶补中。当一个人做了麻麻，而这个麻麻上学时历史是刚刚及格的水平，就会在这样的情况下自觉研读。早知道有这么一天，偶当初不该用历史书封面套上琼瑶小说端坐作刻苦状的呀！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 从暑假出来，适应起来有点难度，貌似还要倒时差！简直跟从欧洲回来似的。 也就提前两个小时睡觉，从1点改到11点嘛。11点时候倒是书看着看着眼皮打架睡着了，可睡了两三个小时就醒来。漫漫长夜，无比清醒，又不好开灯影响别人。只有玩手机，愈玩愈新鲜，等天亮。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天是周六哦，怪不得闹铃没响呢。娃自动醒来已经7:07，糟了！我一跃而起。忽然很晕，于是晕到这会儿都没好。唉，年纪大了，起身要缓啊！罪过罪过，不知道午睡过后会不会好，这会儿就跟废人一样的状况......      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天是爷爷陪豆丁来游泳，也是无比神勇的长辈。娃的外公和爷爷都是游泳高手，为啥娃的爸爸妈妈全是旱鸭子啊？偶分析，当年外公为伟大的无产阶级事业忘我奉献，爷爷支农在广阔天地当赤脚医生太负责。没有时间教自己孩子啊！次饭喝茶说话，妙香素净。时间嗖嗖过去一点感觉也没有，差点忘记还要接小孩放学。喘喘，踩着点迎到豆丁，带到公司上班，麻麻今天功课还没做完。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 工作积极分子得六点多回家，我跟豆丁先一人这样搞一盘次次。娃长身体我长膘。娃小时候，我们把DHA叫做聪明油，哄他吃。现在他张口闭口欧米伽 three，DHA，维他命D，都不用催，自觉吃。是麻麻我说过吃了这些，本来要读三遍现在读一遍就记住啦了，玩的时间就多了啦！为了证明我不是骗他，那个英语作业要求听读三遍的，豆丁读一遍偶只好签字了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 闹闹说的话要听。今天戴紫发晶项链出门。生日里面有两个7的人，到7楼的办公室上班。图书更是365天每天都要看的。就是契合星座还没找到，狮子座吱声哦，偶送一个啵      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 豆丁下楼骑车N久了还不上来，估计天不黑肚子不饿是不知道回家的。我打算顺其自然不去喊他，趁这段时间拿出他刚看完的书恶补中。当一个人做了麻麻，而这个麻麻上学时历史是刚刚及格的水平，就会在这样的情况下自觉研读。早知道有这么一天，偶当初不该用历史书封面套上琼瑶小说端坐作刻苦状的呀！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 从暑假出来，适应起来有点难度，貌似还要倒时差！简直跟从欧洲回来似的。 也就提前两个小时睡觉，从1点改到11点嘛。11点时候倒是书看着看着眼皮打架睡着了，可睡了两三个小时就醒来。漫漫长夜，无比清醒，又不好开灯影响别人。只有玩手机，愈玩愈新鲜，等天亮。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天是周六哦，怪不得闹铃没响呢。娃自动醒来已经7:07，糟了！我一跃而起。忽然很晕，于是晕到这会儿都没好。唉，年纪大了，起身要缓啊！罪过罪过，不知道午睡过后会不会好，这会儿就跟废人一样的状况......      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天是爷爷陪豆丁来游泳，也是无比神勇的长辈。娃的外公和爷爷都是游泳高手，为啥娃的爸爸妈妈全是旱鸭子啊？偶分析，当年外公为伟大的无产阶级事业忘我奉献，爷爷支农在广阔天地当赤脚医生太负责。没有时间教自己孩子啊！挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 娃大了，自己独立解决很多事情了，我就更懒了，更离不开手机啊网络了。拿了二十元钱，进去买西点，旋即出来汇报蛋挞出炉得等十分钟，让我稍安勿躁，他在里面打康乐球，跟营业员姐姐说话。麻麻我在车里埋头微博......暑热炎炎，陪学陪玩的，还有刷微博，这两个月工作的事情就没上心，啥都交给同事做。这不今天出事了，货都快做好了，包装彩盒忘记印啦！！！货期肯定搞不定了。各种理由和拖延又开始，以前是编过失火失窃的，这次脑子竟不好使。幸亏在 那里看到还有台风这回事的，阿弥陀佛。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这个人真的是不是有特殊癖好，这么喜欢吹毛求疵视察我的车的啊，又被逮着不是了！不巧，我的键盘发神经，不能打出汉字了，姐不能示弱，那要不英文为自己辩护一下吧，可是光标也乱跳舞哦，外国话也打不出。他一定以为我理亏了，郁闷死了！其实我有千百种理由的啦！！！天一豪景和天一广场都没停车位了，开进直接开出，咪表也满了。知道肯定被贴，还是胆大包天在路边一停走人，今天游泳价格老贵了！ 警察蜀黍大热的天你们不要这么努力好不好      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 “瘦身战争”每天催我做运动！好吧，我要收腹，三个动作结束爱疯提示任务完成了，很轻松啊。小皮孩见我练得欢，要求也练一下。选来选去，咯咯咯笑个不停，说还是练美胸吧！今天写作业时候我让他注意坐姿，身子和桌子保持一拳的距离，人家说他的胸前几日练过高起来了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 邻居种的无花果又收获了，送我们这么多。婆婆问要不要洗一些带公司去吃？我说我晚上回来再吃吧。婆婆自言自语说这个又是白天吃不来的？哈哈，感光的食物我不到太阳落山都是不肯吃的，老人家听多了，也成了半个美容专家。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 娃在跟老师拉琴，闲着没事做，刷微博。新粉一个朋友，好奇熟悉之前的样子，一条一条看过去，简直觉得有点偷窥的感觉。微博写的时候的真情实感估计之后自己都忘记了，只是文字记录着一切，证明时间存在，就像我的青金石从出图到完工。今天领导于百忙之中视察进度，娘俩汇报演出，前几日把自己吹得太好了，汗一下！平时只对腰腹部运动感兴趣，腿部力量严重不够啦，拍打着拍打着就停了下来。豆丁蛙泳进展不错，可喜可贺！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 娃大了，自己独立解决很多事情了，我就更懒了，更离不开手机啊网络了。拿了二十元钱，进去买西点，旋即出来汇报蛋挞出炉得等十分钟，让我稍安勿躁，他在里面打康乐球，跟营业员姐姐说话。麻麻我在车里埋头微博......暑热炎炎，陪学陪玩的，还有刷微博，这两个月工作的事情就没上心，啥都交给同事做。这不今天出事了，货都快做好了，包装彩盒忘记印啦！！！货期肯定搞不定了。各种理由和拖延又开始，以前是编过失火失窃的，这次脑子竟不好使。幸亏在 那里看到还有台风这回事的，阿弥陀佛。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这个人真的是不是有特殊癖好，这么喜欢吹毛求疵视察我的车的啊，又被逮着不是了！不巧，我的键盘发神经，不能打出汉字了，姐不能示弱，那要不英文为自己辩护一下吧，可是光标也乱跳舞哦，外国话也打不出。他一定以为我理亏了，郁闷死了！其实我有千百种理由的啦！！！天一豪景和天一广场都没停车位了，开进直接开出，咪表也满了。知道肯定被贴，还是胆大包天在路边一停走人，今天游泳价格老贵了！ 警察蜀黍大热的天你们不要这么努力好不好      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 “瘦身战争”每天催我做运动！好吧，我要收腹，三个动作结束爱疯提示任务完成了，很轻松啊。小皮孩见我练得欢，要求也练一下。选来选去，咯咯咯笑个不停，说还是练美胸吧！今天写作业时候我让他注意坐姿，身子和桌子保持一拳的距离，人家说他的胸前几日练过高起来了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 邻居种的无花果又收获了，送我们这么多。婆婆问要不要洗一些带公司去吃？我说我晚上回来再吃吧。婆婆自言自语说这个又是白天吃不来的？哈哈，感光的食物我不到太阳落山都是不肯吃的，老人家听多了，也成了半个美容专家。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 娃在跟老师拉琴，闲着没事做，刷微博。新粉一个朋友，好奇熟悉之前的样子，一条一条看过去，简直觉得有点偷窥的感觉。微博写的时候的真情实感估计之后自己都忘记了，只是文字记录着一切，证明时间存在，就像我的青金石从出图到完工。今天领导于百忙之中视察进度，娘俩汇报演出，前几日把自己吹得太好了，汗一下！平时只对腰腹部运动感兴趣，腿部力量严重不够啦，拍打着拍打着就停了下来。豆丁蛙泳进展不错，可喜可贺！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 喝过酒的人吃点护肝宝听说会加速酒精的分解，降低乙醚对肝脏的损害。但千万不要为了拼酒量在喝酒前当秘密武器啊。我把这个交到先森手里，不停数落，既然要花银子买这样的东西来，为什么就不能不超量喝酒啊。小酌不是开心愉快的么？真是不理解要么不喝，喝了就要喝个不休的人！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 谢谢 帮我送过来，看到照片半个小时内，偶就拿到宝贝了，实物比照片更美。虫珀四周用925银包成鸟巢的样子，银链子后面用小粒粒琥珀做了个球状坠子。美哉美哉！ 只能借给你不能送给你啦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 说的啥听不懂，就是想证明姐姐我的花容月貌是天生的，我们家基因好！ 不过这张照片照的不够好，腮帮子哪那么大呀，简直有点中年人的味道了//: 呦喝，这谁家小伙啊。。。说的听不懂，就觉得长的挺精神的哈哈。。 【安家世行CIO朱尘专访：困中求变 小微金融机遇与挑战并存】民间融资的合法化和阳光化是我国在金融改革中迈出的重要一步，但这并不意味着民间借贷中存在的问题便能够马上得到完全解决，温州金融改革对我国现行金融体系的影响仍有待观察。简单一句话，就是“机遇与挑战并存”。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 第一天看到娃下巴上有点黑乎乎的，以为是没洗干净。第二天黑色范围大了点，才知道是块乌青。今天看过去这么厉害了。几天前豆丁跟我说骑车摔倒了，我看他神情自若就只是嗯了一下没多问。现在也没什么特效药，就让它自然而然好转吧。我这人要么很左要么很右。以前是仔细地不得了，现在又这么马虎地。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      这风雨交加的日子，能不上班的都不上班了，听说连银泰都不营业。婆婆依然出门了，去照顾她卧床的老母亲，一年多了没有一天不去的。没有厌烦也不会拿这说事教育我们。我们总是劝她少干点活，豆丁总是记得把好吃的留给奶奶。她是令人尊敬的人，虽然文化不高，但懂爱。教育不在你说什么，而是做着什么。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 喝过酒的人吃点护肝宝听说会加速酒精的分解，降低乙醚对肝脏的损害。但千万不要为了拼酒量在喝酒前当秘密武器啊。我把这个交到先森手里，不停数落，既然要花银子买这样的东西来，为什么就不能不超量喝酒啊。小酌不是开心愉快的么？真是不理解要么不喝，喝了就要喝个不休的人！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 谢谢 帮我送过来，看到照片半个小时内，偶就拿到宝贝了，实物比照片更美。虫珀四周用925银包成鸟巢的样子，银链子后面用小粒粒琥珀做了个球状坠子。美哉美哉！ 只能借给你不能送给你啦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 说的啥听不懂，就是想证明姐姐我的花容月貌是天生的，我们家基因好！ 不过这张照片照的不够好，腮帮子哪那么大呀，简直有点中年人的味道了//: 呦喝，这谁家小伙啊。。。说的听不懂，就觉得长的挺精神的哈哈。。 【安家世行CIO朱尘专访：困中求变 小微金融机遇与挑战并存】民间融资的合法化和阳光化是我国在金融改革中迈出的重要一步，但这并不意味着民间借贷中存在的问题便能够马上得到完全解决，温州金融改革对我国现行金融体系的影响仍有待观察。简单一句话，就是“机遇与挑战并存”。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 第一天看到娃下巴上有点黑乎乎的，以为是没洗干净。第二天黑色范围大了点，才知道是块乌青。今天看过去这么厉害了。几天前豆丁跟我说骑车摔倒了，我看他神情自若就只是嗯了一下没多问。现在也没什么特效药，就让它自然而然好转吧。我这人要么很左要么很右。以前是仔细地不得了，现在又这么马虎地。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      这风雨交加的日子，能不上班的都不上班了，听说连银泰都不营业。婆婆依然出门了，去照顾她卧床的老母亲，一年多了没有一天不去的。没有厌烦也不会拿这说事教育我们。我们总是劝她少干点活，豆丁总是记得把好吃的留给奶奶。她是令人尊敬的人，虽然文化不高，但懂爱。教育不在你说什么，而是做着什么。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。爱因斯坦的房间！我要么视而不见，要么就是一边吼一边帮忙整理。这是必须纠正的坏习惯么？记得自己刚工作时没什么业务，空得很，每天把办公桌弄得一尘不染，文件夹井井有条。同科室的老业务员桌子是乱得找不到东西，可是人家生意忙得很，看起来找不到的东西了然于胸。我又给豆丁找到理由了......冰柠檬茶续了三杯，全程观摩，真不错！这会儿人家开始分享劳动成果了，偶在心里暗暗盼了好一会儿，终于被邀请去品尝！暑假里带娃各种赶集，天天当车夫。这会儿等着豆丁下来送去做pizza，得两个小时呢，那我咋办呀，出来蹦跶烈日下不合适啊，车里坐这么久会不会缺氧呢？笨死了，我也可以跟进去 PAPA JOHNS 喝一杯呀！空调下面微博发发很惬意的，就这么定了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 咳嗽咳到肚子疼，比仰卧起坐神马的貌似对腹部肌肉的锻炼强多了，再咳几天估计都要咳出六块腹肌来了。这怪毛病，一年都要发做个几次的，毫无征兆嗓子冒烟干痒。毫无通知剧咳，每一下都是持续几十秒至几分钟。而且偏爱在我躺下刚要眯着时候咳，偏爱在有人要跟我说话或者见客户需要优雅时候咳......昨夜嗓子不舒服咳嗽不停，今儿上午翘班看《致我们终将逝去的青春》。工作了一宿的空调歇下，开窗。夏日清晨感受不到闷热，知了声嘶力竭的叫着。想起我的青春，十六岁那年的暑假，收到一盘自弹自唱录制的磁带。那是我第一次接触披头士的《yesterday》。五音不全的人，音乐是用来纪念的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 右手刷微博，左手拿茶水的后果！水洒了，不急着收拾，而是先拍照。这什么级别的控啊？ 忽然发现茶水在桌子边沿攒着倒不往地上流，什么物理现象，我貌似明白又解释不清楚，请大家帮我科普下，满足一个好学的孩纸吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 真痛苦，为什么在家里辗转反侧死活睡不着，非得抛夫别子顶着烈日出门找地方打盹呀？可是这个地方我实在太喜欢，不知道是否可以出入到八十岁啊？？几年前给妈妈买的手表不走了，她要拿到小店去配电池，偶赶紧揽过来，这怎么可以啊。趁娃去做手工的空当，特意跑到二百去完成任务。好贵啊，180元换个电池哦。修表师傅赞我会买东西，给长辈买的手表就该这么煞清爽梅兰芳！一边聊天一边看着，末了还要什么真空处理。偶孝顺吧！心里灰常高兴！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 爱因斯坦的房间！我要么视而不见，要么就是一边吼一边帮忙整理。这是必须纠正的坏习惯么？记得自己刚工作时没什么业务，空得很，每天把办公桌弄得一尘不染，文件夹井井有条。同科室的老业务员桌子是乱得找不到东西，可是人家生意忙得很，看起来找不到的东西了然于胸。我又给豆丁找到理由了......冰柠檬茶续了三杯，全程观摩，真不错！这会儿人家开始分享劳动成果了，偶在心里暗暗盼了好一会儿，终于被邀请去品尝！暑假里带娃各种赶集，天天当车夫。这会儿等着豆丁下来送去做pizza，得两个小时呢，那我咋办呀，出来蹦跶烈日下不合适啊，车里坐这么久会不会缺氧呢？笨死了，我也可以跟进去 PAPA JOHNS 喝一杯呀！空调下面微博发发很惬意的，就这么定了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 咳嗽咳到肚子疼，比仰卧起坐神马的貌似对腹部肌肉的锻炼强多了，再咳几天估计都要咳出六块腹肌来了。这怪毛病，一年都要发做个几次的，毫无征兆嗓子冒烟干痒。毫无通知剧咳，每一下都是持续几十秒至几分钟。而且偏爱在我躺下刚要眯着时候咳，偏爱在有人要跟我说话或者见客户需要优雅时候咳......昨夜嗓子不舒服咳嗽不停，今儿上午翘班看《致我们终将逝去的青春》。工作了一宿的空调歇下，开窗。夏日清晨感受不到闷热，知了声嘶力竭的叫着。想起我的青春，十六岁那年的暑假，收到一盘自弹自唱录制的磁带。那是我第一次接触披头士的《yesterday》。五音不全的人，音乐是用来纪念的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 右手刷微博，左手拿茶水的后果！水洒了，不急着收拾，而是先拍照。这什么级别的控啊？ 忽然发现茶水在桌子边沿攒着倒不往地上流，什么物理现象，我貌似明白又解释不清楚，请大家帮我科普下，满足一个好学的孩纸吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 真痛苦，为什么在家里辗转反侧死活睡不着，非得抛夫别子顶着烈日出门找地方打盹呀？可是这个地方我实在太喜欢，不知道是否可以出入到八十岁啊？？几年前给妈妈买的手表不走了，她要拿到小店去配电池，偶赶紧揽过来，这怎么可以啊。趁娃去做手工的空当，特意跑到二百去完成任务。好贵啊，180元换个电池哦。修表师傅赞我会买东西，给长辈买的手表就该这么煞清爽梅兰芳！一边聊天一边看着，末了还要什么真空处理。偶孝顺吧！心里灰常高兴！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。宁波像个大蒸笼，不习惯啊不习惯，在丽江度过整个夏天就好了。某大男人穿着汗衫短裤准备去上班，求求你了好歹开车去写字楼，人家见到你还叫你什么什么总的，不要穿成还在旅游度假成不成？此人嘟嘟囔囔换了件衬衫。昆明，我们回去啦！ 我在 花市，看看就罢了，不买！一束干花看七八年，不是我这种喜新厌旧的人的风格。美丽的喀斯特！叹为观止！ 我在 这个地方，人们蜂拥而至，人头攒动，集体买翡翠。我们家阿诗玛和阿黑哥都有了，理智不买！几天下来习惯了，无酒不欢啊！吃过晚饭的人，肚子其实一点不饿，却都想出去宵夜。三杯哈尔滨下去，现在头晕晕耶，又吃过半粒安眠药，会不会挂了啊？ 记得多面前陈百强就是酒后安眠药才意外的······明天如果没有发微博，大家记得关心我哦一天历四季。幸亏早上给豆丁穿的是背心加厚衬衫，这会儿在大理古城热起来了，脱脱脱。但是就算热也不会出很多汗，而且一到树荫下就凉快。白族人家。据说这个门槛左脚先迈生男孩右脚先迈生女孩，偶跟先生约定先迈右脚。进去后问豆丁是怎么走的，娃说先迈的右脚。看来这辈子没有女儿也会有孙女啦！ 老铜锅，一边黑山羊一边腊排骨，冰镇啤酒比宁波的好喝！完了逛古城，女童鞋挑披肩，豆丁童鞋无可奈何地坐在地上等。 信步走入一茶庄，金丝滇红喝起，消消食。等娃碎觉，要么分头去酒吧艳遇白水台蓝月谷。骑牦牛的孩子好开心！下面看上去，雪山更美呀！刚才冤枉它了，只缘身在此山中。大索道上去就不下雨了，貌似没有雪啊！原来高原反应不是呼吸不畅，而是头晕，我好晕啊，这个时候羡慕身体棒的人了。羽绒服在身手脚都冰一样。不过总算挺过去了！有个女子眼睛翻白，好几个人架着放倒······下雨，羽绒服一人一件。68元的氧气人家一瓶姐得两瓶，在家都动不动闷气长息为快的人没有安全感。玉龙雪山我们来啦！ 我在 客栈住下，温馨院子。小孩过家家，大人夜色下风花雪月。冰镇啤酒一听下去，嘘嘘去。姐这会儿是胖金妹啦，先森是胖金哥。 “金花，野山梨，无农药，不用洗就能吃”，金花我就买了好几斤，果然清口，  ，这是苍山独有的么？那边厢松果哥敲出松子吃着······苍山洱海。晕车哥成了打伞哥，这太阳毒辣的。两千多的海拔，姐已经气喘吁吁，通感索道缆车坐起来！ 宁波像个大蒸笼，不习惯啊不习惯，在丽江度过整个夏天就好了。某大男人穿着汗衫短裤准备去上班，求求你了好歹开车去写字楼，人家见到你还叫你什么什么总的，不要穿成还在旅游度假成不成？此人嘟嘟囔囔换了件衬衫。昆明，我们回去啦！ 我在 花市，看看就罢了，不买！一束干花看七八年，不是我这种喜新厌旧的人的风格。美丽的喀斯特！叹为观止！ 我在 这个地方，人们蜂拥而至，人头攒动，集体买翡翠。我们家阿诗玛和阿黑哥都有了，理智不买！几天下来习惯了，无酒不欢啊！吃过晚饭的人，肚子其实一点不饿，却都想出去宵夜。三杯哈尔滨下去，现在头晕晕耶，又吃过半粒安眠药，会不会挂了啊？ 记得多面前陈百强就是酒后安眠药才意外的······明天如果没有发微博，大家记得关心我哦一天历四季。幸亏早上给豆丁穿的是背心加厚衬衫，这会儿在大理古城热起来了，脱脱脱。但是就算热也不会出很多汗，而且一到树荫下就凉快。白族人家。据说这个门槛左脚先迈生男孩右脚先迈生女孩，偶跟先生约定先迈右脚。进去后问豆丁是怎么走的，娃说先迈的右脚。看来这辈子没有女儿也会有孙女啦！ 老铜锅，一边黑山羊一边腊排骨，冰镇啤酒比宁波的好喝！完了逛古城，女童鞋挑披肩，豆丁童鞋无可奈何地坐在地上等。 信步走入一茶庄，金丝滇红喝起，消消食。等娃碎觉，要么分头去酒吧艳遇白水台蓝月谷。骑牦牛的孩子好开心！下面看上去，雪山更美呀！刚才冤枉它了，只缘身在此山中。大索道上去就不下雨了，貌似没有雪啊！原来高原反应不是呼吸不畅，而是头晕，我好晕啊，这个时候羡慕身体棒的人了。羽绒服在身手脚都冰一样。不过总算挺过去了！有个女子眼睛翻白，好几个人架着放倒······下雨，羽绒服一人一件。68元的氧气人家一瓶姐得两瓶，在家都动不动闷气长息为快的人没有安全感。玉龙雪山我们来啦！ 我在 客栈住下，温馨院子。小孩过家家，大人夜色下风花雪月。冰镇啤酒一听下去，嘘嘘去。姐这会儿是胖金妹啦，先森是胖金哥。 “金花，野山梨，无农药，不用洗就能吃”，金花我就买了好几斤，果然清口，  ，这是苍山独有的么？那边厢松果哥敲出松子吃着······苍山洱海。晕车哥成了打伞哥，这太阳毒辣的。两千多的海拔，姐已经气喘吁吁，通感索道缆车坐起来！ 挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。这天忽然就闷热了，是入梅了吧。今天铺上了席子。大男人欧洲杯去了，小男人要霸占大床和我同床共枕20天，还强迫我晚上不能把空调关了，必须开过夜。 偶吃不落，只好穿长袖长裤以及袜子碎觉！   豆丁从英语教室用辛辛苦苦攒起来的积分币换来的奖品小熊钥匙圈。先是说一个送给我，一个他自己留着。过一会儿又说，他的那个给爸爸算了。他终于承认我跟他老爸才是一对儿啦！上班高峰时段乘电梯真痛苦。人挤人的，动弹不得，站在后面的男子为什么总是有那么大的呼吸啊，那个气息全部扑在偶的后脖子上，非常不爽！不知道啥叫豆捞的人，今天被叫去领世面啦！  喊我去 啦！那地方停车巨难，偶只会停在十分钟步行路程的和义大道。按照电话指导摸索找到地方坐下时，已经香汗淋漓！还好，店里冷气足，吃着吃着倒渐渐收了汗。各种肉虾鱼菇菜粉下肚，困了没事喜欢买红酒，法国波耳朵居多，也有来自新世界的智利等地。纯属附庸风雅并不会品酒。 老爸、先森和俺弟都喝酒，偶就备着，每种酒自己也尝个鲜，可是品来品去也品不出个所以然。 每每买了就都存放公司样品间，想起来了拿回家喝。所以经常会被来访朋友顺走两瓶，好酒还得有人分享这是昨晚家里的百瓜宴，怕晚上发上来被童鞋们批评想减肥的人还这么个饕餮法。现在接受检阅，我声明每种只吃了一片就视而不见走开了哦。不过临睡前经过餐桌见盘里还有剩下的，熬不住又去各消灭了一条......今天打这里经过，曾经的外经贸大楼，背得滚瓜烂熟的地址:孝闻街175号。现在成了连锁经济酒店。在这上过班的童鞋看过来！     ......坚持了四五年的瑜伽说停了，这几个月都木有规律的运动，眼见着自己的体积和质量节节攀升，蠢蠢欲动想去学游泳来着。可是今天凌晨左小腿抽筋得厉害，挣扎着起床站好久才缓和，这会儿摸着还酸疼呢，万一在水中抽筋那不是小命都没了？看来游泳也不行。真是愁死我了！寻觅减肥良方，需节食的就不要了......吃过晚饭。来点不太激烈的小休闲，康乐球打起来！个子不够高一点哦。 写字楼下面总是很大风，就是所谓的高楼风。再热一点就会有很多人带着小孩在门口的大水池边找凉快。偶第一次没有从地下室直接坐电梯到办公室那回，被风吹起了裙子，春光乍泄，慌乱间连梦露状也做不出来，急得不知道咋弄的，糗死了！吃一堑长一智，现在不是穿窄裙的日子经过那里，必定裹紧裙摆小心翼翼。我们家的乒羽中心主任！先陪打羽毛球，小朋友没打几下跟人家骑车去了，我没打几下又嫌今天光照太强抬头睁不开眼睛。要求换打乒乓球。主任可是乒乓比赛得过奖的人物啊，内心一定无比痛苦但是外表非常乐意并且耐心，一般十几个平淡无奇的回合才杀我一回，让我捡球长见识。偶很满意！汗流浃背，灰常充实。四爷本不是我的菜，不够高大跟他相拥我得把鞋子脱了。可架不住他用情深，被感动。宫里森严不得常见，后悔穿越时忘把黑白双煞爱疯带去。还好我学会了之乎者也，他学会了English给我写信，暗搓搓传递情意。他说：不牵手也可以漫步风霜雨雪，不能相见也要朝思暮念。我回：只想让你知道，我真的很好。下楼散步。第一圈，某人说：“看，这户人家在搓麻将！”偶抬头见有家一楼灯火通明雀战中。“你是不是很羡慕啊？”“没，没。”此人讪笑答。第二圈，“你看，已经在结账了。” 实在理解不了，这个筑长城的事情有这么吸引他，一起生活了十余年，这一点永远是个分歧，我怎么也爱不上摸牌！西瓜一吃就半个，跟猪八戒似的，什么投胎？ 吃七分饱对我来说是比什么都难！惨了惨了，有个人来找我们领导，已经有人给他开门了。好奇害死猫，偶还站起来看了一眼，正好人家也回头，只好讪笑着打声招呼，原来是曾经夸偶貌美气质佳的熟人。可惜偶打算今天中午去做个spa，做个face，所以早上出门前为了环保起见木有洗脸洗头发啦，平日保持的美好形象毁于一旦！活不下去了！这天忽然就闷热了，是入梅了吧。今天铺上了席子。大男人欧洲杯去了，小男人要霸占大床和我同床共枕20天，还强迫我晚上不能把空调关了，必须开过夜。 偶吃不落，只好穿长袖长裤以及袜子碎觉！   豆丁从英语教室用辛辛苦苦攒起来的积分币换来的奖品小熊钥匙圈。先是说一个送给我，一个他自己留着。过一会儿又说，他的那个给爸爸算了。他终于承认我跟他老爸才是一对儿啦！上班高峰时段乘电梯真痛苦。人挤人的，动弹不得，站在后面的男子为什么总是有那么大的呼吸啊，那个气息全部扑在偶的后脖子上，非常不爽！不知道啥叫豆捞的人，今天被叫去领世面啦！  喊我去 啦！那地方停车巨难，偶只会停在十分钟步行路程的和义大道。按照电话指导摸索找到地方坐下时，已经香汗淋漓！还好，店里冷气足，吃着吃着倒渐渐收了汗。各种肉虾鱼菇菜粉下肚，困了没事喜欢买红酒，法国波耳朵居多，也有来自新世界的智利等地。纯属附庸风雅并不会品酒。 老爸、先森和俺弟都喝酒，偶就备着，每种酒自己也尝个鲜，可是品来品去也品不出个所以然。 每每买了就都存放公司样品间，想起来了拿回家喝。所以经常会被来访朋友顺走两瓶，好酒还得有人分享这是昨晚家里的百瓜宴，怕晚上发上来被童鞋们批评想减肥的人还这么个饕餮法。现在接受检阅，我声明每种只吃了一片就视而不见走开了哦。不过临睡前经过餐桌见盘里还有剩下的，熬不住又去各消灭了一条......今天打这里经过，曾经的外经贸大楼，背得滚瓜烂熟的地址:孝闻街175号。现在成了连锁经济酒店。在这上过班的童鞋看过来！     ......坚持了四五年的瑜伽说停了，这几个月都木有规律的运动，眼见着自己的体积和质量节节攀升，蠢蠢欲动想去学游泳来着。可是今天凌晨左小腿抽筋得厉害，挣扎着起床站好久才缓和，这会儿摸着还酸疼呢，万一在水中抽筋那不是小命都没了？看来游泳也不行。真是愁死我了！寻觅减肥良方，需节食的就不要了......吃过晚饭。来点不太激烈的小休闲，康乐球打起来！个子不够高一点哦。 写字楼下面总是很大风，就是所谓的高楼风。再热一点就会有很多人带着小孩在门口的大水池边找凉快。偶第一次没有从地下室直接坐电梯到办公室那回，被风吹起了裙子，春光乍泄，慌乱间连梦露状也做不出来，急得不知道咋弄的，糗死了！吃一堑长一智，现在不是穿窄裙的日子经过那里，必定裹紧裙摆小心翼翼。我们家的乒羽中心主任！先陪打羽毛球，小朋友没打几下跟人家骑车去了，我没打几下又嫌今天光照太强抬头睁不开眼睛。要求换打乒乓球。主任可是乒乓比赛得过奖的人物啊，内心一定无比痛苦但是外表非常乐意并且耐心，一般十几个平淡无奇的回合才杀我一回，让我捡球长见识。偶很满意！汗流浃背，灰常充实。四爷本不是我的菜，不够高大跟他相拥我得把鞋子脱了。可架不住他用情深，被感动。宫里森严不得常见，后悔穿越时忘把黑白双煞爱疯带去。还好我学会了之乎者也，他学会了English给我写信，暗搓搓传递情意。他说：不牵手也可以漫步风霜雨雪，不能相见也要朝思暮念。我回：只想让你知道，我真的很好。下楼散步。第一圈，某人说：“看，这户人家在搓麻将！”偶抬头见有家一楼灯火通明雀战中。“你是不是很羡慕啊？”“没，没。”此人讪笑答。第二圈，“你看，已经在结账了。” 实在理解不了，这个筑长城的事情有这么吸引他，一起生活了十余年，这一点永远是个分歧，我怎么也爱不上摸牌！西瓜一吃就半个，跟猪八戒似的，什么投胎？ 吃七分饱对我来说是比什么都难！惨了惨了，有个人来找我们领导，已经有人给他开门了。好奇害死猫，偶还站起来看了一眼，正好人家也回头，只好讪笑着打声招呼，原来是曾经夸偶貌美气质佳的熟人。可惜偶打算今天中午去做个spa，做个face，所以早上出门前为了环保起见木有洗脸洗头发啦，平日保持的美好形象毁于一旦！活不下去了！挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。已经灰常坚持局部锻炼和晚上疾走了，也没有暴食暴饮，赶脚体重秤极其不配合，每天都是一样的数字，好几天了都不会下去。一两个月前曾经豪言通过不懈努力今夏要秀比基尼的，看是要食言了。找到一张前年的照片，比现在略瘦跟比基尼差远了，对  有个交代，同时鼓励自己还有奋斗空间！！！当某人问这几天我的车又怎么了时，先瞪着迷茫的大眼睛无辜状，要是他看着我这样子并木有作出我见犹怜的表情，俺就立刻改变对策，单向事故没有人找麻烦，我也没受伤，这么严肃干什么呀，我重要还是车重要？可是现在人家也不吃这一套了。直接下旨:以后开车不许听音乐！什么时候刮擦了都不知道！有点凶。拖着 去 看 ，想着讨巧克力吃的，潘MM今天迟到。姐们又看了 和 ，一只就像为我量身定做滴戒指入了眼，不肯拿下来，强戴一刻钟过瘾！接着去 等到 一起饭饭，又邂逅 。偶去一趟天一广场能有这么多朋友哇！ 昨晚的床头书--《塞莱斯廷预言》。我是谁？我们从哪里来？往何处去？讲述人与自然、人与人的和谐相处之道。带你追寻人类社会的光明未来以及人心的真正自由。看完作者序和译者序，没看多少正文就睡意袭来，今晚接着。   《北爱》中。一群北经大毕业的年轻人在现实中失去了曾经的爱情。大学时丑没人追，真心羡慕在象牙塔里刻骨铭心爱过的人。有人离开初恋迅速找人搭伙过日子去了，有人为了初恋孓然一身。爱情是习惯之后的亲情还是午夜梦回令人黯然的那个？多年前跟先森说要么都去找个不爱人的结婚然后一辈子想着对方世上有一种爱，最是没有道理可讲，这便是母爱。女人一旦做了母亲，便有不顾一切保护幼仔的使命感在血液中顽强地生着、发着、汹涌而澎湃，凭任何语言都无法描述还原，也许是因它没有道理，也许因它就是道理本身。——摘自池莉《来吧孩子》。祝所有母亲节日快乐！特别要送给我的妈妈 发兴去医院拿一个多月前做的例行体检报告，粗略看一遍，大同小异。忽然发现一样新情况，顿时汗如雨下，走到医生办公室已经浑身湿透木有力气手发颤中。医生是妈妈朋友，说不要紧张不要紧张，立刻给我科普，本来偶这种伪知识分子就是最需要知情权了，懂得道理，自然就不怕了。以后就是藐视和重视吧！鼓起勇气把系统升级了，貌似没发生惊天动地的错乱，石头落地。顺便非常强迫症地又检阅了一遍文件夹，特别不能看到桌面零乱，定期帮先森整理，还批评过  我管地多吧？我管，那是我爱你们呀！有时候朋友让我看爱疯里的东东，一瞥见那种没有次序感就求饶别让我看见啊！我不要看啊！看完了《单身男女》，又是一部拜金的，名车豪宅，动辄打飞的。倒是相邻写字楼隔空对窗传情的桥段比较有意思，看着看着我的嘴角扬起来。有时候加班，古天乐会来问我今天怎么这么晚了办公室灯还亮着啊？炎炎夏日光照强烈，古天乐会来问我今儿怎么百叶窗都放下来了啊？...... 某同学的作业，让机器人变财富往家搬呢，怎么这么财迷啊，我做中彩票梦那可是偷偷的啊！ 中午在外面饭饭，红烧猪蹄、炭烧牛排、椒盐跳跳鱼、香煎鱼唇、浓汤银鳕鱼，各种饮料蔬菜点心，昏昏欲睡，硬撑着说笑到一点半散场。呼呼过去，这会儿才起来，赶紧干活。真心觉得吃太饱了好不舒服啊。前面三天跟着爱疯做运动，拖着先森在小区疾走才瘦下的0.5公斤不知道会不会又上来了啊？晚上不能吃了！欢乐地看完了《我愿意 I DO》。孙红雷一出现，我就猜到他不是表面看到的小人物，我就知道他一定是有个有极大财富的人，隐富身份，电影必定会有个Happy ending 。可是看着多没劲啊，这么早就猜到，没悬念。是导演安排的情节太落俗套，编的桥段太没水平，还是我太拜金？？？爱情是一定要有经济打底的！前几日有个商务活动，客人比较多偶的车装不下，借先森车并当司机。该司机陪了大半天，完事我问今天我的衣服穿着赞吗？司机才想到回头看看我才好作答，罢了罢了别看了仔细交通。倒是那日打过照面的别的男士夸我穿着得宜气质好。当真是严重审美疲劳了，今晚偶要把所有夏装拿出来时装表演一番强迫审美！！一场豪雨从夜里十点来钟开始就没停过，今天该凉快些了，昨天才刚上岗的电扇可暂时不用了。天一点点冷第一个用取暖设备，一点点热也是最先动辄汗出。真难养！妈妈参加同学会，虽说这次在宁波举办，可作为东道主任务重一些，就住酒店了。爸爸做家务的能力已经退化，不过三天而已妈妈很是放心不下。偶去送些菜陪爸说话，看到餐桌上有老妈手谕一张，共十条，包括 “按时服药”，“饮酒适可而止”，“不要爬高挖低” ...... 琐碎里凝结着化不去的亲情。已经灰常坚持局部锻炼和晚上疾走了，也没有暴食暴饮，赶脚体重秤极其不配合，每天都是一样的数字，好几天了都不会下去。一两个月前曾经豪言通过不懈努力今夏要秀比基尼的，看是要食言了。找到一张前年的照片，比现在略瘦跟比基尼差远了，对  有个交代，同时鼓励自己还有奋斗空间！！！当某人问这几天我的车又怎么了时，先瞪着迷茫的大眼睛无辜状，要是他看着我这样子并木有作出我见犹怜的表情，俺就立刻改变对策，单向事故没有人找麻烦，我也没受伤，这么严肃干什么呀，我重要还是车重要？可是现在人家也不吃这一套了。直接下旨:以后开车不许听音乐！什么时候刮擦了都不知道！有点凶。拖着 去 看 ，想着讨巧克力吃的，潘MM今天迟到。姐们又看了 和 ，一只就像为我量身定做滴戒指入了眼，不肯拿下来，强戴一刻钟过瘾！接着去 等到 一起饭饭，又邂逅 。偶去一趟天一广场能有这么多朋友哇！ 昨晚的床头书--《塞莱斯廷预言》。我是谁？我们从哪里来？往何处去？讲述人与自然、人与人的和谐相处之道。带你追寻人类社会的光明未来以及人心的真正自由。看完作者序和译者序，没看多少正文就睡意袭来，今晚接着。   《北爱》中。一群北经大毕业的年轻人在现实中失去了曾经的爱情。大学时丑没人追，真心羡慕在象牙塔里刻骨铭心爱过的人。有人离开初恋迅速找人搭伙过日子去了，有人为了初恋孓然一身。爱情是习惯之后的亲情还是午夜梦回令人黯然的那个？多年前跟先森说要么都去找个不爱人的结婚然后一辈子想着对方世上有一种爱，最是没有道理可讲，这便是母爱。女人一旦做了母亲，便有不顾一切保护幼仔的使命感在血液中顽强地生着、发着、汹涌而澎湃，凭任何语言都无法描述还原，也许是因它没有道理，也许因它就是道理本身。——摘自池莉《来吧孩子》。祝所有母亲节日快乐！特别要送给我的妈妈 发兴去医院拿一个多月前做的例行体检报告，粗略看一遍，大同小异。忽然发现一样新情况，顿时汗如雨下，走到医生办公室已经浑身湿透木有力气手发颤中。医生是妈妈朋友，说不要紧张不要紧张，立刻给我科普，本来偶这种伪知识分子就是最需要知情权了，懂得道理，自然就不怕了。以后就是藐视和重视吧！鼓起勇气把系统升级了，貌似没发生惊天动地的错乱，石头落地。顺便非常强迫症地又检阅了一遍文件夹，特别不能看到桌面零乱，定期帮先森整理，还批评过  我管地多吧？我管，那是我爱你们呀！有时候朋友让我看爱疯里的东东，一瞥见那种没有次序感就求饶别让我看见啊！我不要看啊！看完了《单身男女》，又是一部拜金的，名车豪宅，动辄打飞的。倒是相邻写字楼隔空对窗传情的桥段比较有意思，看着看着我的嘴角扬起来。有时候加班，古天乐会来问我今天怎么这么晚了办公室灯还亮着啊？炎炎夏日光照强烈，古天乐会来问我今儿怎么百叶窗都放下来了啊？...... 某同学的作业，让机器人变财富往家搬呢，怎么这么财迷啊，我做中彩票梦那可是偷偷的啊！ 中午在外面饭饭，红烧猪蹄、炭烧牛排、椒盐跳跳鱼、香煎鱼唇、浓汤银鳕鱼，各种饮料蔬菜点心，昏昏欲睡，硬撑着说笑到一点半散场。呼呼过去，这会儿才起来，赶紧干活。真心觉得吃太饱了好不舒服啊。前面三天跟着爱疯做运动，拖着先森在小区疾走才瘦下的0.5公斤不知道会不会又上来了啊？晚上不能吃了！欢乐地看完了《我愿意 I DO》。孙红雷一出现，我就猜到他不是表面看到的小人物，我就知道他一定是有个有极大财富的人，隐富身份，电影必定会有个Happy ending 。可是看着多没劲啊，这么早就猜到，没悬念。是导演安排的情节太落俗套，编的桥段太没水平，还是我太拜金？？？爱情是一定要有经济打底的！前几日有个商务活动，客人比较多偶的车装不下，借先森车并当司机。该司机陪了大半天，完事我问今天我的衣服穿着赞吗？司机才想到回头看看我才好作答，罢了罢了别看了仔细交通。倒是那日打过照面的别的男士夸我穿着得宜气质好。当真是严重审美疲劳了，今晚偶要把所有夏装拿出来时装表演一番强迫审美！！一场豪雨从夜里十点来钟开始就没停过，今天该凉快些了，昨天才刚上岗的电扇可暂时不用了。天一点点冷第一个用取暖设备，一点点热也是最先动辄汗出。真难养！妈妈参加同学会，虽说这次在宁波举办，可作为东道主任务重一些，就住酒店了。爸爸做家务的能力已经退化，不过三天而已妈妈很是放心不下。偶去送些菜陪爸说话，看到餐桌上有老妈手谕一张，共十条，包括 “按时服药”，“饮酒适可而止”，“不要爬高挖低” ...... 琐碎里凝结着化不去的亲情。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。每次运动会都被选拔上，然后拿个第六名回来，总算还有奖状，好过老妈我小时候每学期为达标而犯愁，豆丁严重属于优生优育品种哈！小朋友貌似拔高了变瘦了，不用担心成为小胖墩啦！小同学开运动会去了，又要举班牌雄赳赳气昂昂经过主席台，又要参加跳高和垒球两个项目，还有百度参考过的两篇通讯稿成竹在胸，着实兴奋。闹铃五点三刻就响了！ 我只好也跟着哈欠连天起床，最早一个到办公室，没有力气开工啊，先趴在桌子上自恋一番吧！神马状况？买小牛把眼珠子还回去？ 羊城连日暴雨，昨天上午出行的同学按时起飞，下午航班的同学今天凌晨才到酒店安顿下来。而这几天我的喉咙又痛了，平时不肯碰的抗生素也用上了，让我快点好起来，希望暴雨不再，我要去战斗！一边洗漱梳妆一边刷微博，不知道往小脸上抹了啥，悲催了，忘记抹面霜直接BB 霜了，懒得重新洗脸，就这么干巴巴地过一天吧！某同学的作业，有关妈妈去广州出差，拿来教育我。人家妈妈这么节约，坐这么久的车去广州，你还要坐飞机，真浪费！我 先森给我一张某农牧公司的充值卡，面值500元。偶兴高采烈地上网浏览准备好好采购一番，以显示我买菜跟婆婆很不同。结果发现这笔巨款只够买一只大白鹅呀！这日子可真够不容易的，不当家不知柴米贵。真心怀念爸妈给七十元一个月生活费的学生时代，除了这些还有学校发的二十元补贴呢，上学还不要钱！星期天 带我领市面，路虎揽胜极光开起试驾，赶脚那高度就是为我设计的！怪不得开了小五年的跑跑上下车灰常别扭，进出车门姿态灰常不优雅，原来是车车太矮啦！偶是长腿MM 嘛！昨夜做梦梦见中到彩票啦！豆丁一餐吃一整个石蛙，我看着怕，强装镇定放到离我远一点的地方，让他瞧出来他又要吓唬我，什么时候学会怜香惜玉啊！家有读书郎，拆下的产品包装盒都不敢轻易扔掉。什么饼干盒、护肤品盒、餐巾纸盒、牙膏盒...... 为了这一个机器人，还要左右对称的盒某人十分钟不到又把周记写完了，真不知道要如何给他斧正，我又不是语文老师A happy day ！古德莫宁！喜欢恐龙的小孩。   周末下午茶！La Mer logo 全部可以吃掉的哦！做了个手spa, 谢谢  打球的身姿不太优美，球技被某人取笑，但是我好歹走出了这一步！ 每次运动会都被选拔上，然后拿个第六名回来，总算还有奖状，好过老妈我小时候每学期为达标而犯愁，豆丁严重属于优生优育品种哈！小朋友貌似拔高了变瘦了，不用担心成为小胖墩啦！小同学开运动会去了，又要举班牌雄赳赳气昂昂经过主席台，又要参加跳高和垒球两个项目，还有百度参考过的两篇通讯稿成竹在胸，着实兴奋。闹铃五点三刻就响了！ 我只好也跟着哈欠连天起床，最早一个到办公室，没有力气开工啊，先趴在桌子上自恋一番吧！神马状况？买小牛把眼珠子还回去？ 羊城连日暴雨，昨天上午出行的同学按时起飞，下午航班的同学今天凌晨才到酒店安顿下来。而这几天我的喉咙又痛了，平时不肯碰的抗生素也用上了，让我快点好起来，希望暴雨不再，我要去战斗！一边洗漱梳妆一边刷微博，不知道往小脸上抹了啥，悲催了，忘记抹面霜直接BB 霜了，懒得重新洗脸，就这么干巴巴地过一天吧！某同学的作业，有关妈妈去广州出差，拿来教育我。人家妈妈这么节约，坐这么久的车去广州，你还要坐飞机，真浪费！我 先森给我一张某农牧公司的充值卡，面值500元。偶兴高采烈地上网浏览准备好好采购一番，以显示我买菜跟婆婆很不同。结果发现这笔巨款只够买一只大白鹅呀！这日子可真够不容易的，不当家不知柴米贵。真心怀念爸妈给七十元一个月生活费的学生时代，除了这些还有学校发的二十元补贴呢，上学还不要钱！星期天 带我领市面，路虎揽胜极光开起试驾，赶脚那高度就是为我设计的！怪不得开了小五年的跑跑上下车灰常别扭，进出车门姿态灰常不优雅，原来是车车太矮啦！偶是长腿MM 嘛！昨夜做梦梦见中到彩票啦！豆丁一餐吃一整个石蛙，我看着怕，强装镇定放到离我远一点的地方，让他瞧出来他又要吓唬我，什么时候学会怜香惜玉啊！家有读书郎，拆下的产品包装盒都不敢轻易扔掉。什么饼干盒、护肤品盒、餐巾纸盒、牙膏盒...... 为了这一个机器人，还要左右对称的盒某人十分钟不到又把周记写完了，真不知道要如何给他斧正，我又不是语文老师A happy day ！古德莫宁！喜欢恐龙的小孩。   周末下午茶！La Mer logo 全部可以吃掉的哦！做了个手spa, 谢谢  打球的身姿不太优美，球技被某人取笑，但是我好歹走出了这一步！ 挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。 天气暖了，不等闹钟响小朋友便早早醒来，一骨碌穿衣洗漱完，如饥似渴捧着《科学大爆炸》。我心想一天之计在于晨，不是得读英语背语文么？我们小时候老师就是这么教导的。不过我没吭声，随他。    拥有几十万粉丝的人和几百万粉丝的人开战，然后一个粉丝过千万的人关闭微博。微博是没有硝烟的战场，无论名人or草根。有些人会以为拉黑就是杀手锏，其实拉黑这个动作已经露怯了，怕看到对方？怕对方看到自己？那再偷偷去看又是什么心态？真正自在人，视而不见云淡风轻，不用拉黑或者退出！纤尘不染！我养的花草树木一会儿渴死一会儿涨死，艳阳好几天了，赶紧浇灌。这一棵榕树四年前的冬天被冻得片叶不剩，偶没有放弃它，天气暖和起来看着它一个个嫩芽冒出来，如今已经盘根错节长出许多气生根。可是树顶大概离土壤过远就一直这样了，徒有形状没有生命迹象，我要给它截肢么？前几天人家上赶着问要不要帮我的车车去做保养，我还漫不经心地说车要用。今天拉警报啦，service due now！必须立刻啦！连扳手都跳出来了。央求某人去，一整天待办公室不能东跑西颠了鼓起勇气电话牙科医生，暗暗希望她没空，周一的中午偏偏不忙让赶紧过去，20多度的大太阳下忽然双手冰凉心跳加速，战战兢兢驱车到达。两颗牙齿试补好，医嘱不痛十天后换好一点的材料，痛就要抽神经！起来衣服湿透，细胞得吓死多少啊！    春暖花开啦，阳光普照，气温回升，羊毛衫袖子推上去，露出猪猪的如藕白臂，别称蹄子。  一串老山檀配上 的高蓝瓷松，美哉美哉！檀香可以去暑气哦！＂皓腕肥来银钏窄＂有木有有木有！  魂归故里！微博上穿越！看前世今生！//:  1949年11月，朱枫接受党的指示，被派往台湾执行秘密任务。临行前在这张照片后写下：她已深深地体验着“真实的爱”与“伟大的感情”，从此，将永远快乐而健康。给 梅 留念 ，表达了对丈夫的深厚爱意，以及对信仰的无限忠贞。1950年6月10日，朱枫在台北马场町身中7弹，壮烈就义，时年46岁。借先森滴车车开，银家高我10cm, 偶穿着平跟鞋不用调整驾驶座位哦。是不是理论上证明偶是个长腿MM呢？  爱疯上下载的＂腹部运动＂灰常给力，昨天第一次练设定五分钟，九个动作依次来，有语音提示哦！今天起床腹部各种酸痛，小腹婆不日变窈窕哈！ 好看衣衣等我穿！夏天还能比基尼！ 求助！下图中有多少个正方形？要列算式！晚上要交作业，急！         周末在家不戴隐形眼镜喽，猪猪的明眸需要休息呢！黑色框架给力么？早早起来，听着收音机收拾屋子，勤劳的人儿！ 又被 拖下水，深更半夜拿起这本《彩虹的重力》，上架建议：畅销／青春。必定又将过一个青春的爱地死去活来的周末！ 豆丁的蚕豆发芽啦！寄托了多少感情呢，一天看几次早晚 先森来电问点了iCloud为什么跳出我的邮箱地址，问要输入什么密码，貌似还表示很惊讶他的iCloud我也干涉。气不打一处来，家里苹果产品都输入这个帐号而且密码连小盆友都知道，怎么忽然又来问？ 懒得给他科普，继续愚民政策吧。“你怎么不用心工作，上班玩这些莫名其妙的东西？！@#￥%”据说开窗通风晒东西最好在九点之后，为了这个理由，今天晚点上班哈。两条被子晒好弄出一身汗，伸长胳膊夹夹子还是感觉肩膀不舒服，老胳膊老腿了？ 天气暖了，活跃起来吧，我都冬眠了太久了。三月初一。 天气暖了，不等闹钟响小朋友便早早醒来，一骨碌穿衣洗漱完，如饥似渴捧着《科学大爆炸》。我心想一天之计在于晨，不是得读英语背语文么？我们小时候老师就是这么教导的。不过我没吭声，随他。    拥有几十万粉丝的人和几百万粉丝的人开战，然后一个粉丝过千万的人关闭微博。微博是没有硝烟的战场，无论名人or草根。有些人会以为拉黑就是杀手锏，其实拉黑这个动作已经露怯了，怕看到对方？怕对方看到自己？那再偷偷去看又是什么心态？真正自在人，视而不见云淡风轻，不用拉黑或者退出！纤尘不染！我养的花草树木一会儿渴死一会儿涨死，艳阳好几天了，赶紧浇灌。这一棵榕树四年前的冬天被冻得片叶不剩，偶没有放弃它，天气暖和起来看着它一个个嫩芽冒出来，如今已经盘根错节长出许多气生根。可是树顶大概离土壤过远就一直这样了，徒有形状没有生命迹象，我要给它截肢么？前几天人家上赶着问要不要帮我的车车去做保养，我还漫不经心地说车要用。今天拉警报啦，service due now！必须立刻啦！连扳手都跳出来了。央求某人去，一整天待办公室不能东跑西颠了鼓起勇气电话牙科医生，暗暗希望她没空，周一的中午偏偏不忙让赶紧过去，20多度的大太阳下忽然双手冰凉心跳加速，战战兢兢驱车到达。两颗牙齿试补好，医嘱不痛十天后换好一点的材料，痛就要抽神经！起来衣服湿透，细胞得吓死多少啊！    春暖花开啦，阳光普照，气温回升，羊毛衫袖子推上去，露出猪猪的如藕白臂，别称蹄子。  一串老山檀配上 的高蓝瓷松，美哉美哉！檀香可以去暑气哦！＂皓腕肥来银钏窄＂有木有有木有！  魂归故里！微博上穿越！看前世今生！//:  1949年11月，朱枫接受党的指示，被派往台湾执行秘密任务。临行前在这张照片后写下：她已深深地体验着“真实的爱”与“伟大的感情”，从此，将永远快乐而健康。给 梅 留念 ，表达了对丈夫的深厚爱意，以及对信仰的无限忠贞。1950年6月10日，朱枫在台北马场町身中7弹，壮烈就义，时年46岁。借先森滴车车开，银家高我10cm, 偶穿着平跟鞋不用调整驾驶座位哦。是不是理论上证明偶是个长腿MM呢？  爱疯上下载的＂腹部运动＂灰常给力，昨天第一次练设定五分钟，九个动作依次来，有语音提示哦！今天起床腹部各种酸痛，小腹婆不日变窈窕哈！ 好看衣衣等我穿！夏天还能比基尼！ 求助！下图中有多少个正方形？要列算式！晚上要交作业，急！         周末在家不戴隐形眼镜喽，猪猪的明眸需要休息呢！黑色框架给力么？早早起来，听着收音机收拾屋子，勤劳的人儿！ 又被 拖下水，深更半夜拿起这本《彩虹的重力》，上架建议：畅销／青春。必定又将过一个青春的爱地死去活来的周末！ 豆丁的蚕豆发芽啦！寄托了多少感情呢，一天看几次早晚 先森来电问点了iCloud为什么跳出我的邮箱地址，问要输入什么密码，貌似还表示很惊讶他的iCloud我也干涉。气不打一处来，家里苹果产品都输入这个帐号而且密码连小盆友都知道，怎么忽然又来问？ 懒得给他科普，继续愚民政策吧。“你怎么不用心工作，上班玩这些莫名其妙的东西？！@#￥%”据说开窗通风晒东西最好在九点之后，为了这个理由，今天晚点上班哈。两条被子晒好弄出一身汗，伸长胳膊夹夹子还是感觉肩膀不舒服，老胳膊老腿了？ 天气暖了，活跃起来吧，我都冬眠了太久了。三月初一。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。起来嘘嘘，拔下爱疯充电器。看到提示系统可更新，果断摁了确认，过程有点漫长，忐忑，忐忑，以为要死机，现在O啦！真是太幸运了！上了微博中过30元移动话费、中过一个新浪小浪人姐不浪哦！今次的奖品最！期待收到的那一天！！！//:           喊你们来领奖了！奖品已经准备好，得奖人名单也有了，只是微搏不给力，发送不上来，好事多磨，明天用电脑发上。请朋友们明天查看。会一一。我就这么懒这么懒这么懒呢，昨晚还摸黑战斗在一线，今天又赖上班赖起床不过倒不赖吃饭。 我是捡大扔小认真对待难搞的忽视好说话的势利小人啊！我就不惭愧么不惭愧么不惭愧么？ 话说三星galaxy note 真是商务利器啊，好用，偶在病塌上指点江山啊，赶上毛主席了都！ 忘记一段恋情最好的办法就是开展一段新恋情。为了从＜沥川往事＞出来，昨晚看完了张小娴的《我的爱如此麻辣》，可这会儿发现还是没有能够 move on.    我主观上没有小秋执着，客观上相同状态。节日里带病坚持在一线的外贸女战士，独自开过雨中的甬金高速，乡间小路木有路灯，怕怕！ 休息了整整一白天，睡够了，专挑天黑了工作，这神马性质岗位啊？偶不是失足妇女啦！晕晕乎乎低烧中，阴沟里水貌似依旧灵光。客户不吃饭，不用陪饭饭了，可以早点肥家，阿弥陀佛你们单位到底是文化单位很会接纳认同这些美好的人类感情。我们这里男女之间这般友善默契，旁人看着会有点怪怪吧，没事都得编派点事情出来的。赶脚天理不容似的，弄得正常交往都神经兮兮的了，还不避嫌撇清啊。其实越坦荡越没事，越神经兮兮赶尽杀绝的，越培养出爱情苗子来说不定，哈哈哈！【知己】一女同事50岁，一男同事60岁，退休返聘。两人多年知己，单位外出旅游女同事带女儿，三人温馨似一家人。团购和田玉枣，女同事随口说：办公室一袋，家里一袋，给xx一袋，自然流露幸福表情。同事都羡慕，这是一辈子的好朋友，两家人也很和睦。感慨，有这样的知己，没有沥川也满足了。我是朋友亲戚家小孩的阿姨，甚至是辈分小的孩纸的外婆和奶奶，我乐意！可我是中国人寿的客户啊，专业点称我朱女士也不会么？这什么素纸啊，公司不培训么？基本礼仪都不教就都放出去惹事生非了？ 我都不认识那个什么小汪！要不是已经缴费十几年，直接中止了！这样的体温和心率已经要击到我啦，赶脚心跳咚咚咚。每天吃过晚饭就钻被窝看小说＂养病＂。第一晚，豆丁不习惯麻麻卧床粑粑看电视，忽然站起来大喊＂小孩没人管啦！＂我偷笑。第二晚，他已经很适应，提着小桔灯哦不对是柚子灯来安慰我，还帮我端水拿纸巾盒，我于是有气无力感谢他   看闺蜜励志微博写着各种“放下”，我幽幽地留下一句：“放不下委屈”。当真诚被践踏委屈不已的射手就浑身长满了刺，任性、恶作剧、恶心人我就胡闹着天天玩，乐此不疲。闺蜜一句：人家作死个作你还陪着练啊？翻然醒悟，原谅别人就是珍惜自己啊，好吧，原谅了！爱咋咋的！云淡风轻！珍惜自己电梯里一男一女在对话。"护照呢，带了没？""我这两个箱子还是美国买的，这没办法，东西那是美国的好，一个在wal Mart买的，一个在Target买的。" 真想跟她说：大姐，美国超市里全部是MADE IN CHINA的好伐？俺们家滴箱子个个都是 ，可全部都是宁波制造的啊！ 我要最新款昏天黑地看完了＜沥川往事＞，眼睛哭成烂桃，估计得N天才恢复，明天戴框架眼镜遮丑了。钻在故事里面出不来，微博也写得少了，好几个MM都问我怎么不写了，看来还不能玩失踪，签到一下啦！姐这几天严重花痴中......暂别endless rain来听听endless love ！把男声My love /There's only you in my life /The only thing that's right 制作成先森来电铃音，把女声My first love /Your every breath /that I take Your every step I make 制作成我去电铃音。影视原声（欧美）-Endless Love-猪猪喉咙不舒服有两天了以为咽喉炎发作没在意，昨晚喷嚏咳嗽鼻涕热度都来了，居然打了鸡血一样还深更半夜木睡意。吃药不平时有健身应该会快快过去哦中午再去晒晒久违的太阳  开始看《沥川往事》。小秋刚到北京S大学报道，被同寝室本地人瞧不起。幸亏偶当初好高骛远填写的第一志愿北外人家也不要我，不然我到得帝都in,ing不分，还不被   欺负shi啊！有回聊天，一人说，因为老婆太信任他了，所以不好意思去坏，大家笑过。貌似一个玩笑，其实这还真是生活的智慧。信任是多么厚重的一份礼物啊，得了它的人，舍得摔了它吗？反之，天天被猜忌着，做得多好都是不被信任，索性坏去吧！田里的麦子无数，比自己长得饱满的多了去了，信任自己和对方！ 起来嘘嘘，拔下爱疯充电器。看到提示系统可更新，果断摁了确认，过程有点漫长，忐忑，忐忑，以为要死机，现在O啦！真是太幸运了！上了微博中过30元移动话费、中过一个新浪小浪人姐不浪哦！今次的奖品最！期待收到的那一天！！！//:           喊你们来领奖了！奖品已经准备好，得奖人名单也有了，只是微搏不给力，发送不上来，好事多磨，明天用电脑发上。请朋友们明天查看。会一一。我就这么懒这么懒这么懒呢，昨晚还摸黑战斗在一线，今天又赖上班赖起床不过倒不赖吃饭。 我是捡大扔小认真对待难搞的忽视好说话的势利小人啊！我就不惭愧么不惭愧么不惭愧么？ 话说三星galaxy note 真是商务利器啊，好用，偶在病塌上指点江山啊，赶上毛主席了都！ 忘记一段恋情最好的办法就是开展一段新恋情。为了从＜沥川往事＞出来，昨晚看完了张小娴的《我的爱如此麻辣》，可这会儿发现还是没有能够 move on.    我主观上没有小秋执着，客观上相同状态。节日里带病坚持在一线的外贸女战士，独自开过雨中的甬金高速，乡间小路木有路灯，怕怕！ 休息了整整一白天，睡够了，专挑天黑了工作，这神马性质岗位啊？偶不是失足妇女啦！晕晕乎乎低烧中，阴沟里水貌似依旧灵光。客户不吃饭，不用陪饭饭了，可以早点肥家，阿弥陀佛你们单位到底是文化单位很会接纳认同这些美好的人类感情。我们这里男女之间这般友善默契，旁人看着会有点怪怪吧，没事都得编派点事情出来的。赶脚天理不容似的，弄得正常交往都神经兮兮的了，还不避嫌撇清啊。其实越坦荡越没事，越神经兮兮赶尽杀绝的，越培养出爱情苗子来说不定，哈哈哈！【知己】一女同事50岁，一男同事60岁，退休返聘。两人多年知己，单位外出旅游女同事带女儿，三人温馨似一家人。团购和田玉枣，女同事随口说：办公室一袋，家里一袋，给xx一袋，自然流露幸福表情。同事都羡慕，这是一辈子的好朋友，两家人也很和睦。感慨，有这样的知己，没有沥川也满足了。我是朋友亲戚家小孩的阿姨，甚至是辈分小的孩纸的外婆和奶奶，我乐意！可我是中国人寿的客户啊，专业点称我朱女士也不会么？这什么素纸啊，公司不培训么？基本礼仪都不教就都放出去惹事生非了？ 我都不认识那个什么小汪！要不是已经缴费十几年，直接中止了！这样的体温和心率已经要击到我啦，赶脚心跳咚咚咚。每天吃过晚饭就钻被窝看小说＂养病＂。第一晚，豆丁不习惯麻麻卧床粑粑看电视，忽然站起来大喊＂小孩没人管啦！＂我偷笑。第二晚，他已经很适应，提着小桔灯哦不对是柚子灯来安慰我，还帮我端水拿纸巾盒，我于是有气无力感谢他   看闺蜜励志微博写着各种“放下”，我幽幽地留下一句：“放不下委屈”。当真诚被践踏委屈不已的射手就浑身长满了刺，任性、恶作剧、恶心人我就胡闹着天天玩，乐此不疲。闺蜜一句：人家作死个作你还陪着练啊？翻然醒悟，原谅别人就是珍惜自己啊，好吧，原谅了！爱咋咋的！云淡风轻！珍惜自己电梯里一男一女在对话。"护照呢，带了没？""我这两个箱子还是美国买的，这没办法，东西那是美国的好，一个在wal Mart买的，一个在Target买的。" 真想跟她说：大姐，美国超市里全部是MADE IN CHINA的好伐？俺们家滴箱子个个都是 ，可全部都是宁波制造的啊！ 我要最新款昏天黑地看完了＜沥川往事＞，眼睛哭成烂桃，估计得N天才恢复，明天戴框架眼镜遮丑了。钻在故事里面出不来，微博也写得少了，好几个MM都问我怎么不写了，看来还不能玩失踪，签到一下啦！姐这几天严重花痴中......暂别endless rain来听听endless love ！把男声My love /There's only you in my life /The only thing that's right 制作成先森来电铃音，把女声My first love /Your every breath /that I take Your every step I make 制作成我去电铃音。影视原声（欧美）-Endless Love-猪猪喉咙不舒服有两天了以为咽喉炎发作没在意，昨晚喷嚏咳嗽鼻涕热度都来了，居然打了鸡血一样还深更半夜木睡意。吃药不平时有健身应该会快快过去哦中午再去晒晒久违的太阳  开始看《沥川往事》。小秋刚到北京S大学报道，被同寝室本地人瞧不起。幸亏偶当初好高骛远填写的第一志愿北外人家也不要我，不然我到得帝都in,ing不分，还不被   欺负shi啊！有回聊天，一人说，因为老婆太信任他了，所以不好意思去坏，大家笑过。貌似一个玩笑，其实这还真是生活的智慧。信任是多么厚重的一份礼物啊，得了它的人，舍得摔了它吗？反之，天天被猜忌着，做得多好都是不被信任，索性坏去吧！田里的麦子无数，比自己长得饱满的多了去了，信任自己和对方！ 挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。小伙子急性胃肠炎之后胃纳不佳，昨夜还听得有痰音咳嗽。今天偶这个半吊子全科医生去海王星辰觅了半天，谢绝店员的各种推荐，发现这个中成药比较适合，应该对症的。店里一定要我买两种药，一种助消化一种化痰，我坚决认为我们有痰不是感冒引起是积食所致痰湿。而且认为一定有一种药管两头的。我成功了！看电影中天气通显示这里银装素裹呢！可是我们拉开窗帘看到天空高远干净，地面差不多是干的，太阳还时不时露一下脸！豆丁直叫气象预报骗人，爷爷奶奶说四点多下很大雪，六点带Amy散步时候还没停呢！下午看到一个人，后来就一直想着，晚上练瑜伽时候都不得清净，满眼满脑子都是他。回到家，忍不住说出口说“我现在好想一个人”，先森接口说：“是梁家辉吧！”他怎么一点也不妒忌捏？鞋子被一只可爱的小鸟弄脏了，不得不去银太买新。一个冬天忍住没出手，今天的靴子是对折再九折再九折，我是多么节俭多么节俭又多么节俭呢！据说该活动今晚结束，怎么就让我撞上了偶周六都是跟平时一样起床，送小孩学英语，再到办公室混混。某人终于内疚，发来短信陪看电影，这次不用我预约哈！我是看＜国王的演讲＞呢还是＜新龙门客栈＞办公室的植物大多很中性，只是四季长青不大有开花的。这会儿给它们浇水，一叶兰的叶子一点不油亮还有灰尘，我是应该把它们擦一擦么？我妈妈真是太牛了！这个有水平啊！佩服佩服！大晚上的，电脑出问题了，任何网页都打不开，但是QQ、MSN等聊天软件能正常使用。真让我头疼，无意中使用360电脑门诊，烦恼立马解除，真太爽了。，电脑故障一键解决，至于您信不信，反正我是信了。看到微博上流传的宁波一个月气象预报，30天都是阴雨啊，我直接忧郁症了吧。于是到网上找春天，找绿意盎然给自己一些期望和憧憬。于万千绿色中发现这个表表投了我的眼缘。    求中彩票！！！前日会闺蜜，昨天见同学，今天闲着闷了。临时中午去机场，随便赶上一班飞机就飞到意大利，独自站在威尼斯圣马可广场喂一下午鸽子，不发一语。准备过会儿再飞回宁波，当没事情发生过，接小孩放学回家吃饭。福来day！电影、小说、spa 、yoga 、美食一起来吧！常看电影常吃爆米花，据说吃进很多铝，恐迟早老年痴呆。刚刚把各种账号，各种昵称，各种密码，整理了一遍，白纸黑字以防万一。不过如果真的痴呆了，估计上了MSN, SKYPE, QQ, FETION, MTXX, 街旁，切客，京东，当当，淘宝，旺旺，微信，米聊，微博......也不知道做什么了！ 晚上看《停车暂借问:赵宁静的传奇》，这种书一气呵成看完吧！今天太搞了，居然不能打电话不能收发短信了，爱疯4S变爱他去了？开关机无数次， 用针把偶的移动sim卡拿出来换上她滴联通卡，也木有变化，那就不是网络问题，是硬伤？还好跟   聊天开心，偶就忘了这个事情。聊着聊着听到短信声音，忽然就这么好了！怪事还有一个星期才到3月1号,流量用完的日子真难熬啊！发现有些软件和程序即使有wifi 的情况 下也要使用到运营商网络的,关闭了蜂窝数据的爱疯有点残疾了 小伙子急性胃肠炎之后胃纳不佳，昨夜还听得有痰音咳嗽。今天偶这个半吊子全科医生去海王星辰觅了半天，谢绝店员的各种推荐，发现这个中成药比较适合，应该对症的。店里一定要我买两种药，一种助消化一种化痰，我坚决认为我们有痰不是感冒引起是积食所致痰湿。而且认为一定有一种药管两头的。我成功了！看电影中天气通显示这里银装素裹呢！可是我们拉开窗帘看到天空高远干净，地面差不多是干的，太阳还时不时露一下脸！豆丁直叫气象预报骗人，爷爷奶奶说四点多下很大雪，六点带Amy散步时候还没停呢！下午看到一个人，后来就一直想着，晚上练瑜伽时候都不得清净，满眼满脑子都是他。回到家，忍不住说出口说“我现在好想一个人”，先森接口说：“是梁家辉吧！”他怎么一点也不妒忌捏？鞋子被一只可爱的小鸟弄脏了，不得不去银太买新。一个冬天忍住没出手，今天的靴子是对折再九折再九折，我是多么节俭多么节俭又多么节俭呢！据说该活动今晚结束，怎么就让我撞上了偶周六都是跟平时一样起床，送小孩学英语，再到办公室混混。某人终于内疚，发来短信陪看电影，这次不用我预约哈！我是看＜国王的演讲＞呢还是＜新龙门客栈＞办公室的植物大多很中性，只是四季长青不大有开花的。这会儿给它们浇水，一叶兰的叶子一点不油亮还有灰尘，我是应该把它们擦一擦么？我妈妈真是太牛了！这个有水平啊！佩服佩服！大晚上的，电脑出问题了，任何网页都打不开，但是QQ、MSN等聊天软件能正常使用。真让我头疼，无意中使用360电脑门诊，烦恼立马解除，真太爽了。，电脑故障一键解决，至于您信不信，反正我是信了。看到微博上流传的宁波一个月气象预报，30天都是阴雨啊，我直接忧郁症了吧。于是到网上找春天，找绿意盎然给自己一些期望和憧憬。于万千绿色中发现这个表表投了我的眼缘。    求中彩票！！！前日会闺蜜，昨天见同学，今天闲着闷了。临时中午去机场，随便赶上一班飞机就飞到意大利，独自站在威尼斯圣马可广场喂一下午鸽子，不发一语。准备过会儿再飞回宁波，当没事情发生过，接小孩放学回家吃饭。福来day！电影、小说、spa 、yoga 、美食一起来吧！常看电影常吃爆米花，据说吃进很多铝，恐迟早老年痴呆。刚刚把各种账号，各种昵称，各种密码，整理了一遍，白纸黑字以防万一。不过如果真的痴呆了，估计上了MSN, SKYPE, QQ, FETION, MTXX, 街旁，切客，京东，当当，淘宝，旺旺，微信，米聊，微博......也不知道做什么了！ 晚上看《停车暂借问:赵宁静的传奇》，这种书一气呵成看完吧！今天太搞了，居然不能打电话不能收发短信了，爱疯4S变爱他去了？开关机无数次， 用针把偶的移动sim卡拿出来换上她滴联通卡，也木有变化，那就不是网络问题，是硬伤？还好跟   聊天开心，偶就忘了这个事情。聊着聊着听到短信声音，忽然就这么好了！怪事还有一个星期才到3月1号,流量用完的日子真难熬啊！发现有些软件和程序即使有wifi 的情况 下也要使用到运营商网络的,关闭了蜂窝数据的爱疯有点残疾了 挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。看到这样的章节，以前是击掌高呼，知音难求啊，原来我不孤单。现在看多了，也不激动了，直接给某人指明看一下这个段落。这人看完一点不羞愧也不体会我素日的困难，笑嘻嘻说这书是你写的吧？ 放学时分，某小学门口一对母子，大手拉小手，脚步一致，踩着节拍走着。不时有人看我们一眼。＂妈妈，人家会不会以为我们神经病啊？＂   可是我们好开心！吃一个紫色的 是不是能够醉生梦死呢 快点让我吧！不然我啊！明天怎么和呢？还会变成黄脸婆白白做啦！已经快了，过不了多久......泡脚十天来睡得安安稳稳，今儿怎么了？醒来一个小时了，身边的鼾声也不大。如果是因为想着galaxy note，那还是去败了来吧，这失眠代价太大了豆丁忽然送给我这个，但是东西从哪里来不得而知。我要当警察么？ 早上听收音机，一段对白：你什么时候嫁给我呀？那你什么时候买车啊？接下来是一个售车广告。很是反感，就说这样的女孩不要也罢！他嗯了一下。你什么都没有，我就嫁给了你！此人终于翻然醒悟，表示十分感恩并且珍惜。我也十分感恩生活的厚爱，觉得十分lucky，虽然没有豪宅名车，在一起平平淡淡才是真！看这本书催眠，明早醒来不知道还记得多少豆丁终于悲从中来，一边脱衣服准备洗澡一边哭将出来，为什么我不能过情人节啊！！！扑到床边在枕上印下泪痕......礼物都是互赠的，买了粉色慕斯蛋糕作回礼，美丽的名字：柔情以沫     只晒图，不说话 听一首应景的老歌吧！喜欢那句歌词：when we're hungry .....love will keep us alive Eagles-love will keep us alive-虽然口口声声说洋人滴节跟我们有什么关系啊，还是希望明天有点不同。给出差的某人打个电话，戏谑他是不是提前过节去了？果然上套说明天跟你过。那就是今天跟别人过？欺负嘴笨的人要求明天有surprise，并且明确说明我很庸俗，鲜花之类的精神礼物不需要。其实我最最想要的是三星galaxy note！！六点钟吃过饭下楼找人玩的豆丁，承诺半个小时回家，而且带了手表的。现在都一个多小时了，我是钓鱼执法到时候给个严厉的责备呢？还是下去找他回来？我得表扬一下我儿子。我把爱疯4S拿回家没几天，他就对我说，妈妈，这个app 肯定不是apple。我抑制住心里的激动，淡定地问，你怎么知道？他道，因为你以前别的手机也有app。虽然我告诉了他application，他也未必听得懂。但是小盆友会观察，有想法，真是太棒了。令我不由自主地把他跟他老爸做了个比较！语文新课程标准必读（青少版）:金银岛（纪连海老师推荐）－－59折，当当价：￥12.40   （分享自 ）孩子年纪还小，全译本也不会看，还是选择了这个版本的，也买了同版本的《神秘岛》看到这样的章节，以前是击掌高呼，知音难求啊，原来我不孤单。现在看多了，也不激动了，直接给某人指明看一下这个段落。这人看完一点不羞愧也不体会我素日的困难，笑嘻嘻说这书是你写的吧？ 放学时分，某小学门口一对母子，大手拉小手，脚步一致，踩着节拍走着。不时有人看我们一眼。＂妈妈，人家会不会以为我们神经病啊？＂   可是我们好开心！吃一个紫色的 是不是能够醉生梦死呢 快点让我吧！不然我啊！明天怎么和呢？还会变成黄脸婆白白做啦！已经快了，过不了多久......泡脚十天来睡得安安稳稳，今儿怎么了？醒来一个小时了，身边的鼾声也不大。如果是因为想着galaxy note，那还是去败了来吧，这失眠代价太大了豆丁忽然送给我这个，但是东西从哪里来不得而知。我要当警察么？ 早上听收音机，一段对白：你什么时候嫁给我呀？那你什么时候买车啊？接下来是一个售车广告。很是反感，就说这样的女孩不要也罢！他嗯了一下。你什么都没有，我就嫁给了你！此人终于翻然醒悟，表示十分感恩并且珍惜。我也十分感恩生活的厚爱，觉得十分lucky，虽然没有豪宅名车，在一起平平淡淡才是真！看这本书催眠，明早醒来不知道还记得多少豆丁终于悲从中来，一边脱衣服准备洗澡一边哭将出来，为什么我不能过情人节啊！！！扑到床边在枕上印下泪痕......礼物都是互赠的，买了粉色慕斯蛋糕作回礼，美丽的名字：柔情以沫     只晒图，不说话 听一首应景的老歌吧！喜欢那句歌词：when we're hungry .....love will keep us alive Eagles-love will keep us alive-虽然口口声声说洋人滴节跟我们有什么关系啊，还是希望明天有点不同。给出差的某人打个电话，戏谑他是不是提前过节去了？果然上套说明天跟你过。那就是今天跟别人过？欺负嘴笨的人要求明天有surprise，并且明确说明我很庸俗，鲜花之类的精神礼物不需要。其实我最最想要的是三星galaxy note！！六点钟吃过饭下楼找人玩的豆丁，承诺半个小时回家，而且带了手表的。现在都一个多小时了，我是钓鱼执法到时候给个严厉的责备呢？还是下去找他回来？我得表扬一下我儿子。我把爱疯4S拿回家没几天，他就对我说，妈妈，这个app 肯定不是apple。我抑制住心里的激动，淡定地问，你怎么知道？他道，因为你以前别的手机也有app。虽然我告诉了他application，他也未必听得懂。但是小盆友会观察，有想法，真是太棒了。令我不由自主地把他跟他老爸做了个比较！语文新课程标准必读（青少版）:金银岛（纪连海老师推荐）－－59折，当当价：￥12.40   （分享自 ）孩子年纪还小，全译本也不会看，还是选择了这个版本的，也买了同版本的《神秘岛》挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。下午要去学校报道，这会儿还在背书   原想背不出算了我就给签了，后来看到作业要求里写着开学背诵过关。出于保护孩子角度，给这么签了。并把利害关系告诉豆丁，一方面也显得我没有帮作假。话说那文章确实超级难背 这下清楚了！！//: 回复:应该仍算上一年度，例如今年农历初一，一般人认为正是送兔迎龙的时刻，但据中国命理术数按「节氣」的计算则並非屬龙，仍然屬兔，因为未到「立春」仍屬上一年的生肖，立春是一年之始，所在今年正月十三（2月4日）出生的才是龙年出世。今天立春，是真正的過年了，南方人特別香港人有拜太岁的習慣，你知什麼是太岁吗？太岁有几多位？图片是太岁之首「斗姥元君」，知否你所屬生肖与当年守值太歲的关係？是吉是凶便看你是否有刑冲破害，千万别「太岁头上动土」啊！  诚对元君三叩首，解难消災百害休。晚饭吃饱，早早刷牙，口气清新，不吃零食了，诱惑的不要爱特我，监督鼓励的大大欢迎！ 小朋友在清洗刚出土的战马俑，这种玩意儿挖很多个了，总不会厌 悄无声息，不知道豆丁在干啥。去上洗手间，经过他位置，这小子赶紧把手中的IPAD 藏到桌子底下，明显已有很不安的神情。我把意思明确表达，偷偷摸摸比没有获得允许打IPAD更坏！我都没吼他已经哭了，估计自己也很难过。问他很想玩么，他说想玩，就15分钟，允许了。为的是让记住弄虚作假比打IPAD更不好！酒精度12%的果冻，吃了开车算酒后驾车么？ 元宵节汤圆吃过，正式开始减肥！ 最后一两个可以不用早起的日子了，豆丁多晚睡我都不理他，还能折腾到多晚呢？脱个衣服床上床下N分钟，然后洗澡水响起来，同时传来荷塘月色的歌声，坐被窝看报纸，真奇怪这个学校的校刊有这么好看么？10:17分，妈妈我睡了，妈妈我去小个便，妈妈我再喝口水，我恩恩恩，看也不看他。话音刚落，鼾声四起。真是心有灵犀啊，今天我们俩发了一样的照片哦。这个玩意儿放大小姐的头饰还真合适，我们放了些巧克力。我们不远千里带回来的这个木头篮子现在的功用就是嘟嘟小姐的头饰篮，忽然有个冲动要搬回点更有异域特色的东东来，比如土耳其的手工艺品什么的？ 吉隆坡街头，嘟嘟和豆丁忽然迷上这种手工木头篮子，幸亏是折叠的，虽重了些，不远千里带回来，现在觉得挺好，东西不贵重，可是有一份记忆。 豆丁有鼻涕，刚才又喊：妈妈，能不能帮我擤鼻涕！他自己会，就是我帮忙一下会比较彻底。偶屁颠屁颠跑过去，情绪饱满地说：sure！of course！反正差不多语境能用的全部上了 小屁孩挺感激。可是说到后来，偶没有刹住车又说，it's my pleasure！人家疑惑的问：妈妈你说的是真心话吗？豆丁醒来又钻到我们被窝，坚决把我和他爸隔开说我是他老婆。你是妈妈是吧？我以后要当爸爸的是吧？爸爸要跟妈妈结婚的是吧？什么歪理啊！ 特大喜讯！刚接到瑜伽馆电话，停业装修完毕，下周一重新开馆，偶有救啦！这三个月长的六斤肉肉一个月内不知道能不能消灭掉！ 给孩子的告家长书上打分，虽然我天天扬言要给用眼卫生那一栏打0分，可是在他的淫威下都写了8分。再让我往高里打，就只能宁死不屈了！    给娃买的牙膏，好坏不知盲目崇洋 下午要去学校报道，这会儿还在背书   原想背不出算了我就给签了，后来看到作业要求里写着开学背诵过关。出于保护孩子角度，给这么签了。并把利害关系告诉豆丁，一方面也显得我没有帮作假。话说那文章确实超级难背 这下清楚了！！//: 回复:应该仍算上一年度，例如今年农历初一，一般人认为正是送兔迎龙的时刻，但据中国命理术数按「节氣」的计算则並非屬龙，仍然屬兔，因为未到「立春」仍屬上一年的生肖，立春是一年之始，所在今年正月十三（2月4日）出生的才是龙年出世。今天立春，是真正的過年了，南方人特別香港人有拜太岁的習慣，你知什麼是太岁吗？太岁有几多位？图片是太岁之首「斗姥元君」，知否你所屬生肖与当年守值太歲的关係？是吉是凶便看你是否有刑冲破害，千万别「太岁头上动土」啊！  诚对元君三叩首，解难消災百害休。晚饭吃饱，早早刷牙，口气清新，不吃零食了，诱惑的不要爱特我，监督鼓励的大大欢迎！ 小朋友在清洗刚出土的战马俑，这种玩意儿挖很多个了，总不会厌 悄无声息，不知道豆丁在干啥。去上洗手间，经过他位置，这小子赶紧把手中的IPAD 藏到桌子底下，明显已有很不安的神情。我把意思明确表达，偷偷摸摸比没有获得允许打IPAD更坏！我都没吼他已经哭了，估计自己也很难过。问他很想玩么，他说想玩，就15分钟，允许了。为的是让记住弄虚作假比打IPAD更不好！酒精度12%的果冻，吃了开车算酒后驾车么？ 元宵节汤圆吃过，正式开始减肥！ 最后一两个可以不用早起的日子了，豆丁多晚睡我都不理他，还能折腾到多晚呢？脱个衣服床上床下N分钟，然后洗澡水响起来，同时传来荷塘月色的歌声，坐被窝看报纸，真奇怪这个学校的校刊有这么好看么？10:17分，妈妈我睡了，妈妈我去小个便，妈妈我再喝口水，我恩恩恩，看也不看他。话音刚落，鼾声四起。真是心有灵犀啊，今天我们俩发了一样的照片哦。这个玩意儿放大小姐的头饰还真合适，我们放了些巧克力。我们不远千里带回来的这个木头篮子现在的功用就是嘟嘟小姐的头饰篮，忽然有个冲动要搬回点更有异域特色的东东来，比如土耳其的手工艺品什么的？ 吉隆坡街头，嘟嘟和豆丁忽然迷上这种手工木头篮子，幸亏是折叠的，虽重了些，不远千里带回来，现在觉得挺好，东西不贵重，可是有一份记忆。 豆丁有鼻涕，刚才又喊：妈妈，能不能帮我擤鼻涕！他自己会，就是我帮忙一下会比较彻底。偶屁颠屁颠跑过去，情绪饱满地说：sure！of course！反正差不多语境能用的全部上了 小屁孩挺感激。可是说到后来，偶没有刹住车又说，it's my pleasure！人家疑惑的问：妈妈你说的是真心话吗？豆丁醒来又钻到我们被窝，坚决把我和他爸隔开说我是他老婆。你是妈妈是吧？我以后要当爸爸的是吧？爸爸要跟妈妈结婚的是吧？什么歪理啊！ 特大喜讯！刚接到瑜伽馆电话，停业装修完毕，下周一重新开馆，偶有救啦！这三个月长的六斤肉肉一个月内不知道能不能消灭掉！ 给孩子的告家长书上打分，虽然我天天扬言要给用眼卫生那一栏打0分，可是在他的淫威下都写了8分。再让我往高里打，就只能宁死不屈了！    给娃买的牙膏，好坏不知盲目崇洋 挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。外婆妈妈还有我 唠嗑 日子 我五岁上妈妈送我到外婆家 外婆带大我到四年级读完    导游好阳光！率真的马来导游，愿他早得一双儿女如斯！我在床上赖着刷围脖，豆丁就拿着爱派玩上了。我是坏榜样啊！今天开始各种拜年，上下午各一处，晚上在爸妈家吃饭。很惭愧，自从有了豆丁开始做了多年寄生虫，都不愿意下厨了，饭来张口。妈妈辛苦了。听爸爸边喝酒边作报告，估计还要持续两个小时，话题总是不轻松，挺累。从小羡慕人家小孩儿快乐简单的生活，跟父母撒撒娇斗斗嘴什么的。我父亲一言堂大宅门似的。为了配这个指甲油找到败包包滴理由，简直蓄谋已久！   这阵子花痴得要命，发现手袋里面尽是这种桃红，钱包、卡包、钥匙包  曾经把出门当作为了给家人孩子应个景，颠三倒四舟车劳顿万般委屈。此次连日热带日晒，过足夏日瘾，年前的压力化为乌有，漫漫冬日的阴冷抑郁一刀切断，仿佛充了电回来，精神足足。老天又帮忙，这里的暖阳温和可爱，我洗洗晒晒，打扫卫生，把自己弄得暖洋洋的。赶脚生活十分美好，就此爱上旅游！！！素雅白净的母女小巧玲珑，五颜六色的母子胖胖墩墩。马来街头小憩。分享图片    推荐过滴，偶就不怕被忽悠，狠狠买，好吃极了！赶脚银子不够花，体力不够提。白咖啡很好喝，但是据说淘宝有，偶就hold住没买，行李太多了 可爱滴！谢谢领队姐姐！金童玉女很可爱哈 偶可以开药铺啦！   当场在我时常不适的右膝试过这个油，果然热辣辣，仿佛不日即会治本，没hold住，买回。豆爸的后脖子更是N小时有感觉。既已买回，我要给婆婆妈妈用起来，神马肩周炎、网球肘、颈椎、风湿、酸痛...... 我油到病除 人品爆棚，上海回宁波路上，阳光明媚！车内歌声不断，你方唱罢我登场，小帅锅小美女一首接一首。荷塘月色，阳光总在风雨后，大海，步步惊心……今晚歇机场喽！ D5 舟车劳顿 马六甲-新加坡-上海D4 马六甲 回酒店路上在一处回教堂停留 不是团队计划景点 却比刻意安排更妙不可言外婆妈妈还有我 唠嗑 日子 我五岁上妈妈送我到外婆家 外婆带大我到四年级读完    导游好阳光！率真的马来导游，愿他早得一双儿女如斯！我在床上赖着刷围脖，豆丁就拿着爱派玩上了。我是坏榜样啊！今天开始各种拜年，上下午各一处，晚上在爸妈家吃饭。很惭愧，自从有了豆丁开始做了多年寄生虫，都不愿意下厨了，饭来张口。妈妈辛苦了。听爸爸边喝酒边作报告，估计还要持续两个小时，话题总是不轻松，挺累。从小羡慕人家小孩儿快乐简单的生活，跟父母撒撒娇斗斗嘴什么的。我父亲一言堂大宅门似的。为了配这个指甲油找到败包包滴理由，简直蓄谋已久！   这阵子花痴得要命，发现手袋里面尽是这种桃红，钱包、卡包、钥匙包  曾经把出门当作为了给家人孩子应个景，颠三倒四舟车劳顿万般委屈。此次连日热带日晒，过足夏日瘾，年前的压力化为乌有，漫漫冬日的阴冷抑郁一刀切断，仿佛充了电回来，精神足足。老天又帮忙，这里的暖阳温和可爱，我洗洗晒晒，打扫卫生，把自己弄得暖洋洋的。赶脚生活十分美好，就此爱上旅游！！！素雅白净的母女小巧玲珑，五颜六色的母子胖胖墩墩。马来街头小憩。分享图片    推荐过滴，偶就不怕被忽悠，狠狠买，好吃极了！赶脚银子不够花，体力不够提。白咖啡很好喝，但是据说淘宝有，偶就hold住没买，行李太多了 可爱滴！谢谢领队姐姐！金童玉女很可爱哈 偶可以开药铺啦！   当场在我时常不适的右膝试过这个油，果然热辣辣，仿佛不日即会治本，没hold住，买回。豆爸的后脖子更是N小时有感觉。既已买回，我要给婆婆妈妈用起来，神马肩周炎、网球肘、颈椎、风湿、酸痛...... 我油到病除 人品爆棚，上海回宁波路上，阳光明媚！车内歌声不断，你方唱罢我登场，小帅锅小美女一首接一首。荷塘月色，阳光总在风雨后，大海，步步惊心……今晚歇机场喽！ D5 舟车劳顿 马六甲-新加坡-上海D4 马六甲 回酒店路上在一处回教堂停留 不是团队计划景点 却比刻意安排更妙不可言挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。 背着这个包包去旅行！ 【来自 】 过年滴喜庆爪子！ 【来自 】豆丁又干完一本书。看书都歪着靠着躺着趴着，各种姿势，就是很少有端坐书桌前。我也不觉得要正襟危坐，怎么舒服怎么来。可是为娘也是小时候一个暑假在蚊帐里面看小说变近视的，要给他定规矩么？大猪小猪都呼呼了，我强迫症中，看了好几遍行李，总觉得有东西落下给奶奶庆祝六十岁生日！ 蛋糕切起来！孩子们出去旅游，妈妈又犯愁了，台式电脑一直没修好，偶拿去的笔记本已有七年工龄经常莫名其妙不工作。昨晚想到可以把ipad给她用哦，可是一时半会儿教不会怎么办？偶画了示意图贴于翻盖上！不错吧！孩子放假怎么办？刚刚遭遇惊险，豆丁不见了！他出门前给我电话说带Amy一起去狗狗东东家玩，并说会打伞过去的。后打他电话不通，一阵乱找总算找到人。原来走到一半被人家杀鸡的现场吸引了，就抱着Amy坐下看杀鸡。其实我们小时候也这么到处乱窜玩的，搁现在就是虚惊一场！那个电信守护宝手机就是垃圾！！土特产农家糖，打开一看居然十款十个花色，爱吃甜食的人心花怒放！但是果断决定分给同事朋友，只拿了三包回家，这都吃进肚里真要变猪猪    电影院车位紧张，找啊找找不到，豆丁先上楼买票，等我搞定上来，售票处和小卖部均找不到他！电话过去，喂一下就只有喜羊羊的背景对白，应该已经等不住看上了。也不知道哪排哪座，我随便找个座位坐下，心里忐忑。等臭小子想起来再电话我时才看到他抱着个大桶爆米花，还问我事情办得是不是很好勤劳的小蜜蜂还在干活，送一车包装材料到乡下谢谢 滴普洱茶，原先以为是一个大饼，包装成这样好精致！ 过年非得这么吃？早上杀了一只，还有四个兄弟挤着年底不知道忙些什么，总之是忙的，各种不适已经开始了。前晚胃不适。昨夜换成咽喉生疼生疼，睡不着觉，含着薄荷糖，看爱疯。好像一晚就没睡几分钟。今儿上午就挨时间，撑到十一点去睡个午觉，下午还要出门干活儿呢！奇怪死了，我没有使用我的位置功能，偶滴朋友从我发出的围脖上看到我在西非，可我在中国大陆啊! 而我自己的电脑和手机微博页面均看不到，神马状况 农历二十三，祭灶果吃起来！外婆送一袋，奶奶送一袋，豆丁别吃太多哦，好甜  背着这个包包去旅行！ 【来自 】 过年滴喜庆爪子！ 【来自 】豆丁又干完一本书。看书都歪着靠着躺着趴着，各种姿势，就是很少有端坐书桌前。我也不觉得要正襟危坐，怎么舒服怎么来。可是为娘也是小时候一个暑假在蚊帐里面看小说变近视的，要给他定规矩么？大猪小猪都呼呼了，我强迫症中，看了好几遍行李，总觉得有东西落下给奶奶庆祝六十岁生日！ 蛋糕切起来！孩子们出去旅游，妈妈又犯愁了，台式电脑一直没修好，偶拿去的笔记本已有七年工龄经常莫名其妙不工作。昨晚想到可以把ipad给她用哦，可是一时半会儿教不会怎么办？偶画了示意图贴于翻盖上！不错吧！孩子放假怎么办？刚刚遭遇惊险，豆丁不见了！他出门前给我电话说带Amy一起去狗狗东东家玩，并说会打伞过去的。后打他电话不通，一阵乱找总算找到人。原来走到一半被人家杀鸡的现场吸引了，就抱着Amy坐下看杀鸡。其实我们小时候也这么到处乱窜玩的，搁现在就是虚惊一场！那个电信守护宝手机就是垃圾！！土特产农家糖，打开一看居然十款十个花色，爱吃甜食的人心花怒放！但是果断决定分给同事朋友，只拿了三包回家，这都吃进肚里真要变猪猪    电影院车位紧张，找啊找找不到，豆丁先上楼买票，等我搞定上来，售票处和小卖部均找不到他！电话过去，喂一下就只有喜羊羊的背景对白，应该已经等不住看上了。也不知道哪排哪座，我随便找个座位坐下，心里忐忑。等臭小子想起来再电话我时才看到他抱着个大桶爆米花，还问我事情办得是不是很好勤劳的小蜜蜂还在干活，送一车包装材料到乡下谢谢 滴普洱茶，原先以为是一个大饼，包装成这样好精致！ 过年非得这么吃？早上杀了一只，还有四个兄弟挤着年底不知道忙些什么，总之是忙的，各种不适已经开始了。前晚胃不适。昨夜换成咽喉生疼生疼，睡不着觉，含着薄荷糖，看爱疯。好像一晚就没睡几分钟。今儿上午就挨时间，撑到十一点去睡个午觉，下午还要出门干活儿呢！奇怪死了，我没有使用我的位置功能，偶滴朋友从我发出的围脖上看到我在西非，可我在中国大陆啊! 而我自己的电脑和手机微博页面均看不到，神马状况 农历二十三，祭灶果吃起来！外婆送一袋，奶奶送一袋，豆丁别吃太多哦，好甜 挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。多吃草莓！偶家在古林种了若干优质草莓，需要者 @ 我哦！介个广告做得像不像啊！一杯草莓（144g）的热量大约是43kcal，蛋白质脂肪都不到1g，固体物质主要是糖，差不多10g。尤其值得注意的是草莓别看吃着很爽滑，膳食纤维含量却不低，一杯草莓含3.3g，可以满足一个人一天十分之一的膳食纤维需求。82mg的维生素C也完全能让你远离维生素C缺乏的困扰。这次春节早了点，好像N多年了正月初一都在二月份的。最近特别显得急急忙忙，所有客人都要在中国新年前让我们出货，用加工企业的话说起来就是：难道十二月份有六十天吗？排订单下去还得求着，上赶着送吃的过去给人家加班时候吃。这三十年河东三十年河西的， 再搞下去，姐要给他们打工去了......这周天天都是阴雨哦，没有什么比大冬天的绵绵细雨更令人提不起精神了！可是可是，好事情总是比不高兴的多哦！ 滴喜糖看着温暖吧，快乐吧，不舍得拆，带回家给小的过目呢！明年龙宝宝好像挺多的豆丁的一个本子上画着各种游戏中的角色，上哪带到哪。早上起来要从床头柜带到卫生间然后带到早餐桌上。俩人一本正经一问一答: 这是考试复习资料么？是啊！哦，你这算是废寝忘食吧？当然！终于绷不住笑坏了……回复: 他在家经常走的路线是床上桌子上窗台上沙发上梳妆台上，空中飞跃，我吼也吼不好的。想想 都喜笑颜看地看着小孩子在白色床单上跳跃，我就也不管了，就是麻烦他回家脱了在学校穿的运动裤换家里穿的 //:书桌上跳下来？网上热传的故事：我把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！！！！不是第一遍看，今天再看简直要哭出来了。因为今天就在我的催促和儿子一遍遍从书桌上跳下来的拉锯战中度过的。见鬼去吧，期末考，赶紧玩会儿上床看闲书睡觉！我也解脱！//: 一个被禁箍的文化和民族是会被历史淘汰的！网上热传的故事：我把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！！！！期末考神马的顶影响母子感情了！从早上开始催复习，考试上传的纲要包括各种背诵听着默写，还要熟读几大类型作文……偶已经逃出去过，现在只好来面对，把小的拎进书房来。可我的注意力也集中不了呢！“豆丁，妈妈如果在美国可能会坐牢” ，看着报纸两个人又咯咯咯笑作一团！买了俩枕头，还4D的，看看是不是全方位承托偶们滴脑袋脖子，颈椎不适这就除了？期待吧！开在我前面的车，不认识叫我大姐的小洪回家过年了，大姐我得自己动手打扫卫生啦！护膝手套这些装备用起来……这年头银子真不好挣，他爹说结了几千元回来，为了鼓励他偶就发嗲，老公你太厉害了给我一千零花好么？豆丁听到也跑来深情说到，阿爸你太厉害了，给我一千万好吗？。但是小伙子忽然想起来他也有钱，说麻麻我给你写支票吧！麻麻短信说什么网页都打不开，让有空去看看。年底确实忙，可我还围脖织个不停呢，时间就像那什么什么挤挤还是有的！多回家看看吧！粑粑看见我回家也很高兴，轻描淡写一句我把路由器密码修改了，有数字有字母有字符，安全。看我给麻麻输了好几遍新密码木有成功，他好像做了什么恶作剧的孩子似的！气象预报不准呢，今天阳光明媚啊，木有阴雨雪之类的，也木有风，貌似气温有所回升。送娃去学英语，到公司加会儿班，去给麻麻看看浏览器怎么了，又是因为上不了围脖急的，呵呵。很久木有去爸妈家了，这大冬天的他们不愿意开空调，我实在受不了啊！“我怕来不及”“我要抱着你”这是我和高僧几乎每天都要对唱的歌词。也算苦中作乐吧！总比气急败坏地催促他做这个做那个好哦！等着放寒假！！！考神啊，保佑小的们逢考必过吧！多吃草莓！偶家在古林种了若干优质草莓，需要者 @ 我哦！介个广告做得像不像啊！一杯草莓（144g）的热量大约是43kcal，蛋白质脂肪都不到1g，固体物质主要是糖，差不多10g。尤其值得注意的是草莓别看吃着很爽滑，膳食纤维含量却不低，一杯草莓含3.3g，可以满足一个人一天十分之一的膳食纤维需求。82mg的维生素C也完全能让你远离维生素C缺乏的困扰。这次春节早了点，好像N多年了正月初一都在二月份的。最近特别显得急急忙忙，所有客人都要在中国新年前让我们出货，用加工企业的话说起来就是：难道十二月份有六十天吗？排订单下去还得求着，上赶着送吃的过去给人家加班时候吃。这三十年河东三十年河西的， 再搞下去，姐要给他们打工去了......这周天天都是阴雨哦，没有什么比大冬天的绵绵细雨更令人提不起精神了！可是可是，好事情总是比不高兴的多哦！ 滴喜糖看着温暖吧，快乐吧，不舍得拆，带回家给小的过目呢！明年龙宝宝好像挺多的豆丁的一个本子上画着各种游戏中的角色，上哪带到哪。早上起来要从床头柜带到卫生间然后带到早餐桌上。俩人一本正经一问一答: 这是考试复习资料么？是啊！哦，你这算是废寝忘食吧？当然！终于绷不住笑坏了……回复: 他在家经常走的路线是床上桌子上窗台上沙发上梳妆台上，空中飞跃，我吼也吼不好的。想想 都喜笑颜看地看着小孩子在白色床单上跳跃，我就也不管了，就是麻烦他回家脱了在学校穿的运动裤换家里穿的 //:书桌上跳下来？网上热传的故事：我把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！！！！不是第一遍看，今天再看简直要哭出来了。因为今天就在我的催促和儿子一遍遍从书桌上跳下来的拉锯战中度过的。见鬼去吧，期末考，赶紧玩会儿上床看闲书睡觉！我也解脱！//: 一个被禁箍的文化和民族是会被历史淘汰的！网上热传的故事：我把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！！！！期末考神马的顶影响母子感情了！从早上开始催复习，考试上传的纲要包括各种背诵听着默写，还要熟读几大类型作文……偶已经逃出去过，现在只好来面对，把小的拎进书房来。可我的注意力也集中不了呢！“豆丁，妈妈如果在美国可能会坐牢” ，看着报纸两个人又咯咯咯笑作一团！买了俩枕头，还4D的，看看是不是全方位承托偶们滴脑袋脖子，颈椎不适这就除了？期待吧！开在我前面的车，不认识叫我大姐的小洪回家过年了，大姐我得自己动手打扫卫生啦！护膝手套这些装备用起来……这年头银子真不好挣，他爹说结了几千元回来，为了鼓励他偶就发嗲，老公你太厉害了给我一千零花好么？豆丁听到也跑来深情说到，阿爸你太厉害了，给我一千万好吗？。但是小伙子忽然想起来他也有钱，说麻麻我给你写支票吧！麻麻短信说什么网页都打不开，让有空去看看。年底确实忙，可我还围脖织个不停呢，时间就像那什么什么挤挤还是有的！多回家看看吧！粑粑看见我回家也很高兴，轻描淡写一句我把路由器密码修改了，有数字有字母有字符，安全。看我给麻麻输了好几遍新密码木有成功，他好像做了什么恶作剧的孩子似的！气象预报不准呢，今天阳光明媚啊，木有阴雨雪之类的，也木有风，貌似气温有所回升。送娃去学英语，到公司加会儿班，去给麻麻看看浏览器怎么了，又是因为上不了围脖急的，呵呵。很久木有去爸妈家了，这大冬天的他们不愿意开空调，我实在受不了啊！“我怕来不及”“我要抱着你”这是我和高僧几乎每天都要对唱的歌词。也算苦中作乐吧！总比气急败坏地催促他做这个做那个好哦！等着放寒假！！！考神啊，保佑小的们逢考必过吧！挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。农村到处是土狗，小模小样的时候特别可爱。这三个手足情深，两个像麻麻一个像粑粑我们可以不上北大，但是文化是多方面的，并且可以从不同渠道用不同方式获得。文化还是必须有吧。崔永元：宁可孩子没文化 也不打他上北大。这是我今天早上听到的最带劲的一句话。一不留神，平台上门忘记关严实，Amy趁机又去袭击了小黑。只听双方都发出异样的声音。待我过去瞧，狗狗已经乖乖回到自己笼子，叫它都不出来。小黑还是叫个不停，是不是血泪控诉人家都下了蛋还不表扬还不去惩罚肇事者？这叫一个鸡犬不宁啊！晚上出门去潇洒跟朋友饭饭，席间还在想我不在家，高僧的作业估计够呛，所以吃得不是很投入。回到家，父子两都已睡下，小的告诉我不光当天作业完成了，前几日在我批准下欠着的听写背诵作业也通通搞定，元旦不用闷头还作业债了。看来我不在地球照样是会转的啊，貌似转地更好呢！我把自己估计地过高了？？迷上三星Galaxy Note I9220，实在按捺不住，上淘宝选中亮丽轻彩手机壳，今天到货啦！可是买手机滴银子还木有？有我这么神经病的吗？ 我拿着这个壳就发呆吧！回复: 哪是钱多多啊，每个月补信用卡都来不及。02年那会，我多本分啊，不用贷记卡有点小钱存银行，三年期也比较合理嘛！去取的时候，已经五年了，银行说不如等到六年。再想起来时快八年了，银行说等九年吧。结果今天只有利息1326.50。刚才接个电话朋友问我声音为何如此苍白，我说我悲苦哇..颤颤巍巍取出小心存放的折子，九年过去三个三年期，5000元连本带息会有多少呢？指着这些给娃买身新衣给老人买些滋补品好过年呢！无比激动地坐在银行等待区，政府可不能让老百姓失望啊！颤颤巍巍取出小心存放的折子，九年过去三个三年期，5000元连本带息会有多少呢？指着这些给娃买身新衣给老人买些滋补品好过年呢！无比激动地坐在银行等待区，政府可不能让老百姓失望啊！一边早饭一边赶作业的高僧！昨晚忘记现在忽然想起来还有豆丁拉着我说有来自学校的好消息要跟我分享，我一边忙着一边回应。是整个学校的还是你个人的？（多么狭隘！）答曰我自己的。又问是作文比赛得奖了？（表面的淡定掩盖不了我虚荣的内心啊！）豆丁终于忍不住说出来，是你给我买的新鞋，我今天长跑比赛从第八变成了第六！赶紧提高觉悟跟他同高兴！有点惭愧来回一个两小时不到的车程，对我来说也是一个大事情了。再说吃过丰盛的午饭，人有点困困的，好歹靠着薄荷味口香糖尚算清醒地顺利回来。啥事不干，先去享受个马杀鸡！结果，睡得死去活来。一觉醒来已经两点多，美容师小姑娘知道我这么个视睡眠高过一切的人，断断不敢叫醒我的，哈哈事情办好，食堂饭饭吃好，打道回府喽，高速认真开车！甬金高速上集装箱卡车也不少，貌似外贸出口形势不是太颓废啊！以前，这条高速都给集卡打七五折人家才愿意上来开，不然宁可走下面的路。今天我也不左右车道换个不停了，右车道就让给大卡车吧，我还超车一个比我还菜的蜗牛车，感觉很爽。这回理解了，这么多人喜欢开快车！9:00出发去老蒋故乡办事，一个人上路，看看要多久，看看是不是还要电话问路，给自己一个考题吧！在家里穿彩虹棉鞋，又是婆婆淘来的。她有一双发现的慧眼。我就找不到20元有这等质地的东东见过这样的铅笔尖么？高僧有这水平用卷笔刀削出这等模样的。我还能和颜悦色？我当没看见已经是超级容忍了，自己喉咙痛，没力气吼农村到处是土狗，小模小样的时候特别可爱。这三个手足情深，两个像麻麻一个像粑粑我们可以不上北大，但是文化是多方面的，并且可以从不同渠道用不同方式获得。文化还是必须有吧。崔永元：宁可孩子没文化 也不打他上北大。这是我今天早上听到的最带劲的一句话。一不留神，平台上门忘记关严实，Amy趁机又去袭击了小黑。只听双方都发出异样的声音。待我过去瞧，狗狗已经乖乖回到自己笼子，叫它都不出来。小黑还是叫个不停，是不是血泪控诉人家都下了蛋还不表扬还不去惩罚肇事者？这叫一个鸡犬不宁啊！晚上出门去潇洒跟朋友饭饭，席间还在想我不在家，高僧的作业估计够呛，所以吃得不是很投入。回到家，父子两都已睡下，小的告诉我不光当天作业完成了，前几日在我批准下欠着的听写背诵作业也通通搞定，元旦不用闷头还作业债了。看来我不在地球照样是会转的啊，貌似转地更好呢！我把自己估计地过高了？？迷上三星Galaxy Note I9220，实在按捺不住，上淘宝选中亮丽轻彩手机壳，今天到货啦！可是买手机滴银子还木有？有我这么神经病的吗？ 我拿着这个壳就发呆吧！回复: 哪是钱多多啊，每个月补信用卡都来不及。02年那会，我多本分啊，不用贷记卡有点小钱存银行，三年期也比较合理嘛！去取的时候，已经五年了，银行说不如等到六年。再想起来时快八年了，银行说等九年吧。结果今天只有利息1326.50。刚才接个电话朋友问我声音为何如此苍白，我说我悲苦哇..颤颤巍巍取出小心存放的折子，九年过去三个三年期，5000元连本带息会有多少呢？指着这些给娃买身新衣给老人买些滋补品好过年呢！无比激动地坐在银行等待区，政府可不能让老百姓失望啊！颤颤巍巍取出小心存放的折子，九年过去三个三年期，5000元连本带息会有多少呢？指着这些给娃买身新衣给老人买些滋补品好过年呢！无比激动地坐在银行等待区，政府可不能让老百姓失望啊！一边早饭一边赶作业的高僧！昨晚忘记现在忽然想起来还有豆丁拉着我说有来自学校的好消息要跟我分享，我一边忙着一边回应。是整个学校的还是你个人的？（多么狭隘！）答曰我自己的。又问是作文比赛得奖了？（表面的淡定掩盖不了我虚荣的内心啊！）豆丁终于忍不住说出来，是你给我买的新鞋，我今天长跑比赛从第八变成了第六！赶紧提高觉悟跟他同高兴！有点惭愧来回一个两小时不到的车程，对我来说也是一个大事情了。再说吃过丰盛的午饭，人有点困困的，好歹靠着薄荷味口香糖尚算清醒地顺利回来。啥事不干，先去享受个马杀鸡！结果，睡得死去活来。一觉醒来已经两点多，美容师小姑娘知道我这么个视睡眠高过一切的人，断断不敢叫醒我的，哈哈事情办好，食堂饭饭吃好，打道回府喽，高速认真开车！甬金高速上集装箱卡车也不少，貌似外贸出口形势不是太颓废啊！以前，这条高速都给集卡打七五折人家才愿意上来开，不然宁可走下面的路。今天我也不左右车道换个不停了，右车道就让给大卡车吧，我还超车一个比我还菜的蜗牛车，感觉很爽。这回理解了，这么多人喜欢开快车！9:00出发去老蒋故乡办事，一个人上路，看看要多久，看看是不是还要电话问路，给自己一个考题吧！在家里穿彩虹棉鞋，又是婆婆淘来的。她有一双发现的慧眼。我就找不到20元有这等质地的东东见过这样的铅笔尖么？高僧有这水平用卷笔刀削出这等模样的。我还能和颜悦色？我当没看见已经是超级容忍了，自己喉咙痛，没力气吼挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。早上豆丁不听话，我吼累了，说你要是不听我的，不用跟我来说什么事情了。各自沉默吃早餐，我边吃边专心看一说明书。豆丁沉不住气，先开口了，小声问：能不能跟我碰蛋？（平时三个白煮蛋是要拼过分出胜负才开吃的）。我冷淡地说，没兴趣，你拿爸爸的蛋左手碰右手吧，看也不看他一眼。后续......湿了脸，洗面奶弄到不能睁眼滴时候才发现洗脸用海绵还在阳台晾着滴童鞋有木有？偶刚才又遭遇了一回！杯摧的是，在寒风中拍完照进来继续洗脸时发现海绵忘记收进来，不得不再次开门让寒风进来高僧经常拿回24点题目，大概学校要组织比赛。早先求助万能的围脖，最近我发现了这个网址。但凡他不会的，我就要求拿到书房闭门思考，然后从网上查得。每每把爷俩唬得一惊一乍，我自淡定面不改色。现在已经骑虎难下，不能再公开这个秘密了，不然必定被耻笑。背着包袱难受，在这里公开吧当当看见我一定亲死了，隔三差五有书到！《圣诞老人的王国》给孩子看会不会太浅？整套的升级版《冒险小虎队》是豆丁指定的，不知道有什么好，看看是奥地利作家的，我就崇洋媚外了。这个小虎队看过之后晚上他都不敢一个人睡，还看！     骚扰电话，果断放入防火墙黑名单，结果跳出这么个界面  等于没用今天穿上了这么长的羊毛袜子。长辈说，捂上不如捂下，说的是腿脚一定要保暖！昨晚总算在十一点之前入睡，一夜无梦，睡足七个小时，冬至夜。今晨依俗吃番薯年糕圆子浆板。来年烘烘响，你懂的！在乡下嗑了好多炒瓜子滴银，现在需要甜甜滴多汁滴甘蔗，雪中送炭啊！跟朋友一家吃饭，他们家有个可爱滴女孩小豆丁一岁半，两人玩得很好，豆丁对小妹妹百依百顺照顾有加。正吃着，妹妹的米粒儿掉在胸前毛衣上，那边妈妈示意孩子把米粒儿拿掉。挨着坐的豆丁，就去帮忙，手刚要碰到妹妹毛衣，又赶紧拿回来，也知道关键部位不能碰啊！我跟那个妈妈偷偷狂笑！工作在一线，介个铲车姐居然操纵不了，方向得反着来早早出门上班滴银！今天有雾，还有小雨，一会儿上高速要注意安全。一个问题请教万能的围脖。我开高速，只有超车时才在左车道，超完回到右车道，一直记得驾驶理论书上这么写。可是昨儿一二十年驾龄的老司机坐我车问我为什么总喜欢回到右车道。这回菜鸟对还是大侠对？  我一如既往地催，不然没有办法保证充足睡眠同事又完成功课。但是我现在已经催得温柔点了，就是过一会儿告诉他几点了，请自己主意分寸云云//: 这个磨蹭的问题大家怎么看？   孙云晓教育感悟558：快快快教育是儿童成长的灾难，因为儿童成长的特点是慢慢慢。所以，思想家卢梭说，儿童教育最重要的原则就是浪费时间。当然，浪费时间的真正含义是尊重生命的生长规律，给儿童自由探索的时间和空间。解放孩子的前提是解放父母，改变孩子也需要从改变父母开始，从心开始。这个真的是很矛盾。我有时候不得不阴暗地想，那些特别按部就班早早完成功课的小孩，他们想象的翅膀都被折断了，已经成了机器人//: 好矛盾呀，是这个理儿，可作业没完成就到了睡觉时间肿么办呢？这理想和现实咋能小点差距呢？困惑中，求答案。//:转发微博关于孩子磨蹭的问题，到底多慢算磨蹭呢？我们是不是太习惯用成人对效率的要求在“训练”孩子了？但效率对孩子来说，是束缚、是敌人。它可能耗损孩子的才智、抑制兴趣，造成情感的压抑和性格的极端任性。因为孩子需要试验、探索、努力的机会，需要在没有催促和训斥的情况下学习。  当当购的书到了。豆丁一翻说，字这么多不想看。我说那先放着，等想看的时候看。过一会儿，见他专心致志盯着书，把一个故事看完才去写作业，还是被吸引住了！    跟   一起携家眷去东南亚吧！贴了秋膘的身子穿上夏天的裙子会怎样啊？早上豆丁不听话，我吼累了，说你要是不听我的，不用跟我来说什么事情了。各自沉默吃早餐，我边吃边专心看一说明书。豆丁沉不住气，先开口了，小声问：能不能跟我碰蛋？（平时三个白煮蛋是要拼过分出胜负才开吃的）。我冷淡地说，没兴趣，你拿爸爸的蛋左手碰右手吧，看也不看他一眼。后续......湿了脸，洗面奶弄到不能睁眼滴时候才发现洗脸用海绵还在阳台晾着滴童鞋有木有？偶刚才又遭遇了一回！杯摧的是，在寒风中拍完照进来继续洗脸时发现海绵忘记收进来，不得不再次开门让寒风进来高僧经常拿回24点题目，大概学校要组织比赛。早先求助万能的围脖，最近我发现了这个网址。但凡他不会的，我就要求拿到书房闭门思考，然后从网上查得。每每把爷俩唬得一惊一乍，我自淡定面不改色。现在已经骑虎难下，不能再公开这个秘密了，不然必定被耻笑。背着包袱难受，在这里公开吧当当看见我一定亲死了，隔三差五有书到！《圣诞老人的王国》给孩子看会不会太浅？整套的升级版《冒险小虎队》是豆丁指定的，不知道有什么好，看看是奥地利作家的，我就崇洋媚外了。这个小虎队看过之后晚上他都不敢一个人睡，还看！     骚扰电话，果断放入防火墙黑名单，结果跳出这么个界面  等于没用今天穿上了这么长的羊毛袜子。长辈说，捂上不如捂下，说的是腿脚一定要保暖！昨晚总算在十一点之前入睡，一夜无梦，睡足七个小时，冬至夜。今晨依俗吃番薯年糕圆子浆板。来年烘烘响，你懂的！在乡下嗑了好多炒瓜子滴银，现在需要甜甜滴多汁滴甘蔗，雪中送炭啊！跟朋友一家吃饭，他们家有个可爱滴女孩小豆丁一岁半，两人玩得很好，豆丁对小妹妹百依百顺照顾有加。正吃着，妹妹的米粒儿掉在胸前毛衣上，那边妈妈示意孩子把米粒儿拿掉。挨着坐的豆丁，就去帮忙，手刚要碰到妹妹毛衣，又赶紧拿回来，也知道关键部位不能碰啊！我跟那个妈妈偷偷狂笑！工作在一线，介个铲车姐居然操纵不了，方向得反着来早早出门上班滴银！今天有雾，还有小雨，一会儿上高速要注意安全。一个问题请教万能的围脖。我开高速，只有超车时才在左车道，超完回到右车道，一直记得驾驶理论书上这么写。可是昨儿一二十年驾龄的老司机坐我车问我为什么总喜欢回到右车道。这回菜鸟对还是大侠对？  我一如既往地催，不然没有办法保证充足睡眠同事又完成功课。但是我现在已经催得温柔点了，就是过一会儿告诉他几点了，请自己主意分寸云云//: 这个磨蹭的问题大家怎么看？   孙云晓教育感悟558：快快快教育是儿童成长的灾难，因为儿童成长的特点是慢慢慢。所以，思想家卢梭说，儿童教育最重要的原则就是浪费时间。当然，浪费时间的真正含义是尊重生命的生长规律，给儿童自由探索的时间和空间。解放孩子的前提是解放父母，改变孩子也需要从改变父母开始，从心开始。这个真的是很矛盾。我有时候不得不阴暗地想，那些特别按部就班早早完成功课的小孩，他们想象的翅膀都被折断了，已经成了机器人//: 好矛盾呀，是这个理儿，可作业没完成就到了睡觉时间肿么办呢？这理想和现实咋能小点差距呢？困惑中，求答案。//:转发微博关于孩子磨蹭的问题，到底多慢算磨蹭呢？我们是不是太习惯用成人对效率的要求在“训练”孩子了？但效率对孩子来说，是束缚、是敌人。它可能耗损孩子的才智、抑制兴趣，造成情感的压抑和性格的极端任性。因为孩子需要试验、探索、努力的机会，需要在没有催促和训斥的情况下学习。  当当购的书到了。豆丁一翻说，字这么多不想看。我说那先放着，等想看的时候看。过一会儿，见他专心致志盯着书，把一个故事看完才去写作业，还是被吸引住了！    跟   一起携家眷去东南亚吧！贴了秋膘的身子穿上夏天的裙子会怎样啊？挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。爱一个人，不能只爱半个，不能只爱你爱的部分，要爱就爱他的全部。爱他美的部分也爱丑的部分，爱现在也爱过去，爱优点也爱缺点，因为那缺点也是他的一部分。要是你努力想改变对方，就表示你不是真正爱他，你爱的是你自己。——摘自《爱，不是你以为的那样》 看这本书几天了，感觉我真的做不到的！下嘴唇长泡了，变成厚嘟嘟的了。碰碰有点钝痛，可是很自虐地喜欢不停去碰去咬它。每年要这么来几次。貌似西医认为有病毒，或者发过烧啥的。中医解释的话是胃火又上来了吗？ 男孩子的家长，你们觉得小朋友对这样的书很着迷，有没有问题啊？我以为不制止，他总有一天会厌倦的，可是豆丁一直很痴迷……包括买各种币，画各种书中的角色            收到闺蜜寄来滴义乌特产红糖油赞子，三条吃下，午饭省掉喽  才开始考虑春节的出游，温暖如春的，人不多的地方有哪些好推荐啊？（新马之类的已经爆满，海岛之类的也暂不考虑，因为小盆友还没学会游泳）童鞋们帮我出出主意哦！虽说据说跟团的，做好详尽攻略的都不算真正的旅游，可我还是准备这么干了～整理床铺，收拾自己，听着收音机……爱是什么？爱就是欣赏你不喜欢和你不爱的。如果在你生活周遭有太多你讨厌或不爱的人、事、物，那是因为你一直排斥，所以它们才会一再出现，你必须学会生活的艺术——将它们蜕变成爱。摘自《爱，不是你以为的那样》 所以，还是不要试图去改变他，改变自己吧！只是还嘀咕一句，我一个人修炼有用么？老师让孩子请家长打印24点试题，一式20份。上次指定我家小盆友完成这任务，我们就做了，得大红花一朵。今天孩子说，老师又请大家做这个事情，但是没有说一定要谁做。高僧先让我弄，我正准备按吩咐行事。他又过来书房书说，要么不弄了吧，大红花好是好，可是20张纸头很浪费。我很赞赏他的理性！我是40后教育出来的70后。但是我挤牙膏的样子貌似我已经到了50后，这是表扬自己吧？还有表扬我老爸三代人的生活理念之差异,有木有?吃饱了，再吃山楂助消化滴童鞋有木有？我还跟三年自然灾害似的，好像下顿没得吃闺蜜请吃 ，任重而道远啊，去过万达还是不认路滴银准备谦虚地请教LG去～今早有成功案例！我跟奶奶说，妈我们还是买大一点的带鱼吧。奶奶说，中间最大的已经给你们吃了，那总还有细一点的，我们俩人(指爷爷奶奶)每天中午吃头头尾尾也来不及。我说，豆丁你看我们没见到头和尾巴，爷爷奶奶没吃过中间的鱼肉。豆丁放下了正夹着的一块没刺的部分说，这块留着给奶奶中午吃！快乐的生活是一种权利。每当被当做情绪垃圾桶，或者被迫一起不快乐时，都是极度郁闷。我真的没有办法摆脱这些。我得不到的权利，我特别在意。所以我在家里一定努力实行这个义务，尽量不把情绪带给孩子。感知幸福！快乐的生活是一种权利，也是一种义务。在一个家庭中，如果当妈妈的不快乐，一定会影响到孩子的情绪和身心发育。所以，当你在生活中遇到挫折不幸时，当你的孩子个头不高、成绩不好时，你一定要有“正面诠释人生的能力”，乐观地看待生命中所发生的一切。能感知幸福的女人才是美丽的，才都是好妈妈。 ，我选了贵品牌几件饰品送友人，有问题请教。左边蓝色项链和手链，没写材料，记得柜员说是一种来自非洲的石头，那是天然材质了？请问是什么石头。右边大块的绿色挂件，包装上写了天然半宝石，能告诉是什么宝石吗？希望早日得到答复，谢谢！  如果每一个人的想法都相契，将会多么无聊；如果每一个人的观念都相合，将会多么无知；如果每一个人的个性都相同，将会多么无趣；如果每一个人都跟你一样，那还要你做什么？这世界有你跟没有你又有什么不同？——摘自《爱，不是你以为的那样》我要么放下企图让LG变成我肚子里的蛔虫那个念头吧！爱一个人，不能只爱半个，不能只爱你爱的部分，要爱就爱他的全部。爱他美的部分也爱丑的部分，爱现在也爱过去，爱优点也爱缺点，因为那缺点也是他的一部分。要是你努力想改变对方，就表示你不是真正爱他，你爱的是你自己。——摘自《爱，不是你以为的那样》 看这本书几天了，感觉我真的做不到的！下嘴唇长泡了，变成厚嘟嘟的了。碰碰有点钝痛，可是很自虐地喜欢不停去碰去咬它。每年要这么来几次。貌似西医认为有病毒，或者发过烧啥的。中医解释的话是胃火又上来了吗？ 男孩子的家长，你们觉得小朋友对这样的书很着迷，有没有问题啊？我以为不制止，他总有一天会厌倦的，可是豆丁一直很痴迷……包括买各种币，画各种书中的角色            收到闺蜜寄来滴义乌特产红糖油赞子，三条吃下，午饭省掉喽  才开始考虑春节的出游，温暖如春的，人不多的地方有哪些好推荐啊？（新马之类的已经爆满，海岛之类的也暂不考虑，因为小盆友还没学会游泳）童鞋们帮我出出主意哦！虽说据说跟团的，做好详尽攻略的都不算真正的旅游，可我还是准备这么干了～整理床铺，收拾自己，听着收音机……爱是什么？爱就是欣赏你不喜欢和你不爱的。如果在你生活周遭有太多你讨厌或不爱的人、事、物，那是因为你一直排斥，所以它们才会一再出现，你必须学会生活的艺术——将它们蜕变成爱。摘自《爱，不是你以为的那样》 所以，还是不要试图去改变他，改变自己吧！只是还嘀咕一句，我一个人修炼有用么？老师让孩子请家长打印24点试题，一式20份。上次指定我家小盆友完成这任务，我们就做了，得大红花一朵。今天孩子说，老师又请大家做这个事情，但是没有说一定要谁做。高僧先让我弄，我正准备按吩咐行事。他又过来书房书说，要么不弄了吧，大红花好是好，可是20张纸头很浪费。我很赞赏他的理性！我是40后教育出来的70后。但是我挤牙膏的样子貌似我已经到了50后，这是表扬自己吧？还有表扬我老爸三代人的生活理念之差异,有木有?吃饱了，再吃山楂助消化滴童鞋有木有？我还跟三年自然灾害似的，好像下顿没得吃闺蜜请吃 ，任重而道远啊，去过万达还是不认路滴银准备谦虚地请教LG去～今早有成功案例！我跟奶奶说，妈我们还是买大一点的带鱼吧。奶奶说，中间最大的已经给你们吃了，那总还有细一点的，我们俩人(指爷爷奶奶)每天中午吃头头尾尾也来不及。我说，豆丁你看我们没见到头和尾巴，爷爷奶奶没吃过中间的鱼肉。豆丁放下了正夹着的一块没刺的部分说，这块留着给奶奶中午吃！快乐的生活是一种权利。每当被当做情绪垃圾桶，或者被迫一起不快乐时，都是极度郁闷。我真的没有办法摆脱这些。我得不到的权利，我特别在意。所以我在家里一定努力实行这个义务，尽量不把情绪带给孩子。感知幸福！快乐的生活是一种权利，也是一种义务。在一个家庭中，如果当妈妈的不快乐，一定会影响到孩子的情绪和身心发育。所以，当你在生活中遇到挫折不幸时，当你的孩子个头不高、成绩不好时，你一定要有“正面诠释人生的能力”，乐观地看待生命中所发生的一切。能感知幸福的女人才是美丽的，才都是好妈妈。 ，我选了贵品牌几件饰品送友人，有问题请教。左边蓝色项链和手链，没写材料，记得柜员说是一种来自非洲的石头，那是天然材质了？请问是什么石头。右边大块的绿色挂件，包装上写了天然半宝石，能告诉是什么宝石吗？希望早日得到答复，谢谢！  如果每一个人的想法都相契，将会多么无聊；如果每一个人的观念都相合，将会多么无知；如果每一个人的个性都相同，将会多么无趣；如果每一个人都跟你一样，那还要你做什么？这世界有你跟没有你又有什么不同？——摘自《爱，不是你以为的那样》我要么放下企图让LG变成我肚子里的蛔虫那个念头吧！挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。一扫连日阴霾，天空格外干净高远，太阳就要来看我们了吧！等着跟你的约会，等着你的亲吻，等着把你收进被窝！建议取消！虽然这三个汉奸特点有点比喻得过了！虽然我家读书郎是个班副！我觉得告密是某些孩子的特质，不论是不是班干部！但是有这个班干部制度，可能孩子会去迎合一些东西！老师也会叮嘱孩子跟同学搞好关系等等，不是特别自然和健康。//: 转发微博。郑渊洁：小学班干部制度是在培养汉奸。汉奸有三个特点：1、为强权效力；2、告密；3、奴役同胞。发达国家小学没有班干部制度。我们的看守所和监狱最近也严禁犯人管犯人，取缔牢头狱霸。建议取消小学班干部制度，让所有孩子平等成长。回眸一笑百媚生！再来一张，麻麻，闪光灯，我睁不开眼睛！冬天这个食欲啊，好像又回到了学生时代！这一款是草莓夹心的！都不是我买的，他们为神马这么喜欢往家里搬零食啊！？高僧都会发短信了，拿我的手机给他爹发了这么多 “小白痴，大笨蛋” 总算是原创，不知道怎么输入的老妈这次数学考很差？哦，怎么个差法？（觉得他不会差到哪里去，虽不是名列前茅，但总在我心理可承受范围晃着的）。只有97。这不是还可以吗？可是100分的有20个！哦，那就是99的也20个，98的也20个，你97大概60多名了？（其实总共也就40几个人）。他就笑了，学校出来小孩子这么大压力，我给他解！！！无可救药滴石头控，干活一上午，又要晒花花珠子啦！夏天跟 一起淘的石榴石，店家给配了碧绿的翡翠珠子一看就是B货，十分介意，但是当时也木有别的选择。前几日， 送我几颗云盖寺滴松石，还贴心地配了两颗碟珠。拾掇好了戴着那个欢喜啊！又在大街上看到穿着睡衣的女人，哦，也不叫睡衣吧，这么冷的天，应该是一种家居服。就是各种碎花针织面料里面填充了喷胶棉那种的，领口袖口和裤脚口分别镶上一圈花边的。多少年过去了，这种现象依然随处可见。可见物质水平提高还是相对容易，文化层面普及大众十分不易！嗯嗯，一直快乐！好开心！今天很冷，出门记得全副武装今天依旧是一个需要祝福的好友生日，因为有你的生日月，这个寒冷的季节显得格外温馨。亲，祝你生日快乐！一直快乐下去！当我们渐渐年长，曾经的同学们经商的，从政的，都在各行各业有声有色的干着。就我不学无术，天天花花石头弄弄，好看围脖试试，有趣微博写写......今天晚报又有同学消息，A12版的金融理财师是高中时候滴班长哦！自豪ing！   @ 打了N通国际长途，事情还是木有解决，电话费啊，心痛啊！家里滴电话木有开通国际，还是用手机打的！ 为了读书郎，这么早下班，娘当不好，班上不好！ 很很很无助中...... 还要强颜欢笑陪高僧吃饭去，其实神马胃口都木有 今天围了一条白色滴新围脖，上面还有些装饰绒线，心里很美。赶脚很甜很柔，就带着介样滴心情出门！碰到个朋友，调侃道：“谁送你的哈达？”会不会说话呀！偶那些小心情瞬间全无！很佩服那什么XX姐姐，X姐等，任凭人家怎么评论，自是信心十足，内心当相当强大！哈哈，拜金滴射手！很想跟老公说，鲜花神马的不要再悄悄放车上啦，这个已经木有新意了，再说保险公司啦，spa会所啦都会送滴！只是没好意思说出口！//: 可是我不喜欢钻戒//: LV包？//:MM你们想要圣诞礼物吗？【适合十二星座MM的圣诞礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（LV包）、狮子座（iphone4）、处女座（原宿娃娃）、天秤座（Gucci 钱包）、天蝎座（单反相机）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（Anais 香水）、双鱼座（Versace女装）。回复: 这么快答出来啦，以为可以悬念到明天呢！估计外地滴盆友看到答案还是会云里雾里。宁波土话“小便”跟“水”跟“书”的音是一样的，他要表达水急死了， //:圆珠笔芯，尿急段子：话说一贼骨铁硬宁波拧来到伟大首都北京，偶们方言虽然好听，可入乡得随俗啊！于是启用灵桥牌普通话。到得一个商店，他跟售货员说需要一个“原子背心”，知道他要买什么吗？在街上走久了，他想找个地方因为他“书记死了”，知道他要找什么地方吗？段子：话说一贼骨铁硬宁波拧来到伟大首都北京，偶们方言虽然好听，可入乡得随俗啊！于是启用灵桥牌普通话。到得一个商店，他跟售货员说需要一个“原子背心”，知道他要买什么吗？在街上走久了，他想找个地方因为他“书记死了”，知道他要找什么地方吗？一扫连日阴霾，天空格外干净高远，太阳就要来看我们了吧！等着跟你的约会，等着你的亲吻，等着把你收进被窝！建议取消！虽然这三个汉奸特点有点比喻得过了！虽然我家读书郎是个班副！我觉得告密是某些孩子的特质，不论是不是班干部！但是有这个班干部制度，可能孩子会去迎合一些东西！老师也会叮嘱孩子跟同学搞好关系等等，不是特别自然和健康。//: 转发微博。郑渊洁：小学班干部制度是在培养汉奸。汉奸有三个特点：1、为强权效力；2、告密；3、奴役同胞。发达国家小学没有班干部制度。我们的看守所和监狱最近也严禁犯人管犯人，取缔牢头狱霸。建议取消小学班干部制度，让所有孩子平等成长。回眸一笑百媚生！再来一张，麻麻，闪光灯，我睁不开眼睛！冬天这个食欲啊，好像又回到了学生时代！这一款是草莓夹心的！都不是我买的，他们为神马这么喜欢往家里搬零食啊！？高僧都会发短信了，拿我的手机给他爹发了这么多 “小白痴，大笨蛋” 总算是原创，不知道怎么输入的老妈这次数学考很差？哦，怎么个差法？（觉得他不会差到哪里去，虽不是名列前茅，但总在我心理可承受范围晃着的）。只有97。这不是还可以吗？可是100分的有20个！哦，那就是99的也20个，98的也20个，你97大概60多名了？（其实总共也就40几个人）。他就笑了，学校出来小孩子这么大压力，我给他解！！！无可救药滴石头控，干活一上午，又要晒花花珠子啦！夏天跟 一起淘的石榴石，店家给配了碧绿的翡翠珠子一看就是B货，十分介意，但是当时也木有别的选择。前几日， 送我几颗云盖寺滴松石，还贴心地配了两颗碟珠。拾掇好了戴着那个欢喜啊！又在大街上看到穿着睡衣的女人，哦，也不叫睡衣吧，这么冷的天，应该是一种家居服。就是各种碎花针织面料里面填充了喷胶棉那种的，领口袖口和裤脚口分别镶上一圈花边的。多少年过去了，这种现象依然随处可见。可见物质水平提高还是相对容易，文化层面普及大众十分不易！嗯嗯，一直快乐！好开心！今天很冷，出门记得全副武装今天依旧是一个需要祝福的好友生日，因为有你的生日月，这个寒冷的季节显得格外温馨。亲，祝你生日快乐！一直快乐下去！当我们渐渐年长，曾经的同学们经商的，从政的，都在各行各业有声有色的干着。就我不学无术，天天花花石头弄弄，好看围脖试试，有趣微博写写......今天晚报又有同学消息，A12版的金融理财师是高中时候滴班长哦！自豪ing！   @ 打了N通国际长途，事情还是木有解决，电话费啊，心痛啊！家里滴电话木有开通国际，还是用手机打的！ 为了读书郎，这么早下班，娘当不好，班上不好！ 很很很无助中...... 还要强颜欢笑陪高僧吃饭去，其实神马胃口都木有 今天围了一条白色滴新围脖，上面还有些装饰绒线，心里很美。赶脚很甜很柔，就带着介样滴心情出门！碰到个朋友，调侃道：“谁送你的哈达？”会不会说话呀！偶那些小心情瞬间全无！很佩服那什么XX姐姐，X姐等，任凭人家怎么评论，自是信心十足，内心当相当强大！哈哈，拜金滴射手！很想跟老公说，鲜花神马的不要再悄悄放车上啦，这个已经木有新意了，再说保险公司啦，spa会所啦都会送滴！只是没好意思说出口！//: 可是我不喜欢钻戒//: LV包？//:MM你们想要圣诞礼物吗？【适合十二星座MM的圣诞礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（LV包）、狮子座（iphone4）、处女座（原宿娃娃）、天秤座（Gucci 钱包）、天蝎座（单反相机）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（Anais 香水）、双鱼座（Versace女装）。回复: 这么快答出来啦，以为可以悬念到明天呢！估计外地滴盆友看到答案还是会云里雾里。宁波土话“小便”跟“水”跟“书”的音是一样的，他要表达水急死了， //:圆珠笔芯，尿急段子：话说一贼骨铁硬宁波拧来到伟大首都北京，偶们方言虽然好听，可入乡得随俗啊！于是启用灵桥牌普通话。到得一个商店，他跟售货员说需要一个“原子背心”，知道他要买什么吗？在街上走久了，他想找个地方因为他“书记死了”，知道他要找什么地方吗？段子：话说一贼骨铁硬宁波拧来到伟大首都北京，偶们方言虽然好听，可入乡得随俗啊！于是启用灵桥牌普通话。到得一个商店，他跟售货员说需要一个“原子背心”，知道他要买什么吗？在街上走久了，他想找个地方因为他“书记死了”，知道他要找什么地方吗？挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。介个大众餐馆天天人满为患，偶们六点半进去还有最后一个桌位，据说已经翻过一次台。赶脚木有传说中好吃……今天下午办很多事情，忘记接小孩。忽然接到陌生号码来电，高僧在那头说，老妈你怎么不来接我啊，才匆匆赶去，5点多钟天已经暗了。孩子的守护宝手机坏了还没有给他去修，办公室老师也木有了，传达室电话要插卡，卡里木有钱...... 还好知道到对面小店借打一个说两毛钱一会儿我妈妈来了给你乖孩纸乍冷，喝点红糖姜汤驱寒在办公室装点门面，哈哈，十数年未曾翻阅了。记得刚工作木有业务又不能闲着，偶就在桌上摊开一本《进出口实务》发呆，此书倒不见踪影了，挺想念的。  眼看等电梯的人都进去了，偶三步并作两步，还好门还开着。冲着手按按钮的男生笑道：谢谢！该男生说，你怎么知道我是为你开的？ 第一次碰到还要这么反问滴银。立马回答，总要把别人往好里想啊！心灵美男生满意地说：事实上我就是这么想的！呵呵，我于是一直保持微笑，直到到了我那站还跟他告别赖床滴银盯着顶灯发呆中，外面肯定更冷了跟喝高了的人没法说话，真正怨煞了！某银一直在说话，可说的都是一些爹头娘脚的事情。多次催他，求求你了，我不要听了，洗洗碎叫去吧。他就抱着熟睡的儿子说了起来，这个晕啊两瓶黄酒+三瓶啤酒/人后，而持续清醒不倒，再次体验南国之豪情，结论廉颇未老矣。天冷了，喜欢喝暖暖的羹。今晚是豆腐鹅血芡浆高僧滴作品，好有爱！喜欢穿深色毛衫滴孩纸需要彩色滴小饰品早安十二月！你好十二月！我的生日月！这一个月想请我饭饭的，送我礼物的，说好听话给我听的，陪我逛街的，都毫不犹豫地蜂拥而至吧！提前或者迟到都木有关系，整月有效！豆丁在被窝里喊，老妈，床上有一粒东西。什么东西呀，没用的自己扔了。好像是玉米！玉米你也叫我啊！（明显不耐烦）。哦，好像是一颗珍珠！我一个箭步冲过去，双眼放光，哪啊，给我看看！！高僧坏笑着摊开双手……我又快乐地被耍了出去腐败了一个晚上，回来收收邮件，和喝酸奶，上围脖看一回朋友们，正准备碎叫去。刚钻进被窝记起还没给高僧检查作业，悲催，这个事情我还真不敢不做，孩子的家庭作业就是家长的家庭作业，明天要是有错，家长是必须自卑的!!!是很讨厌的，在有其他wifi的时候，要手动去选择不要CMCC. 而在没有其他wifi的时候，干脆关闭搜索信号。直接3G。严重鄙视移动无线网络，可是我们的号码都是跟了十几年的，无可奈何讨厌死CMCC这个无线网络了，我的手机动没动着就被粘上CMCC这个网络信号，看上去是有满满的信号标志，但根本没数据可传输。MS这个CMCC表象上的信号比我们公司的路由器信号强，所以手机搜索信号时上当了，首选了CMCC。请问亲们有何办法帮我彻底去掉这个牛皮膏药？江南美景大酒店——感觉到江南了么？介个大众餐馆天天人满为患，偶们六点半进去还有最后一个桌位，据说已经翻过一次台。赶脚木有传说中好吃……今天下午办很多事情，忘记接小孩。忽然接到陌生号码来电，高僧在那头说，老妈你怎么不来接我啊，才匆匆赶去，5点多钟天已经暗了。孩子的守护宝手机坏了还没有给他去修，办公室老师也木有了，传达室电话要插卡，卡里木有钱...... 还好知道到对面小店借打一个说两毛钱一会儿我妈妈来了给你乖孩纸乍冷，喝点红糖姜汤驱寒在办公室装点门面，哈哈，十数年未曾翻阅了。记得刚工作木有业务又不能闲着，偶就在桌上摊开一本《进出口实务》发呆，此书倒不见踪影了，挺想念的。  眼看等电梯的人都进去了，偶三步并作两步，还好门还开着。冲着手按按钮的男生笑道：谢谢！该男生说，你怎么知道我是为你开的？ 第一次碰到还要这么反问滴银。立马回答，总要把别人往好里想啊！心灵美男生满意地说：事实上我就是这么想的！呵呵，我于是一直保持微笑，直到到了我那站还跟他告别赖床滴银盯着顶灯发呆中，外面肯定更冷了跟喝高了的人没法说话，真正怨煞了！某银一直在说话，可说的都是一些爹头娘脚的事情。多次催他，求求你了，我不要听了，洗洗碎叫去吧。他就抱着熟睡的儿子说了起来，这个晕啊两瓶黄酒+三瓶啤酒/人后，而持续清醒不倒，再次体验南国之豪情，结论廉颇未老矣。天冷了，喜欢喝暖暖的羹。今晚是豆腐鹅血芡浆高僧滴作品，好有爱！喜欢穿深色毛衫滴孩纸需要彩色滴小饰品早安十二月！你好十二月！我的生日月！这一个月想请我饭饭的，送我礼物的，说好听话给我听的，陪我逛街的，都毫不犹豫地蜂拥而至吧！提前或者迟到都木有关系，整月有效！豆丁在被窝里喊，老妈，床上有一粒东西。什么东西呀，没用的自己扔了。好像是玉米！玉米你也叫我啊！（明显不耐烦）。哦，好像是一颗珍珠！我一个箭步冲过去，双眼放光，哪啊，给我看看！！高僧坏笑着摊开双手……我又快乐地被耍了出去腐败了一个晚上，回来收收邮件，和喝酸奶，上围脖看一回朋友们，正准备碎叫去。刚钻进被窝记起还没给高僧检查作业，悲催，这个事情我还真不敢不做，孩子的家庭作业就是家长的家庭作业，明天要是有错，家长是必须自卑的!!!是很讨厌的，在有其他wifi的时候，要手动去选择不要CMCC. 而在没有其他wifi的时候，干脆关闭搜索信号。直接3G。严重鄙视移动无线网络，可是我们的号码都是跟了十几年的，无可奈何讨厌死CMCC这个无线网络了，我的手机动没动着就被粘上CMCC这个网络信号，看上去是有满满的信号标志，但根本没数据可传输。MS这个CMCC表象上的信号比我们公司的路由器信号强，所以手机搜索信号时上当了，首选了CMCC。请问亲们有何办法帮我彻底去掉这个牛皮膏药？江南美景大酒店——感觉到江南了么？挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。这个要转一记的，小豆丁代言的蜘蛛秋千哦！ j今天总算拍到了豆丁荡秋千的照片了婆婆是个传统的中国女性，以奉献自己服务家人为己任。我经常逼她停下手中的活，坐下来休息一会儿。有时候代劳各种事情，我都要跳脚了，您真是折煞我了，您就该享福就享福吧。我们需要的帮助，您帮了我们感激涕零，但不要像永不生锈的螺丝钉啊！一早到我的房间给我弄被子整理床铺，我真的不舒服啊！！！今天新弄的玉冷热理疗袋。微波炉加热4分钟放被窝当热水袋去喽！好不容易周末，让早点洗澡看闲书睡觉去，大唐高僧跑来跑去跟我捉迷藏。仍无可仍，终于又吼了，其实我好几天没有吼了都。想想你可以睡还不去睡，我又不逼你今天写完作业，这样的麻麻哪里去找啊，我能不吼吗？！“没想到女儿国的国王还挺凶的嘛！”三藏这么一句，我板着的脸就绷不住了完了，发现我跟黄小仙的同事一样，又在对着屏幕自言自语，输入一个货号一定要读出来，虽然声音比较轻近似于默读。难道我也有阅读障碍，但凡是字，就必须读出来？ 可是这个做文件的工作实在是太折磨人了啊，不读出来要真的会输错似的什么状况？这个点环城西路堵成这样对我最好的那个人，你愿意让我欺负，是吧几米说：“对你最好的那个人，往往是最好欺负的人。天下间的人，往往总是欺负对他最好的那个人。”送给 ，happy birthday！顺便自己多看两眼，正好农历生日的emily！这辈子估计只有今天碰在一起过一回哦！一宿无话。唐三藏在闹钟声里醒来。请问高僧今日何时启程，继续西行？你们这里有没有妖怪？没有没有，高僧放心取经去吧。白骨精什么的有吧？已经除了啊！……贫僧还是决定多住几天！洗完澡的豆丁在那胡诌: 贫僧自东土大唐而来，去往西天取经。可否在此借宿？我咯咯咯笑个不停，就应允他留宿鸟刚才豆丁问我知道蚯蚓是怎么蠕动的吗？我二话不说趴在地板上就做起来，多亏了平时练瑜伽的功底啊！跟蛇击式有点类似呢！小家伙愣是挑不出毛病来，最后这厮只好另外出难题，问我蚯蚓碰到敌人是怎么做的，那我可不知道，谁知道他表演的是不是瞎编的，就佯装很佩服，此事才告一段落！大头菜烤年糕！宁波特色菜！发言人换了，痛苦地听着灵桥牌普通话，。外地滴童鞋，灵桥是宁波滴标志性建筑听讲座: 谁偷走了我的注意力--儿童专注力培养。不知道是不是做广告让以后去参加啥班据说今天最低只有六度了，可以换行头了，雀跃一下！忽然又想起下午要去儿子学校参加一个会议，那得端庄点、知性点、作为大龄麻麻又想显得有点青春活力。挑三拣四，弄到好晚才出门。这个要转一记的，小豆丁代言的蜘蛛秋千哦！ j今天总算拍到了豆丁荡秋千的照片了婆婆是个传统的中国女性，以奉献自己服务家人为己任。我经常逼她停下手中的活，坐下来休息一会儿。有时候代劳各种事情，我都要跳脚了，您真是折煞我了，您就该享福就享福吧。我们需要的帮助，您帮了我们感激涕零，但不要像永不生锈的螺丝钉啊！一早到我的房间给我弄被子整理床铺，我真的不舒服啊！！！今天新弄的玉冷热理疗袋。微波炉加热4分钟放被窝当热水袋去喽！好不容易周末，让早点洗澡看闲书睡觉去，大唐高僧跑来跑去跟我捉迷藏。仍无可仍，终于又吼了，其实我好几天没有吼了都。想想你可以睡还不去睡，我又不逼你今天写完作业，这样的麻麻哪里去找啊，我能不吼吗？！“没想到女儿国的国王还挺凶的嘛！”三藏这么一句，我板着的脸就绷不住了完了，发现我跟黄小仙的同事一样，又在对着屏幕自言自语，输入一个货号一定要读出来，虽然声音比较轻近似于默读。难道我也有阅读障碍，但凡是字，就必须读出来？ 可是这个做文件的工作实在是太折磨人了啊，不读出来要真的会输错似的什么状况？这个点环城西路堵成这样对我最好的那个人，你愿意让我欺负，是吧几米说：“对你最好的那个人，往往是最好欺负的人。天下间的人，往往总是欺负对他最好的那个人。”送给 ，happy birthday！顺便自己多看两眼，正好农历生日的emily！这辈子估计只有今天碰在一起过一回哦！一宿无话。唐三藏在闹钟声里醒来。请问高僧今日何时启程，继续西行？你们这里有没有妖怪？没有没有，高僧放心取经去吧。白骨精什么的有吧？已经除了啊！……贫僧还是决定多住几天！洗完澡的豆丁在那胡诌: 贫僧自东土大唐而来，去往西天取经。可否在此借宿？我咯咯咯笑个不停，就应允他留宿鸟刚才豆丁问我知道蚯蚓是怎么蠕动的吗？我二话不说趴在地板上就做起来，多亏了平时练瑜伽的功底啊！跟蛇击式有点类似呢！小家伙愣是挑不出毛病来，最后这厮只好另外出难题，问我蚯蚓碰到敌人是怎么做的，那我可不知道，谁知道他表演的是不是瞎编的，就佯装很佩服，此事才告一段落！大头菜烤年糕！宁波特色菜！发言人换了，痛苦地听着灵桥牌普通话，。外地滴童鞋，灵桥是宁波滴标志性建筑听讲座: 谁偷走了我的注意力--儿童专注力培养。不知道是不是做广告让以后去参加啥班据说今天最低只有六度了，可以换行头了，雀跃一下！忽然又想起下午要去儿子学校参加一个会议，那得端庄点、知性点、作为大龄麻麻又想显得有点青春活力。挑三拣四，弄到好晚才出门。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。接小盆友下课等待滴时候，围脖绝对是个好东东！话说在车里坐半个小时以上不会缺氧吧？以前小区有对情侣在车库车上过夜挂了。后脖子有点酸，应该是学名颈椎那部分！还有看看木有人监督，不刷咪表不过分吧，这日子难过呢，能省一点是一点！这么久不说话难受，话唠了！豆丁喜欢画画，画得不错。但是因为时间问题，没去专门学画。他的美术成绩有时候优，有时候只有良，小受挫。我说，这个画作吧，每个人欣赏起来感受不同，也许这个老师欣赏的是另外一种风格，爸爸妈妈却欣赏你这样的。我们去美术馆，不是觉得有些画一点都没意思，人家也在展出嘛！于是孩子依然热爱画画！豆丁中班那个春天，我们陪他去学围棋，交了半年的学费。才学两堂，孩子说没意思，不想去了。我们就不去了，跟围棋教室谈妥，保留学费，想学了再去。半年后的暑假，再次踏入这个氛围，孩子忽然就喜欢了。从此，学得不亦乐乎，现在不让他去他还跟你闹呢！好庆幸，当初没有做出任何强制孩子的行动。发现给孩子买书还是带了我的偏好，才给买了这本回家，他看得如痴如醉，我一点都没兴趣，此书都风靡这么多年了 滴校友认识照片中的帅哥吗？曾任校长。《丁丁历险记》不错，就是每次看3D胸口都好堵，今晚好不了格子间上班滴童鞋，打电话时候同事之间是会相互干扰的哦？被迫听人聊家里的事N久有木有，想想自己打电话时候也是如此。怎么解决呢？声音再轻也是有的啊？饮水机只接出半杯水，电茶壶里的水还没沸腾，闹上甘岭了不成？还好有备用的: 5升饮用水早上也要吃刚现烧滴鱼！想着明天是周末了，拿出一本风花雪月滴书，早早关了电脑靠着看书，莫大享受也！可越看越新鲜，了无睡意，却生馋意。喝了半杯加了蜂蜜的温水，三勺芝麻核桃粉，两碟板栗当宵夜。睡美容觉和减肥大计又没能贯彻，现在只有悔意。教训:催眠一定只能看木有情节滴杂志报纸……早就计划好周末三人去看《丁丁历险记》。可是娃自作主张约了五六个同学一起看。孩子这样没有事先跟家长商量就决定一件事情对么？这还牵涉到，交通问题、就餐问题、安全问题、费用问题......我很头痛啊！ 刚才和颜悦色问：你觉得跟爸爸妈妈还是跟同学看电影有意思？回答：都有意思啊！没事人一样请万能的微博告诉我！如果一个人出生在农历十月三十晚上11：45，那是不是就应该算十一月初一的子时呢？算命啊什么的，都要用这个时辰对吗？今年十月二十九过后直接十一月初一了，连过两回生日的机会都木有了大的是市场买来的，小的是家里小黑鸡下的。怎么能让小黑生的蛋个头长大点呢？平时给她吃谷子、小泥鳅的，还用桂圆补过一次，简直跟坐月子似的了酸奶告磬，吃各种奶酪下班回家，儿子已经把书面作业全部完成，看着挺欣慰的。可是不知怎的，吃饭开始，就看着他这也不对那也不对，一直要大声说话，要纠错，要竖规矩。吃饭夹菜不可以整盘菜翻的，不能光吃菜不吃饭的，告诉你错了，接受就好，不能非要顶撞一句的，背书不要跳到桌子上......崩溃，交给他爸爸。这是怎么了？接小盆友下课等待滴时候，围脖绝对是个好东东！话说在车里坐半个小时以上不会缺氧吧？以前小区有对情侣在车库车上过夜挂了。后脖子有点酸，应该是学名颈椎那部分！还有看看木有人监督，不刷咪表不过分吧，这日子难过呢，能省一点是一点！这么久不说话难受，话唠了！豆丁喜欢画画，画得不错。但是因为时间问题，没去专门学画。他的美术成绩有时候优，有时候只有良，小受挫。我说，这个画作吧，每个人欣赏起来感受不同，也许这个老师欣赏的是另外一种风格，爸爸妈妈却欣赏你这样的。我们去美术馆，不是觉得有些画一点都没意思，人家也在展出嘛！于是孩子依然热爱画画！豆丁中班那个春天，我们陪他去学围棋，交了半年的学费。才学两堂，孩子说没意思，不想去了。我们就不去了，跟围棋教室谈妥，保留学费，想学了再去。半年后的暑假，再次踏入这个氛围，孩子忽然就喜欢了。从此，学得不亦乐乎，现在不让他去他还跟你闹呢！好庆幸，当初没有做出任何强制孩子的行动。发现给孩子买书还是带了我的偏好，才给买了这本回家，他看得如痴如醉，我一点都没兴趣，此书都风靡这么多年了 滴校友认识照片中的帅哥吗？曾任校长。《丁丁历险记》不错，就是每次看3D胸口都好堵，今晚好不了格子间上班滴童鞋，打电话时候同事之间是会相互干扰的哦？被迫听人聊家里的事N久有木有，想想自己打电话时候也是如此。怎么解决呢？声音再轻也是有的啊？饮水机只接出半杯水，电茶壶里的水还没沸腾，闹上甘岭了不成？还好有备用的: 5升饮用水早上也要吃刚现烧滴鱼！想着明天是周末了，拿出一本风花雪月滴书，早早关了电脑靠着看书，莫大享受也！可越看越新鲜，了无睡意，却生馋意。喝了半杯加了蜂蜜的温水，三勺芝麻核桃粉，两碟板栗当宵夜。睡美容觉和减肥大计又没能贯彻，现在只有悔意。教训:催眠一定只能看木有情节滴杂志报纸……早就计划好周末三人去看《丁丁历险记》。可是娃自作主张约了五六个同学一起看。孩子这样没有事先跟家长商量就决定一件事情对么？这还牵涉到，交通问题、就餐问题、安全问题、费用问题......我很头痛啊！ 刚才和颜悦色问：你觉得跟爸爸妈妈还是跟同学看电影有意思？回答：都有意思啊！没事人一样请万能的微博告诉我！如果一个人出生在农历十月三十晚上11：45，那是不是就应该算十一月初一的子时呢？算命啊什么的，都要用这个时辰对吗？今年十月二十九过后直接十一月初一了，连过两回生日的机会都木有了大的是市场买来的，小的是家里小黑鸡下的。怎么能让小黑生的蛋个头长大点呢？平时给她吃谷子、小泥鳅的，还用桂圆补过一次，简直跟坐月子似的了酸奶告磬，吃各种奶酪下班回家，儿子已经把书面作业全部完成，看着挺欣慰的。可是不知怎的，吃饭开始，就看着他这也不对那也不对，一直要大声说话，要纠错，要竖规矩。吃饭夹菜不可以整盘菜翻的，不能光吃菜不吃饭的，告诉你错了，接受就好，不能非要顶撞一句的，背书不要跳到桌子上......崩溃，交给他爸爸。这是怎么了？挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。万能的围脖，给出了三种答案。多数童鞋说我滴萝卜是心里美，有两个说是紫萝卜，百度结果  说的红皮萝卜是对的。左上图为心里美，里面红，外皮绿。右上图为红皮萝卜，外皮红，里面白。下图是我早上拍的自家萝卜哦！    回复: 哦，原来好多批评我五谷不分滴童鞋都搞错了啊。这个是红皮萝卜！ //:回复:这个不是心里美，心里美是厚的绿皮里面是玫红的心，这个营养更好，你这个是红皮萝卜。从老农处带回滴萝卜，平时只吃过白萝卜和胡萝卜，不知道介个品种。五谷不分滴银要去百度！刚刚  客户经理来访，送上滴贴心好礼！未进办公室，就闻到一股异常滴味道。OMG, 原来同事把切好的用保鲜膜包着的榴莲放在公司冰箱了。这冰箱我是再也不想打开了！ 反正这个天气偶也木有冷饮存放，可怜某男同事滴珍贵茶叶可能泡汤了。偶坐不住，今天上午必须溜出去瑜伽！我能明确跟榴莲主人指出吗？其实看到我们强烈的反应，她应该有数了哦。从老农处带回滴萝卜，平时只吃过白萝卜和胡萝卜，不知道介个品种。五谷不分滴银要去百度！小鱼这几天一直在看，想起偶小时候老爸一直希望我跟 靠向自然科学方面，而不要跟他似的靠笔杆子吃饭。这几天都7点多才着家，小盆友的学习就放任自流了。倒是少了很多冲突，相见甚欢，偶还可以做回温柔滴麻麻。就是不知道结果，也就是所谓的分数会有怎样的走向。且看。不爱吃米饭滴银！装了一天嫩，还小样地拍了张照片！哪知，下午一个保险公司从业人员坐在我面前，说了半天我爱听的话后，忽然问我家娃多大，告诉了她，此人立刻说孩子才这么小啊？气得我，姐看过去不该有这样的娃吗？姐有这么老吗？那你觉得姐的娃应该多大啊？所有考虑中的业务统统不要，不买你家保险了忙S了, 干活两个多小时了哦, 起来走走, 臭美一下. 发财树当我的陪衬吧! 天气还不太冷, 已经用围脖滴童鞋有木有?  可是围脖怎样才可以围成比较fashion的样子捏, 记得有一次转过20多种围法, 现在一个都想不起来了.  只好拍张傻傻滴模样吧!  不知是巧合还是神马莫非定律，总之我出差，或者到外面去逍遥的时候，豆丁总爱闹不舒服。瑜伽完了回家，正忙着吃这吃那，就听到小盆友和衣躺在床上说肚子痛，晚上吃了好多肉！给他后背脊柱两侧按摩了一会儿，隐约有个印象好像这么做有助于消化。想用勺子压他的舌头，催吐，小的不肯。保佑没事哦！周末淘的绿松石，原石，挺喜欢那粗糙劲儿，不过还是用牙刷粘了洗面奶刷了一遍。很大个头呢！ 滴宝贝！下班啦，可忙了一天了，围脖和聊天都很少。 想做事情快一点，就是不能打开围脖界面，不然总去看一眼看一眼的。 说“男孩归爸爸，女孩归妈妈”，今天不管小孩啦，扔给他爸爸。自己逍遥去，要么先去练一堂瑜伽吧！每天上午竟然是最困的时候，坐着干活，想的是赶快捱到中午，可以午睡。家有读书郎，睡到自然醒是mission impossible的事情。发现一个人滴生物钟不是可能依靠主观努力能够改变的，晚睡晚起最适合我！说的是，pad太大，手机太小。围脖控需要一个什么样的机器捏？ //: 转发微博。平板电脑，太大？手机，太小？三星GALAXY Note I9220，5.3英寸超大屏幕，SPen手写笔巅峰级的流畅操纵，助你成为风尚潮流之巅！跨界就是这个范儿！万能的围脖，给出了三种答案。多数童鞋说我滴萝卜是心里美，有两个说是紫萝卜，百度结果  说的红皮萝卜是对的。左上图为心里美，里面红，外皮绿。右上图为红皮萝卜，外皮红，里面白。下图是我早上拍的自家萝卜哦！    回复: 哦，原来好多批评我五谷不分滴童鞋都搞错了啊。这个是红皮萝卜！ //:回复:这个不是心里美，心里美是厚的绿皮里面是玫红的心，这个营养更好，你这个是红皮萝卜。从老农处带回滴萝卜，平时只吃过白萝卜和胡萝卜，不知道介个品种。五谷不分滴银要去百度！刚刚  客户经理来访，送上滴贴心好礼！未进办公室，就闻到一股异常滴味道。OMG, 原来同事把切好的用保鲜膜包着的榴莲放在公司冰箱了。这冰箱我是再也不想打开了！ 反正这个天气偶也木有冷饮存放，可怜某男同事滴珍贵茶叶可能泡汤了。偶坐不住，今天上午必须溜出去瑜伽！我能明确跟榴莲主人指出吗？其实看到我们强烈的反应，她应该有数了哦。从老农处带回滴萝卜，平时只吃过白萝卜和胡萝卜，不知道介个品种。五谷不分滴银要去百度！小鱼这几天一直在看，想起偶小时候老爸一直希望我跟 靠向自然科学方面，而不要跟他似的靠笔杆子吃饭。这几天都7点多才着家，小盆友的学习就放任自流了。倒是少了很多冲突，相见甚欢，偶还可以做回温柔滴麻麻。就是不知道结果，也就是所谓的分数会有怎样的走向。且看。不爱吃米饭滴银！装了一天嫩，还小样地拍了张照片！哪知，下午一个保险公司从业人员坐在我面前，说了半天我爱听的话后，忽然问我家娃多大，告诉了她，此人立刻说孩子才这么小啊？气得我，姐看过去不该有这样的娃吗？姐有这么老吗？那你觉得姐的娃应该多大啊？所有考虑中的业务统统不要，不买你家保险了忙S了, 干活两个多小时了哦, 起来走走, 臭美一下. 发财树当我的陪衬吧! 天气还不太冷, 已经用围脖滴童鞋有木有?  可是围脖怎样才可以围成比较fashion的样子捏, 记得有一次转过20多种围法, 现在一个都想不起来了.  只好拍张傻傻滴模样吧!  不知是巧合还是神马莫非定律，总之我出差，或者到外面去逍遥的时候，豆丁总爱闹不舒服。瑜伽完了回家，正忙着吃这吃那，就听到小盆友和衣躺在床上说肚子痛，晚上吃了好多肉！给他后背脊柱两侧按摩了一会儿，隐约有个印象好像这么做有助于消化。想用勺子压他的舌头，催吐，小的不肯。保佑没事哦！周末淘的绿松石，原石，挺喜欢那粗糙劲儿，不过还是用牙刷粘了洗面奶刷了一遍。很大个头呢！ 滴宝贝！下班啦，可忙了一天了，围脖和聊天都很少。 想做事情快一点，就是不能打开围脖界面，不然总去看一眼看一眼的。 说“男孩归爸爸，女孩归妈妈”，今天不管小孩啦，扔给他爸爸。自己逍遥去，要么先去练一堂瑜伽吧！每天上午竟然是最困的时候，坐着干活，想的是赶快捱到中午，可以午睡。家有读书郎，睡到自然醒是mission impossible的事情。发现一个人滴生物钟不是可能依靠主观努力能够改变的，晚睡晚起最适合我！说的是，pad太大，手机太小。围脖控需要一个什么样的机器捏？ //: 转发微博。平板电脑，太大？手机，太小？三星GALAXY Note I9220，5.3英寸超大屏幕，SPen手写笔巅峰级的流畅操纵，助你成为风尚潮流之巅！跨界就是这个范儿！挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。《密室之不可靠岸》后若干后遗症。1、N久不敢坐游轮旅行；2、洗澡就怕特别是水声响起；3、不敢进入关着门的房间，定有不可知危险3、不敢开窗有人影晃过；4、不敢敷面膜，怕看自己鬼一样的脸；5严重怀疑本人智商，居然有N情节不是很看的懂......最悲催滴是，陪看电影滴银出差去鸟，偶害怕睡不着啦团购滴电影票今天到期，翘班看电影，78元两张票加爆米花一桶可乐两杯。偶十数年木有喝碳酸饮料，白喝的就破个例吧。周一的这个点电影院人好少哦，跟LG像偷情滴中年男女。选时间不选片子，正好放映的是<密室之不可靠岸>觉得冷啊，拿出黄土理疗袋，微波炉里转三分钟放在腿上，舒服极了！团购滴电影票今天到期，翘班看电影，78元两张票加爆米花一桶可乐两杯。偶十数年木有喝碳酸饮料，白喝的就破个例吧。周一的这个点电影院人好少哦，跟LG像偷情滴中年男女。选时间不选片子，正好放映的是<密室之不可靠岸>在 饭饭哦！老板MM去广州啦，惺惺相惜，偶们在后方支持她！<猩球崛起>英文版，团购票送爆米花，不是3D，偶就奉陪一起陪爷俩看看走出楼梯口看到邻居家的车又这么挡着，我走路可以侧身而过，可是我婆婆要把电瓶车开出去很不容易！说过几次也没用，对方家长有来头，我们是不是太懦弱？可是要是非得理论明白了，邻里见面有意见天天住着也不爽啊。纠结！奶奶跟他说金鱼太热了，又没了一条，娃跑去看金鱼。爸爸数落他昨天为了报仇故意输棋让仇人的对手分低，可以帮到一个朋友。我先阻止娃去看金鱼，说做作业就不要分心；后帮腔说下棋就下棋，朋友义气不是用在这上头。 娃终于闹情绪却被我们训斥，把自己关进一间屋子，说要冷静一会儿。我检查大人有不对。豆丁知道自己周五周六没有做什么作业，今天决计抓紧时间，一边争取中午的游戏和晚上的外出就餐。7点半多醒来蹑手蹑脚地穿好衣服去拿书包。我心里很欣慰，继续装睡。人家周五完成功课，我们周日能够完成一样棒，谁的习惯也不一样！没必要求统一！可是，这么个一天的好开端后来竟生生被破坏了。心疼孩子豆丁知道自己周五周六没有做什么作业，今天决计抓紧时间，一边争取中午的游戏和晚上的外出就餐。7点半多醒来蹑手蹑脚地穿好衣服去拿书包。我心里很欣慰，继续装睡。人家周五完成功课，我们周日能够完成一样棒，谁的习惯也不一样！没必要求统一！可是，这么个一天的好开端后来竟生生被破坏了。心疼孩子嗯，是的！我结婚父母都没有送什么首饰，当时是我不要，后来觉得没有什么物件是可以看到父母的爱可以传承也有些遗憾。今天有了一样！ //:好幸福。爸爸从舟山黑石滩带回来，看上去一块普通的石头，在我眼里堪比钻石！正面一个意会的隶书“风” 字，反过来看整块石头是颗心。在千万乱石中觅得，同行者问这石有何特别，爸说这石头上有女儿的名字！刚陪爸聊天出来在车上，我忍不住我的泪！分享图片回复 :她很得意我们一举一动尽收眼底呢！刚才还想去瑜伽的，她说你要练两遍啊啊？原来上午的微博已经宣告练过一遍了，乖乖留下陪他们说话。 //:你老妈好时髦噢麻麻滴电脑又坏了，粑粑滴电脑不让碰，不能看微博要急S人啊！偶这就赶去把笔记本先借她用爸爸从舟山黑石滩带回来，看上去一块普通的石头，在我眼里堪比钻石！正面一个意会的隶书“风” 字，反过来看整块石头是颗心。在千万乱石中觅得，同行者问这石有何特别，爸说这石头上有女儿的名字！刚陪爸聊天出来在车上，我忍不住我的泪！分享图片麻麻滴电脑又坏了，粑粑滴电脑不让碰，不能看微博要急S人啊！偶这就赶去把笔记本先借她用下午逛街，到 清洗08年2月买的一个翡翠挂件。店员夸了一番偶滴宝贝，我就说那你倒帮我看看，我的翠相当于你们柜台里哪种档次的？她指着一块八倍标价的物件说，这个才能跟我的相当，并且要是让她选，还宁愿选我这块。这是真的么？穷死了，要是真疯涨八倍还多，好想能变现啊！整整十天没有练瑜伽了，今天先从比较容易的阴瑜伽恢复训练，十点开始上课！昨夜以为会看完，到底不比年轻时候，到午夜也就睡了。《密室之不可靠岸》后若干后遗症。1、N久不敢坐游轮旅行；2、洗澡就怕特别是水声响起；3、不敢进入关着门的房间，定有不可知危险3、不敢开窗有人影晃过；4、不敢敷面膜，怕看自己鬼一样的脸；5严重怀疑本人智商，居然有N情节不是很看的懂......最悲催滴是，陪看电影滴银出差去鸟，偶害怕睡不着啦团购滴电影票今天到期，翘班看电影，78元两张票加爆米花一桶可乐两杯。偶十数年木有喝碳酸饮料，白喝的就破个例吧。周一的这个点电影院人好少哦，跟LG像偷情滴中年男女。选时间不选片子，正好放映的是<密室之不可靠岸>觉得冷啊，拿出黄土理疗袋，微波炉里转三分钟放在腿上，舒服极了！团购滴电影票今天到期，翘班看电影，78元两张票加爆米花一桶可乐两杯。偶十数年木有喝碳酸饮料，白喝的就破个例吧。周一的这个点电影院人好少哦，跟LG像偷情滴中年男女。选时间不选片子，正好放映的是<密室之不可靠岸>在 饭饭哦！老板MM去广州啦，惺惺相惜，偶们在后方支持她！<猩球崛起>英文版，团购票送爆米花，不是3D，偶就奉陪一起陪爷俩看看走出楼梯口看到邻居家的车又这么挡着，我走路可以侧身而过，可是我婆婆要把电瓶车开出去很不容易！说过几次也没用，对方家长有来头，我们是不是太懦弱？可是要是非得理论明白了，邻里见面有意见天天住着也不爽啊。纠结！奶奶跟他说金鱼太热了，又没了一条，娃跑去看金鱼。爸爸数落他昨天为了报仇故意输棋让仇人的对手分低，可以帮到一个朋友。我先阻止娃去看金鱼，说做作业就不要分心；后帮腔说下棋就下棋，朋友义气不是用在这上头。 娃终于闹情绪却被我们训斥，把自己关进一间屋子，说要冷静一会儿。我检查大人有不对。豆丁知道自己周五周六没有做什么作业，今天决计抓紧时间，一边争取中午的游戏和晚上的外出就餐。7点半多醒来蹑手蹑脚地穿好衣服去拿书包。我心里很欣慰，继续装睡。人家周五完成功课，我们周日能够完成一样棒，谁的习惯也不一样！没必要求统一！可是，这么个一天的好开端后来竟生生被破坏了。心疼孩子豆丁知道自己周五周六没有做什么作业，今天决计抓紧时间，一边争取中午的游戏和晚上的外出就餐。7点半多醒来蹑手蹑脚地穿好衣服去拿书包。我心里很欣慰，继续装睡。人家周五完成功课，我们周日能够完成一样棒，谁的习惯也不一样！没必要求统一！可是，这么个一天的好开端后来竟生生被破坏了。心疼孩子嗯，是的！我结婚父母都没有送什么首饰，当时是我不要，后来觉得没有什么物件是可以看到父母的爱可以传承也有些遗憾。今天有了一样！ //:好幸福。爸爸从舟山黑石滩带回来，看上去一块普通的石头，在我眼里堪比钻石！正面一个意会的隶书“风” 字，反过来看整块石头是颗心。在千万乱石中觅得，同行者问这石有何特别，爸说这石头上有女儿的名字！刚陪爸聊天出来在车上，我忍不住我的泪！分享图片回复 :她很得意我们一举一动尽收眼底呢！刚才还想去瑜伽的，她说你要练两遍啊啊？原来上午的微博已经宣告练过一遍了，乖乖留下陪他们说话。 //:你老妈好时髦噢麻麻滴电脑又坏了，粑粑滴电脑不让碰，不能看微博要急S人啊！偶这就赶去把笔记本先借她用爸爸从舟山黑石滩带回来，看上去一块普通的石头，在我眼里堪比钻石！正面一个意会的隶书“风” 字，反过来看整块石头是颗心。在千万乱石中觅得，同行者问这石有何特别，爸说这石头上有女儿的名字！刚陪爸聊天出来在车上，我忍不住我的泪！分享图片麻麻滴电脑又坏了，粑粑滴电脑不让碰，不能看微博要急S人啊！偶这就赶去把笔记本先借她用下午逛街，到 清洗08年2月买的一个翡翠挂件。店员夸了一番偶滴宝贝，我就说那你倒帮我看看，我的翠相当于你们柜台里哪种档次的？她指着一块八倍标价的物件说，这个才能跟我的相当，并且要是让她选，还宁愿选我这块。这是真的么？穷死了，要是真疯涨八倍还多，好想能变现啊！整整十天没有练瑜伽了，今天先从比较容易的阴瑜伽恢复训练，十点开始上课！昨夜以为会看完，到底不比年轻时候，到午夜也就睡了。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。《零吼叫养出100%的好孩子》：学习以一种平和、冷静、真诚互动的方式与他人沟通；无论对方是谁，也不论对方如何表现，都能控制好自己的情绪；学习把注意力转向自身，照顾好自己以造福世界。刚刚收到的书，放下别的，先看这本吧，当务之急。不知道自己是不是还能修炼好。逆反的小孩纸，什么不让干，他就最喜欢干什么了。老师把每天看30分钟课外读物当做作业来布置的。我们家从来不用催，反而为了让他早点睡觉，我规定过了8:30不许看书，睡觉！结果豆丁为了逮住机会多看书还要求着我，可废寝忘食了。一个说明偶买的书多么令人着迷，二个表明中国小盆友连看闲书都不够时间回复: 是的，他们就叫民乐队，任何乐器的孩纸都叫民乐队的，经常跟我说，今天中午我们民乐队的又去开会了，你说滑稽伐。现在增加了小号，也称民乐队 //:大提琴，怎么是民乐队呢？难道也跟中医一样，中西结合了！豆丁半年前参加了学校的民乐队，因为长得高，就选了大提琴。学校的进度比较慢，家长也基本不陪练，偶觉得好省心啊！都说学乐器要勤练，可是偶们不会去催，小的也没觉得要练，头里基本就只是一个星期在学校拉两个小时。最近老师表扬余力同学技术好，如果练得多会更好！天天主动要在家表演！遇到好老师！豆丁半年前参加了学校的民乐队，因为长得高，就选了大提琴。学校的进度比较慢，家长也基本不陪练，偶觉得好省心啊！都说学乐器要勤练，可是偶们不会去催，小的也没觉得要练，头里基本就只是一个星期在学校拉两个小时。最近老师表扬余力同学技术好，如果练得多会更好！天天主动要在家表演！遇到好老师！回复 :这个东西颇有争议，有一种说法是古代劳动人民智慧结晶，包含染色艺术，不是全天然的，就跟琉璃啊什么差不多道理。如果认可这个说法，这是属于古董珠子了  //:是什么石头啊?好奇怪，同样是工作日，为神马周一总是特别堵车呢？还是欣赏欣赏偶滴多宝手串吧，十颗珠子子全部不同色哦！好奇怪，同样是工作日，为神马周一总是特别堵车呢？还是欣赏欣赏偶滴多宝手串吧，十颗珠子子全部不同色哦！外公本来是想见外孙的，可是小盆友跟同学玩得欢，没吃几口就下楼了。偶就义不容辞陪老爸吃饭，老人家喝慢酒，偶就吃慢饭！席间，老爸兴致所至给我讲解篆刻的艺术，一本篆刻的书把我弄到昏昏欲睡，强打精神作好学状！后来老爸拿出他自己的作品，偶这才眼睛一亮不瞌睡啦，老爸太油菜啦！豆丁把同学带到外婆家，外婆赶紧张罗了一桌素净的饭菜招待小盆友哦！外婆辛苦啦！可惜凳子还没坐热，孩纸又出去玩了。偶就吃撑爆肚子啦，晚上要少吃！跟孩子们一样高的水稻田！小盆友第一次见到，很好奇，头里还去摘了，当知道是珍贵的粮食后，就住手了。哈哈，多体验，少讲道理哦！骑自行车那个飞哦！一定要定期带孩子检查刹车，还有告诉他们捏后轮刹车，不要忽然刹前轮。最好记得每次戴头盔，可总是忘记!白云庄是省级重点文物保护单位。地址在浙江省宁波市海曙区西郊管江岸，小桥、流水、人家，风光如画，古建筑青砖黑墙、古朴庄重，是明末清初著名思想家、文学家、史学家、浙东学派代表人物黄宗羲所创“甬上证人书院”的讲学处。（百度百科）上午偶和LG带着豆丁和他的三个同学去玩啦！上美人照一张！四个小盆友被偶带出来啦！接阳光！他们撒欢去，偶得负责看车一大早被我手机的语音天气预报弄醒，我正懊悔。小盆友一咕噜坐起又如痴如醉地看上了<丁丁历险记>，决定不打扰他，给他喝了点水批了件外套，爱看多久就多久在 败了几件毛衫和一条半裙，都是熟悉的店员帮我选好的款式，一会儿就出来了，心情蛮好！接着到某品牌大型促销卖场，挤来挤去在花车淘东东，热S ！可是为了节约银子忍一会儿啦！收银排队中…今天开始了宁波最最好的天气，据说将持续一周。记得前两年，这样的时候，我们都要带豆丁去山里玩的。到了三年级怎的忽然功课负担就这么重了，辜负了这大好阳光啊！还是看看小盆友以前亲近大自然的照片吧！《零吼叫养出100%的好孩子》：学习以一种平和、冷静、真诚互动的方式与他人沟通；无论对方是谁，也不论对方如何表现，都能控制好自己的情绪；学习把注意力转向自身，照顾好自己以造福世界。刚刚收到的书，放下别的，先看这本吧，当务之急。不知道自己是不是还能修炼好。逆反的小孩纸，什么不让干，他就最喜欢干什么了。老师把每天看30分钟课外读物当做作业来布置的。我们家从来不用催，反而为了让他早点睡觉，我规定过了8:30不许看书，睡觉！结果豆丁为了逮住机会多看书还要求着我，可废寝忘食了。一个说明偶买的书多么令人着迷，二个表明中国小盆友连看闲书都不够时间回复: 是的，他们就叫民乐队，任何乐器的孩纸都叫民乐队的，经常跟我说，今天中午我们民乐队的又去开会了，你说滑稽伐。现在增加了小号，也称民乐队 //:大提琴，怎么是民乐队呢？难道也跟中医一样，中西结合了！豆丁半年前参加了学校的民乐队，因为长得高，就选了大提琴。学校的进度比较慢，家长也基本不陪练，偶觉得好省心啊！都说学乐器要勤练，可是偶们不会去催，小的也没觉得要练，头里基本就只是一个星期在学校拉两个小时。最近老师表扬余力同学技术好，如果练得多会更好！天天主动要在家表演！遇到好老师！豆丁半年前参加了学校的民乐队，因为长得高，就选了大提琴。学校的进度比较慢，家长也基本不陪练，偶觉得好省心啊！都说学乐器要勤练，可是偶们不会去催，小的也没觉得要练，头里基本就只是一个星期在学校拉两个小时。最近老师表扬余力同学技术好，如果练得多会更好！天天主动要在家表演！遇到好老师！回复 :这个东西颇有争议，有一种说法是古代劳动人民智慧结晶，包含染色艺术，不是全天然的，就跟琉璃啊什么差不多道理。如果认可这个说法，这是属于古董珠子了  //:是什么石头啊?好奇怪，同样是工作日，为神马周一总是特别堵车呢？还是欣赏欣赏偶滴多宝手串吧，十颗珠子子全部不同色哦！好奇怪，同样是工作日，为神马周一总是特别堵车呢？还是欣赏欣赏偶滴多宝手串吧，十颗珠子子全部不同色哦！外公本来是想见外孙的，可是小盆友跟同学玩得欢，没吃几口就下楼了。偶就义不容辞陪老爸吃饭，老人家喝慢酒，偶就吃慢饭！席间，老爸兴致所至给我讲解篆刻的艺术，一本篆刻的书把我弄到昏昏欲睡，强打精神作好学状！后来老爸拿出他自己的作品，偶这才眼睛一亮不瞌睡啦，老爸太油菜啦！豆丁把同学带到外婆家，外婆赶紧张罗了一桌素净的饭菜招待小盆友哦！外婆辛苦啦！可惜凳子还没坐热，孩纸又出去玩了。偶就吃撑爆肚子啦，晚上要少吃！跟孩子们一样高的水稻田！小盆友第一次见到，很好奇，头里还去摘了，当知道是珍贵的粮食后，就住手了。哈哈，多体验，少讲道理哦！骑自行车那个飞哦！一定要定期带孩子检查刹车，还有告诉他们捏后轮刹车，不要忽然刹前轮。最好记得每次戴头盔，可总是忘记!白云庄是省级重点文物保护单位。地址在浙江省宁波市海曙区西郊管江岸，小桥、流水、人家，风光如画，古建筑青砖黑墙、古朴庄重，是明末清初著名思想家、文学家、史学家、浙东学派代表人物黄宗羲所创“甬上证人书院”的讲学处。（百度百科）上午偶和LG带着豆丁和他的三个同学去玩啦！上美人照一张！四个小盆友被偶带出来啦！接阳光！他们撒欢去，偶得负责看车一大早被我手机的语音天气预报弄醒，我正懊悔。小盆友一咕噜坐起又如痴如醉地看上了<丁丁历险记>，决定不打扰他，给他喝了点水批了件外套，爱看多久就多久在 败了几件毛衫和一条半裙，都是熟悉的店员帮我选好的款式，一会儿就出来了，心情蛮好！接着到某品牌大型促销卖场，挤来挤去在花车淘东东，热S ！可是为了节约银子忍一会儿啦！收银排队中…今天开始了宁波最最好的天气，据说将持续一周。记得前两年，这样的时候，我们都要带豆丁去山里玩的。到了三年级怎的忽然功课负担就这么重了，辜负了这大好阳光啊！还是看看小盆友以前亲近大自然的照片吧！挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。左右嘴角都有点疼，好像张嘴稍有点障碍，西医叫口角炎，补充VB2即可，可是我都有在吃B族维他命的哦。 ，你知道中医上怎么解释吗？是不是这个季节有虚火？转发微博。如果没有办法必须代劳的情况下可以有这么各过程。因为学校有时候会布置小孩独立完成不了的作业//: //:转发微博。【家长对孩子不包办的三句话】1.“爸爸妈妈相信你，什么事你都能自己干”表示对孩子的信任；2.“如果你发现干不了，我们就坐下来讨论，看你怎么干”表示对孩子提供帮助；3.“如果讨论过后发现你还干不了，爸爸妈妈帮你干”让孩子觉得有靠山。同时让孩子体会：积极的信念+正确的做事方法+坚持=成功。感谢 拍的照片，豆丁又回味了一遍，哈哈。我也看到了孩子在夏令营也有活跃的时候，挺好！豆丁说爬长城啊，踢足球等户外运动时候会稍微高兴点暂时忘记想家的痛苦。打着手电，发现一个老大的绿果子！台风过后，夜晚在小区散步嬉戏又很舒服啦！即将三顾  。明天有三位小盆友以及各自的爸妈  要到你们那聚会，17：45，三小六大，麻烦给偶们准备一个比较舒适的座位。偶要做东！团购以外部分的VIP折扣这次千万不要把我忘记啊！还有送孩纸们小点心哦！7点整被自己设置的语音播报天气预报吵醒，轻度郁闷。赶脚有点偏头疼，儿子问明白神马是偏头疼后，说那应该叫侧头疼，我也木有解答词了。今天我要宅着，宅着，宅着！小鱼童鞋宅不住，跟他爸爸花言巧语后去看电影《鸡妈鸭仔》......到宁波啦，坐车挺累哦。只有我们家拎了两个垃圾袋下车，倒成了稀有动物。为偶们滴素质自豪一把为了在导游规定好的时间赶回大巴，连午饭也没吃，想着等完成参观后再买外卖，可过了这个村就没了那个店。吃干粮感觉不同，小鱼童鞋有点情绪，理解他共情了。没有买路边摊烧烤，没有买山寨纪念品，今天很棒了传说中的清明上河图确实不错！千辛万苦，中国馆总算尽在眼前了中国馆的排队架势，吼吼，持久战吧！还好，边上都是长条凳，坐着不累哈看完沙特馆啦！天气超爽，排队时间比预料中短。所以期待越低满足感越大！悲催的事情发生了！单反相机摁不下快门，原来是没电了！昨晚就没人记得充电，还好稍微争执几句很快停止。都拜围脖励志段子所赐，脾气好很多啊！在南湖服务区下车休息十分钟。小孩纸的精力总是那么旺盛。我建议他养精蓄锐根本就不听。对即将面对的漫长排队偶是极度恐惧中左右嘴角都有点疼，好像张嘴稍有点障碍，西医叫口角炎，补充VB2即可，可是我都有在吃B族维他命的哦。 ，你知道中医上怎么解释吗？是不是这个季节有虚火？转发微博。如果没有办法必须代劳的情况下可以有这么各过程。因为学校有时候会布置小孩独立完成不了的作业//: //:转发微博。【家长对孩子不包办的三句话】1.“爸爸妈妈相信你，什么事你都能自己干”表示对孩子的信任；2.“如果你发现干不了，我们就坐下来讨论，看你怎么干”表示对孩子提供帮助；3.“如果讨论过后发现你还干不了，爸爸妈妈帮你干”让孩子觉得有靠山。同时让孩子体会：积极的信念+正确的做事方法+坚持=成功。感谢 拍的照片，豆丁又回味了一遍，哈哈。我也看到了孩子在夏令营也有活跃的时候，挺好！豆丁说爬长城啊，踢足球等户外运动时候会稍微高兴点暂时忘记想家的痛苦。打着手电，发现一个老大的绿果子！台风过后，夜晚在小区散步嬉戏又很舒服啦！即将三顾  。明天有三位小盆友以及各自的爸妈  要到你们那聚会，17：45，三小六大，麻烦给偶们准备一个比较舒适的座位。偶要做东！团购以外部分的VIP折扣这次千万不要把我忘记啊！还有送孩纸们小点心哦！7点整被自己设置的语音播报天气预报吵醒，轻度郁闷。赶脚有点偏头疼，儿子问明白神马是偏头疼后，说那应该叫侧头疼，我也木有解答词了。今天我要宅着，宅着，宅着！小鱼童鞋宅不住，跟他爸爸花言巧语后去看电影《鸡妈鸭仔》......到宁波啦，坐车挺累哦。只有我们家拎了两个垃圾袋下车，倒成了稀有动物。为偶们滴素质自豪一把为了在导游规定好的时间赶回大巴，连午饭也没吃，想着等完成参观后再买外卖，可过了这个村就没了那个店。吃干粮感觉不同，小鱼童鞋有点情绪，理解他共情了。没有买路边摊烧烤，没有买山寨纪念品，今天很棒了传说中的清明上河图确实不错！千辛万苦，中国馆总算尽在眼前了中国馆的排队架势，吼吼，持久战吧！还好，边上都是长条凳，坐着不累哈看完沙特馆啦！天气超爽，排队时间比预料中短。所以期待越低满足感越大！悲催的事情发生了！单反相机摁不下快门，原来是没电了！昨晚就没人记得充电，还好稍微争执几句很快停止。都拜围脖励志段子所赐，脾气好很多啊！在南湖服务区下车休息十分钟。小孩纸的精力总是那么旺盛。我建议他养精蓄锐根本就不听。对即将面对的漫长排队偶是极度恐惧中挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。我把这个权利放弃了，看过潮水般用来的国家大事，敏感的不敢发言以及转发；雷同的，看多了麻木；所以只好关注后宫了//: 太霸气了，哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈 //:越是夜里没睡好的越皇上啊哈哈。早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。电梯里是有各种怪人的，还有不停摁按钮的人，就跟多按电梯会加速似的公司电梯里，电梯刚到二楼，靠近电梯门的男子就开始用手扒拉电梯门 ，他这是要跳梯呢，还是想撬门呢？估计一电梯的人都想问问他想干嘛这么晚了，还有这么多空车位，今天是肿么了？回家路上，打LG手机，儿子接的电话，一边咯咯笑一边说:“老爸在打i pad 游戏，我告诉你了他就瞪我好像要凶我”。我无语。男人就是这么带孩子的？很久没有加班到这么晚了。同事钓了河鲫鱼送给我，已经奄奄一息接到老师短信说明天语文考试让督促孩子复习，打电话给豆丁，他说这么简单的东西不用复习的，要看课外书。我知道不复习也差不到哪里，复习了也不会好到哪里。今天得工作到很晚才回家，鞭长莫及，就听天由命吧！工厂会议室窗口的金桂，工作着是一种享受，但愿审核员心情大好，让我们pass 吧！话题：停车习惯。我习惯倒车进去，这样取车的时候就可以方便。属于先苦后甜的人。大家呢？曲径通幽，这样的路况方见车技我的耐心正在慢慢失去......接豆丁回家，做值日打扫完教室的孩子满头大汗，脸上黑不溜秋，多想他回家立刻洗澡换下脏衣服，吃水果，然后坐下来写作业。可是一进门，Amy就扑上来了，小盆友说：“妈妈，我作业完成好多了，我跟Amy玩一会儿可以吗？” 好像没有不同意的理由。不知道我的耐心有多久......今儿初一，供过财神的火龙果，我吃半个呢还是整个上班途中，只听到“砰砰”，辆车追尾，不懂为什么已经撞上了，还会辆车分开一点点，再撞第二下。惯性？头一次亲眼目睹比较严重的事故，还好都是铁包肉，没有人员伤亡，而且俩驾驶员下车都面容温和，河蟹社会葡萄美酒夜光杯这几天工作重心又在老蒋故乡。农家这么多野菜眼花缭乱，最终决定荠菜炒年糕吧我把这个权利放弃了，看过潮水般用来的国家大事，敏感的不敢发言以及转发；雷同的，看多了麻木；所以只好关注后宫了//: 太霸气了，哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈 //:越是夜里没睡好的越皇上啊哈哈。早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。电梯里是有各种怪人的，还有不停摁按钮的人，就跟多按电梯会加速似的公司电梯里，电梯刚到二楼，靠近电梯门的男子就开始用手扒拉电梯门 ，他这是要跳梯呢，还是想撬门呢？估计一电梯的人都想问问他想干嘛这么晚了，还有这么多空车位，今天是肿么了？回家路上，打LG手机，儿子接的电话，一边咯咯笑一边说:“老爸在打i pad 游戏，我告诉你了他就瞪我好像要凶我”。我无语。男人就是这么带孩子的？很久没有加班到这么晚了。同事钓了河鲫鱼送给我，已经奄奄一息接到老师短信说明天语文考试让督促孩子复习，打电话给豆丁，他说这么简单的东西不用复习的，要看课外书。我知道不复习也差不到哪里，复习了也不会好到哪里。今天得工作到很晚才回家，鞭长莫及，就听天由命吧！工厂会议室窗口的金桂，工作着是一种享受，但愿审核员心情大好，让我们pass 吧！话题：停车习惯。我习惯倒车进去，这样取车的时候就可以方便。属于先苦后甜的人。大家呢？曲径通幽，这样的路况方见车技我的耐心正在慢慢失去......接豆丁回家，做值日打扫完教室的孩子满头大汗，脸上黑不溜秋，多想他回家立刻洗澡换下脏衣服，吃水果，然后坐下来写作业。可是一进门，Amy就扑上来了，小盆友说：“妈妈，我作业完成好多了，我跟Amy玩一会儿可以吗？” 好像没有不同意的理由。不知道我的耐心有多久......今儿初一，供过财神的火龙果，我吃半个呢还是整个上班途中，只听到“砰砰”，辆车追尾，不懂为什么已经撞上了，还会辆车分开一点点，再撞第二下。惯性？头一次亲眼目睹比较严重的事故，还好都是铁包肉，没有人员伤亡，而且俩驾驶员下车都面容温和，河蟹社会葡萄美酒夜光杯这几天工作重心又在老蒋故乡。农家这么多野菜眼花缭乱，最终决定荠菜炒年糕吧挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。喜欢的一个影星珍妮弗.安妮斯顿，说自己保持年轻的方法就是瑜伽。那我坚持了四年，貌似不错哦，继续！她还说：“我认为最好的就是，别人看到你会觉得你不再年轻，但却说不出到底你有多少岁”。真是说到我的心坎上！岁月只是给她平添了平和自信的成熟魅力，看起来比少女时代更加迷人！多么令人向往！豆丁做的手工今天风好大，穿这么少秋天真的来啦！告别冷气，告别凉席，我又可以躺在我心爱的贵妃榻上看书喽！野孩纸，回家吧！冷空气来临前一天总是特别热，这会儿太阳已经老大了。这一个双休日又是跟往常的一样，因为有个上学郎，日子都要按部就班。周五是个啥也不干，光玩的晚上。周六有英语和围棋，跟很多孩子比这个任务也不重，都是豆丁迫不及待要去参加的。而周日就是要完成学校布置的家庭作业了。我都有点腻了，盼着国庆节新买的奶酪，直接吃我喜欢的柿子又上市啦！可惜晚饭吃过梭子蟹，不能同食。熬到明天再吃了。“好汉不赚六月钱”，不知道这是宁波老话还是全国人民都知道的俗语。偶这个夏天又当了一回好汉！这几天开始有点忙起来了。刚刚接小孩放学送到围棋教室，再杀回公司。继续干活！这么早到公司了，给办公室其他人造成很大压力。一天之计在于晨嘛！赶紧干活，一个多小时后可以溜出去YOGA，日子小清新啊！手电哥又在散步啦！气死我了！大半个小时就是把墨水和涂改液混合起来，把钢笔和墨水都毀了，一篇日记才起个头"今天晚上"…我终于忍不住咆哮了这么好的天气，不冷不热，不去散步可惜鸟。出门！父子呆一屋，一个看报，一个写作业间隙吃酸奶。头里嘻哈，后来貌似发生冲突，最终娃哭了。我忍不住进去，父离开屋子，娃抽泣告状。我吼，压制，让娃继续写作业，写完作业自己找书看，不许再申诉，我可能不对。半响，娃过来找我说一本动物小说又看完了，可不可以跟妈妈睡，我跟爸爸关系不好...吃过晚饭，我提议到楼下吹吹风。儿子说要么我先写作业，做完了再下去吧？倒还有点责任感。肯定过后，我们还是决定先散步。希望他一会儿会珍惜这些并抓紧时间完成作业。喜欢的一个影星珍妮弗.安妮斯顿，说自己保持年轻的方法就是瑜伽。那我坚持了四年，貌似不错哦，继续！她还说：“我认为最好的就是，别人看到你会觉得你不再年轻，但却说不出到底你有多少岁”。真是说到我的心坎上！岁月只是给她平添了平和自信的成熟魅力，看起来比少女时代更加迷人！多么令人向往！豆丁做的手工今天风好大，穿这么少秋天真的来啦！告别冷气，告别凉席，我又可以躺在我心爱的贵妃榻上看书喽！野孩纸，回家吧！冷空气来临前一天总是特别热，这会儿太阳已经老大了。这一个双休日又是跟往常的一样，因为有个上学郎，日子都要按部就班。周五是个啥也不干，光玩的晚上。周六有英语和围棋，跟很多孩子比这个任务也不重，都是豆丁迫不及待要去参加的。而周日就是要完成学校布置的家庭作业了。我都有点腻了，盼着国庆节新买的奶酪，直接吃我喜欢的柿子又上市啦！可惜晚饭吃过梭子蟹，不能同食。熬到明天再吃了。“好汉不赚六月钱”，不知道这是宁波老话还是全国人民都知道的俗语。偶这个夏天又当了一回好汉！这几天开始有点忙起来了。刚刚接小孩放学送到围棋教室，再杀回公司。继续干活！这么早到公司了，给办公室其他人造成很大压力。一天之计在于晨嘛！赶紧干活，一个多小时后可以溜出去YOGA，日子小清新啊！手电哥又在散步啦！气死我了！大半个小时就是把墨水和涂改液混合起来，把钢笔和墨水都毀了，一篇日记才起个头"今天晚上"…我终于忍不住咆哮了这么好的天气，不冷不热，不去散步可惜鸟。出门！父子呆一屋，一个看报，一个写作业间隙吃酸奶。头里嘻哈，后来貌似发生冲突，最终娃哭了。我忍不住进去，父离开屋子，娃抽泣告状。我吼，压制，让娃继续写作业，写完作业自己找书看，不许再申诉，我可能不对。半响，娃过来找我说一本动物小说又看完了，可不可以跟妈妈睡，我跟爸爸关系不好...吃过晚饭，我提议到楼下吹吹风。儿子说要么我先写作业，做完了再下去吧？倒还有点责任感。肯定过后，我们还是决定先散步。希望他一会儿会珍惜这些并抓紧时间完成作业。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。因为国内牛奶的各种恐怖新闻，本人被断奶N月还是N年了，不记得了。昨晚，临睡前馋，吃了几个饼干又渴死了，不得不冒着风险喝了一盒家人在喝的某国产牛奶。睡得很香，看来这奶还是不能断。近日要到麦德龙找新西兰牛奶，不是我不爱国啊，可是我更爱我的小命，我是被逼的！堵车时候还能看什么幼儿园入学考试题：请问，下图中的巴士是向左开，还是向右？据说70%的成年人答不对。。看看你能答对不？ 这是  考我的，我蒙对了，你们呢？我车停B1, LG停B2, 怎么地也不会进入他视线吧？可忽然接到电话，问车子怎么又蹭了？紧张，佯装不知。啥时候这么怕他了呀？  这人用专业眼光检查过，断定是我自己撞坏的。挂断。又一个电话追来，怕怕！问：那你人没受伤吧？哈，这都是我给他洗脑的结果，虽然故意搞怪，总算是幽默起来了堵车无聊中，还是欣赏下俺的腕间风景吧！出土一半的猛犸象猴急猴急赶回，转了两圈还没找到豆丁，心狂跳。原来在乐高的角落搭高塔。我急成这样，人家可跟新认识的朋友玩得正欢呢！看到 儿子出土文物的照片，我们羡慕不已，又激起豆丁强烈的考古愿望。把小的放在玩具反斗城自己挑选，我赶紧疾步去给他买几条运动裤，计划来回半个小时。放手这么一会儿应该没问题吧？忐忑…这几个娃都归我才好呢!郑君伦是铁道游击队的一名老战士，而且还是《铁道游击队》里的刘洪大队长原型之一刘金山的一名警卫员。14岁投身革命事业，加入铁道游击队。当年扒火车、杀鬼子，解放宁波、守护天一阁，叱咤风云...他就是我的三外公哦，自豪一把！年纪小参加革命，文化知识不多，记得我小时候他还经常拿个字典问我呢！9月的第三天。水瓶陪射手逛街了，踢走了霉运，射手得到了心水的羽翼状吊饰，得到了开运物品。  是 和义大道店的小姑娘帮我编的五个福星宝宝手串哦！它们分别是平安、快乐、真情、家和、财富 预习当家长啦！两个漂亮妹妹猜猜这是什么菜？二十四个人的大圆桌，给北京的小外婆祝寿，祝老人健康长寿！因为国内牛奶的各种恐怖新闻，本人被断奶N月还是N年了，不记得了。昨晚，临睡前馋，吃了几个饼干又渴死了，不得不冒着风险喝了一盒家人在喝的某国产牛奶。睡得很香，看来这奶还是不能断。近日要到麦德龙找新西兰牛奶，不是我不爱国啊，可是我更爱我的小命，我是被逼的！堵车时候还能看什么幼儿园入学考试题：请问，下图中的巴士是向左开，还是向右？据说70%的成年人答不对。。看看你能答对不？ 这是  考我的，我蒙对了，你们呢？我车停B1, LG停B2, 怎么地也不会进入他视线吧？可忽然接到电话，问车子怎么又蹭了？紧张，佯装不知。啥时候这么怕他了呀？  这人用专业眼光检查过，断定是我自己撞坏的。挂断。又一个电话追来，怕怕！问：那你人没受伤吧？哈，这都是我给他洗脑的结果，虽然故意搞怪，总算是幽默起来了堵车无聊中，还是欣赏下俺的腕间风景吧！出土一半的猛犸象猴急猴急赶回，转了两圈还没找到豆丁，心狂跳。原来在乐高的角落搭高塔。我急成这样，人家可跟新认识的朋友玩得正欢呢！看到 儿子出土文物的照片，我们羡慕不已，又激起豆丁强烈的考古愿望。把小的放在玩具反斗城自己挑选，我赶紧疾步去给他买几条运动裤，计划来回半个小时。放手这么一会儿应该没问题吧？忐忑…这几个娃都归我才好呢!郑君伦是铁道游击队的一名老战士，而且还是《铁道游击队》里的刘洪大队长原型之一刘金山的一名警卫员。14岁投身革命事业，加入铁道游击队。当年扒火车、杀鬼子，解放宁波、守护天一阁，叱咤风云...他就是我的三外公哦，自豪一把！年纪小参加革命，文化知识不多，记得我小时候他还经常拿个字典问我呢！9月的第三天。水瓶陪射手逛街了，踢走了霉运，射手得到了心水的羽翼状吊饰，得到了开运物品。  是 和义大道店的小姑娘帮我编的五个福星宝宝手串哦！它们分别是平安、快乐、真情、家和、财富 预习当家长啦！两个漂亮妹妹猜猜这是什么菜？二十四个人的大圆桌，给北京的小外婆祝寿，祝老人健康长寿！挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。打开办公室的文件柜，小强及其大便若干。身上就起鸡皮了！硬着头皮作战几分钟，收拾干净。连抹布都扔了。可是坐下来，还是觉得身上像有虫子在爬...收完邮件，果断关机。看看纸质书，回到从前吧。夜里醒来嘘嘘时，做到坚决不看手机刷屏。明天早上闹钟6:56。一天天提前，迎接即将到来的新学期吧！娃的假期要结束了，我的生活也有规律了周末本计划去南京参加我所钟爱的 举行的活动，可惜没有周日赶回的动车，周一又有重要工作任务。不能成行，甚憾！我的宝贝, 和田玉且末料, 羊和灵芝. 寓意样样如意. 放在我的书房电脑旁, 天天把玩.环保小行动，参观垃圾中转站。开开眼界，感性认识。运送垃圾的机器比较先进，垃圾站里面环境也很美，就是有点臭。最近半夜醒来总要刷新一下围脖，我已经控了吗？昨儿下午被瑜伽馆邀请去拍艺术照，脸上被刷上厚漆后好丑啊，还不如平时清汤挂面的清秀嘛！接着被教导摆了N多卖萌的pose，自我感觉极其生硬，这拍出来还会是我吗？刚刚发现我的粉丝数已满500，第500个粉丝是 。用什么方式来庆祝下呢？是去西餐厅吃早餐还是晚上的自助餐？来份鹅肝？小区的绿化真不错，在闹市区能觅得这么个住处，心满意足鸟。这是窗外草长叶茂的景象哦，不远处是偶的小跑。简直是我家后花园嘛 唯一的缺点是住一楼后蚊虫多了不少，身上天天长肉包右小腿抽脚筋，非得下床站直了才缓过来， 介是缺钙的原因么？豆丁：妈妈，我耳朵痒死了，有个包，帮我抹点东西 我：啊！耳朵有个包？是钱包还是背包？ 豆丁咯咯咯笑歪了，我暗自得意。拿起杯子喝水。 豆丁：妈妈，不是钱包和背包，是肉包。 我喷水，谁玩谁啊？70后玩不过00后豆丁，爸爸，爷爷，三个男人一起看足球。大运会女足决赛。就没我神马事儿。  晚上请16岁离开家乡，现定居北京海淀区已经79高龄的小外婆吃饭。同来的还有她的外孙女我的小表妹邱珺。十分漂亮的女孩子，就要上大三了。祝老人健康长寿，祝妹妹学业进步。血缘的亲情啊，即使没见过几次也这么亲的......持续一周的高温暂时告退。早起开窗没有日头，一喜;中午起风了,二喜;刚把车从公司地下车库开出，下雨了，三喜。打开收音机，唱着"小雨来得正是时候"，太应景了哈今天下午，有重要客人来家里。是多年来居住在北京的小外婆，偶外婆的四妹。少不得临时抱佛脚，赶紧收拾下屋子。让豆丁也整理自己房间，小的说“小孩的房间就是这样的啊？” 我于是同意他的房间就让它不是特别井井有条.....打开办公室的文件柜，小强及其大便若干。身上就起鸡皮了！硬着头皮作战几分钟，收拾干净。连抹布都扔了。可是坐下来，还是觉得身上像有虫子在爬...收完邮件，果断关机。看看纸质书，回到从前吧。夜里醒来嘘嘘时，做到坚决不看手机刷屏。明天早上闹钟6:56。一天天提前，迎接即将到来的新学期吧！娃的假期要结束了，我的生活也有规律了周末本计划去南京参加我所钟爱的 举行的活动，可惜没有周日赶回的动车，周一又有重要工作任务。不能成行，甚憾！我的宝贝, 和田玉且末料, 羊和灵芝. 寓意样样如意. 放在我的书房电脑旁, 天天把玩.环保小行动，参观垃圾中转站。开开眼界，感性认识。运送垃圾的机器比较先进，垃圾站里面环境也很美，就是有点臭。最近半夜醒来总要刷新一下围脖，我已经控了吗？昨儿下午被瑜伽馆邀请去拍艺术照，脸上被刷上厚漆后好丑啊，还不如平时清汤挂面的清秀嘛！接着被教导摆了N多卖萌的pose，自我感觉极其生硬，这拍出来还会是我吗？刚刚发现我的粉丝数已满500，第500个粉丝是 。用什么方式来庆祝下呢？是去西餐厅吃早餐还是晚上的自助餐？来份鹅肝？小区的绿化真不错，在闹市区能觅得这么个住处，心满意足鸟。这是窗外草长叶茂的景象哦，不远处是偶的小跑。简直是我家后花园嘛 唯一的缺点是住一楼后蚊虫多了不少，身上天天长肉包右小腿抽脚筋，非得下床站直了才缓过来， 介是缺钙的原因么？豆丁：妈妈，我耳朵痒死了，有个包，帮我抹点东西 我：啊！耳朵有个包？是钱包还是背包？ 豆丁咯咯咯笑歪了，我暗自得意。拿起杯子喝水。 豆丁：妈妈，不是钱包和背包，是肉包。 我喷水，谁玩谁啊？70后玩不过00后豆丁，爸爸，爷爷，三个男人一起看足球。大运会女足决赛。就没我神马事儿。  晚上请16岁离开家乡，现定居北京海淀区已经79高龄的小外婆吃饭。同来的还有她的外孙女我的小表妹邱珺。十分漂亮的女孩子，就要上大三了。祝老人健康长寿，祝妹妹学业进步。血缘的亲情啊，即使没见过几次也这么亲的......持续一周的高温暂时告退。早起开窗没有日头，一喜;中午起风了,二喜;刚把车从公司地下车库开出，下雨了，三喜。打开收音机，唱着"小雨来得正是时候"，太应景了哈今天下午，有重要客人来家里。是多年来居住在北京的小外婆，偶外婆的四妹。少不得临时抱佛脚，赶紧收拾下屋子。让豆丁也整理自己房间，小的说“小孩的房间就是这样的啊？” 我于是同意他的房间就让它不是特别井井有条.....挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。吃过晚饭去散步，走着走着天色渐暗，豆丁说北京这个时候还很亮的，黑龙江更亮。过去的两个星期，那些点点滴滴，从孩子的口中说出来...... 曾经担心这么抗拒的表现是不是会造成什么心理阴影，现在看看没有什么不好的反应。放心些了.现在跟孩子一起复习照片啦。他说探营那天richard爸爸妈妈安慰他很长时间哦 //：其实，饭桌前看到他在哭，我心理也挺难受的，但安慰他说：不哭了，来阿姨给照张相，可以让你妈妈看到你。这时就不哭了。相信孩子，这次的锻炼是一次成长的好机会！这张是一个宁波的小伙子，中午吃饭时，见到一些家长后，在饭桌前哭了，说也想妈妈了。当我们离开时，再次见到他，我说：给以照一张相，发在网上，你的爸爸妈妈就能看到你了对 说：我们在山里人家一起住，皮皮姥姥可热心了。自己有车回北京的，还一直操心我们能不能坐上营地的大巴。相约明年夏天还要再去的哦，但愿到时候能实现。还有啊，皮皮姥姥很潮呢，每天的衣服都不同捏！ 淳朴的山里人家大娘管豆丁爸叫大兄弟，我们南方人听着很新鲜 豆丁跟我们提了好多事情，说都是一个修理工陪他做的。当他一个人伤心的时候，这个修理工会带他去山里。我们太想见见这个“修理工”了。结果在庄园的厨房找到了，人家可是岳氏老三哦，我们称呼他岳老板。感谢你！可敬可爱的人，给一个掉队的孩子这么多温暖！爱大自然爱孩子，你是最可爱的人分享啸西风的博文图片：夏令营花絮   豆丁说：“很少有我的照片，红裤子黑衣服的就是我，平常我就坐在那个大石头上，等着办公室的门一开，我就去打电话。”千里迢迢从岳氏庄园带回的狗尾巴草整理行李，看到一个好可爱的手工。原来这个黄衣男孩的戴的小鸡面具是豆丁做的哦，自豪一把！现在知道也不晚哦。豆丁说是CD的奶奶帮助他一起做的，CD三岁的女儿给他当的翻译昨晚一下飞机便收到老爸短信：“浪淘沙——台风   梅抄传吴越，人心浮动。漫天云飞向何去？一无了然势未明，自有定足。往事几多见，今又再现，届时儿孙却讥吾。  昨日你妈“迎”台风纪实。” 这两日赶在台风前赴京，台风后回甬，老妈急坏了  终于睡到家里的床上，孩子心里有很多感受吧。睡去前，看到在夏令营给我做的手串和戒指，自语：“我又想起那个老外老师了。”说的是Teefy（不知道是否拼对）。“有一次两个老外老师去爬山，只有我愿意跟去，她们把我抱了上去” “珠子是她教我做的..."这样的点滴一定还有好多好多。  余力-豆丁同学在夏令营是个有名的哭猫，回到宁波坐上爸爸的车，感慨道：“我两个星期没有坐这个车了，还有点想的。” 我说：“那这两个星期结束了，你想那边吗？”孩子说：“有点想的。”还说最想的是约翰。虽然约翰不说中文，但是对孩子的爱是不受语言阻隔的！约翰也能感受到吧！到家喽，风雨过后见彩虹吧!七点半的北京天色尚亮。再见!首都机场梅花改道了，可以快快回家，可惜营地的大巴只送到T2T1航站楼，忽然不送到T3了，还得自己去T3，赶不上1点多的航班，得等到7点多。出门在外，说好听了要随遇而安，说难听了不知是啥了静静的山庄醒了，远处炊烟起，等着吃早点雾灵溪谷边上的农家乐，主人很好客，民风纯朴，出房间都不用带门吃过晚饭去散步，走着走着天色渐暗，豆丁说北京这个时候还很亮的，黑龙江更亮。过去的两个星期，那些点点滴滴，从孩子的口中说出来...... 曾经担心这么抗拒的表现是不是会造成什么心理阴影，现在看看没有什么不好的反应。放心些了.现在跟孩子一起复习照片啦。他说探营那天richard爸爸妈妈安慰他很长时间哦 //：其实，饭桌前看到他在哭，我心理也挺难受的，但安慰他说：不哭了，来阿姨给照张相，可以让你妈妈看到你。这时就不哭了。相信孩子，这次的锻炼是一次成长的好机会！这张是一个宁波的小伙子，中午吃饭时，见到一些家长后，在饭桌前哭了，说也想妈妈了。当我们离开时，再次见到他，我说：给以照一张相，发在网上，你的爸爸妈妈就能看到你了对 说：我们在山里人家一起住，皮皮姥姥可热心了。自己有车回北京的，还一直操心我们能不能坐上营地的大巴。相约明年夏天还要再去的哦，但愿到时候能实现。还有啊，皮皮姥姥很潮呢，每天的衣服都不同捏！ 淳朴的山里人家大娘管豆丁爸叫大兄弟，我们南方人听着很新鲜 豆丁跟我们提了好多事情，说都是一个修理工陪他做的。当他一个人伤心的时候，这个修理工会带他去山里。我们太想见见这个“修理工”了。结果在庄园的厨房找到了，人家可是岳氏老三哦，我们称呼他岳老板。感谢你！可敬可爱的人，给一个掉队的孩子这么多温暖！爱大自然爱孩子，你是最可爱的人分享啸西风的博文图片：夏令营花絮   豆丁说：“很少有我的照片，红裤子黑衣服的就是我，平常我就坐在那个大石头上，等着办公室的门一开，我就去打电话。”千里迢迢从岳氏庄园带回的狗尾巴草整理行李，看到一个好可爱的手工。原来这个黄衣男孩的戴的小鸡面具是豆丁做的哦，自豪一把！现在知道也不晚哦。豆丁说是CD的奶奶帮助他一起做的，CD三岁的女儿给他当的翻译昨晚一下飞机便收到老爸短信：“浪淘沙——台风   梅抄传吴越，人心浮动。漫天云飞向何去？一无了然势未明，自有定足。往事几多见，今又再现，届时儿孙却讥吾。  昨日你妈“迎”台风纪实。” 这两日赶在台风前赴京，台风后回甬，老妈急坏了  终于睡到家里的床上，孩子心里有很多感受吧。睡去前，看到在夏令营给我做的手串和戒指，自语：“我又想起那个老外老师了。”说的是Teefy（不知道是否拼对）。“有一次两个老外老师去爬山，只有我愿意跟去，她们把我抱了上去” “珠子是她教我做的..."这样的点滴一定还有好多好多。  余力-豆丁同学在夏令营是个有名的哭猫，回到宁波坐上爸爸的车，感慨道：“我两个星期没有坐这个车了，还有点想的。” 我说：“那这两个星期结束了，你想那边吗？”孩子说：“有点想的。”还说最想的是约翰。虽然约翰不说中文，但是对孩子的爱是不受语言阻隔的！约翰也能感受到吧！到家喽，风雨过后见彩虹吧!七点半的北京天色尚亮。再见!首都机场梅花改道了，可以快快回家，可惜营地的大巴只送到T2T1航站楼，忽然不送到T3了，还得自己去T3，赶不上1点多的航班，得等到7点多。出门在外，说好听了要随遇而安，说难听了不知是啥了静静的山庄醒了，远处炊烟起，等着吃早点雾灵溪谷边上的农家乐，主人很好客，民风纯朴，出房间都不用带门挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。我之所以觉得这些需要感恩，是因为我从小受的教育是，每个人都要学会照顾自己，每个孩子都要为家里分担家务劳动，父母在干活，我不可以逍遥.作为一个孩子的我想当委屈，觉得没人疼。现在看看，我为了自己没有被宠爱的童年，把豆丁宠爱成一个理所当然拥有一切而不会感恩的孩子。还是一个度...餐桌上是早餐和给我清火的从莲蓬里一颗一颗剥出来的新鲜莲子，水斗旁是洗干净的水蜜桃，让我带到办公室当零食。我婆婆，豆丁他奶奶做完这些又去忙别的了。心里很温暖。我妈大大咧咧，我爸很严肃，我从小没有受到过这些宠爱，被训练成读中学就会买菜做饭洗衣...感谢父母给我的锻炼，感恩婆婆对我的爱。昨天，兴致所至，用爬山作为同学会的尾声。本人也是最后到达目的地的8位成员之一，自豪一下！大汗淋漓，特别畅快！今天走楼梯，每走一步都痛苦不堪啊，身体告诉我平时太缺乏锻炼了。下周再去试试四个人地笑容比二十年前更灿烂！   //：大学时每天有午睡的习惯，感谢照片中的姐妹们，每天为我占座位。二十年后的四人照，青春依旧！在大帅锅的照片里看到豆丁穿着红裤子的背影，呵呵//：帅锅酷锅，呵呵！分享图片哦，蓝色帽子的小朋友旁边是豆丁，嘴巴张这么大 //:戴着帽子好酷呀 //:找到哥哥准备出发中看见豆丁了，后面的石头墙壁很特别呢分享图片豆丁还在后头坐着，这是在参加什么活动呢？分享图片看到豆丁坐在后头，白T黑外套分享图片呵呵，这是豆丁哦。也在认识新的朋友嘛！比我想象中好多啦！妈妈也问候一下！领完营服归来8。偶遇的问候一直得到孩子不太融入的消息，也听到孩子跟我哭诉的声音，我都很淡定。看到这条围脖，眼睛湿润。谢谢你对他的鼓励！：其实，饭桌前看到他在哭，我心理也挺难受的，但安慰他说：不哭了，来阿姨给照张相，可以让你妈妈看到你。这时就不哭了。相信孩子，这次的锻炼是一次成长的好机会！这张是一个宁波的小伙子，中午吃饭时，见到一些家长后，在饭桌前哭了，说也想妈妈了。当我们离开时，再次见到他，我说：给以照一张相，发在网上，你的爸爸妈妈就能看到你了是的，看到了。总算还是参加了一些活动，虽然挂着个脸。听说他还不肯换衣服，天天穿着这条红裤子。一个星期都不肯洗澡了，就算十四天都不洗澡，也自己受着吧(设置备注) ： 看这张照片，后面有你儿子的木工活。。。同学聚会，尽兴而归。差不多忘记了在夏令营情况不太好的孩子。回到家中得到消息，豆丁依然是营地哭闹最厉害，最不接受现实的孩子，正被冷处理中。对这些没有经验，不知道如何是好。受些苦很应该，但愿不会在心灵上留下什么阴影。喝过山泉水，等阵雨过去，下山更难哦700卡路里消耗掉啦！我之所以觉得这些需要感恩，是因为我从小受的教育是，每个人都要学会照顾自己，每个孩子都要为家里分担家务劳动，父母在干活，我不可以逍遥.作为一个孩子的我想当委屈，觉得没人疼。现在看看，我为了自己没有被宠爱的童年，把豆丁宠爱成一个理所当然拥有一切而不会感恩的孩子。还是一个度...餐桌上是早餐和给我清火的从莲蓬里一颗一颗剥出来的新鲜莲子，水斗旁是洗干净的水蜜桃，让我带到办公室当零食。我婆婆，豆丁他奶奶做完这些又去忙别的了。心里很温暖。我妈大大咧咧，我爸很严肃，我从小没有受到过这些宠爱，被训练成读中学就会买菜做饭洗衣...感谢父母给我的锻炼，感恩婆婆对我的爱。昨天，兴致所至，用爬山作为同学会的尾声。本人也是最后到达目的地的8位成员之一，自豪一下！大汗淋漓，特别畅快！今天走楼梯，每走一步都痛苦不堪啊，身体告诉我平时太缺乏锻炼了。下周再去试试四个人地笑容比二十年前更灿烂！   //：大学时每天有午睡的习惯，感谢照片中的姐妹们，每天为我占座位。二十年后的四人照，青春依旧！在大帅锅的照片里看到豆丁穿着红裤子的背影，呵呵//：帅锅酷锅，呵呵！分享图片哦，蓝色帽子的小朋友旁边是豆丁，嘴巴张这么大 //:戴着帽子好酷呀 //:找到哥哥准备出发中看见豆丁了，后面的石头墙壁很特别呢分享图片豆丁还在后头坐着，这是在参加什么活动呢？分享图片看到豆丁坐在后头，白T黑外套分享图片呵呵，这是豆丁哦。也在认识新的朋友嘛！比我想象中好多啦！妈妈也问候一下！领完营服归来8。偶遇的问候一直得到孩子不太融入的消息，也听到孩子跟我哭诉的声音，我都很淡定。看到这条围脖，眼睛湿润。谢谢你对他的鼓励！：其实，饭桌前看到他在哭，我心理也挺难受的，但安慰他说：不哭了，来阿姨给照张相，可以让你妈妈看到你。这时就不哭了。相信孩子，这次的锻炼是一次成长的好机会！这张是一个宁波的小伙子，中午吃饭时，见到一些家长后，在饭桌前哭了，说也想妈妈了。当我们离开时，再次见到他，我说：给以照一张相，发在网上，你的爸爸妈妈就能看到你了是的，看到了。总算还是参加了一些活动，虽然挂着个脸。听说他还不肯换衣服，天天穿着这条红裤子。一个星期都不肯洗澡了，就算十四天都不洗澡，也自己受着吧(设置备注) ： 看这张照片，后面有你儿子的木工活。。。同学聚会，尽兴而归。差不多忘记了在夏令营情况不太好的孩子。回到家中得到消息，豆丁依然是营地哭闹最厉害，最不接受现实的孩子，正被冷处理中。对这些没有经验，不知道如何是好。受些苦很应该，但愿不会在心灵上留下什么阴影。喝过山泉水，等阵雨过去，下山更难哦700卡路里消耗掉啦！挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。对 说：今天上午接到明天接机的孟老师来电，豆丁爸爸都带着这里的5个孩子前赴北京。孩子已经把所有行李准备好喽，还主动要列一个list。呵呵，看看回来会不会落下东西。生病了，喷嚏，喉咙痛，咳嗽...... 怎么滴一个星期总会好了吧。30日还有毕业20年的同学会哪再不午睡要牺牲了，中午在工厂接待室小睡。倒真的眯着了半个小时。精神抖擞啦！大学毕业证上的照片。多年后拿出来，都记不得，我当时居然是这模样。照片记录了我成长的不同年代。再丑，我也爱自己。不过如果能够把脸庞PS一下，眉眼鼻唇依稀还在。记得大学期间，有个男童鞋告诉我城里在放映一部电影，女主角跟我很像，我于是屁颠屁颠进城去看，原来是一个胖胖的中年妇人。呵呵89年6月，高中毕业。仨女孩在母校校园合影。此刻，一位成了澳籍美人，一位成了加籍美人。我多年来一直生活在我的出生地。相片中的黑白格子衬衫，是我最最体面的衣服了。出镜频率相当高。穿着它参加报考外贸专业的面试，面试官给我的外表打了个B. 至今耿耿于怀，难道做点进出口业务还要凭色相？！两天没有午睡，喉咙开始痛鸟，人到中年伤不起啊！工厂招待的苦丁茶，细细一根泡开来，这么漂亮的叶子。有点小苦。不过可以清火哦上午提了好几次kong ya ji，听不懂。实地考察，是空气压缩机。工作压力：1.0　Mpa，小型的。呵呵，美女遭遇机器！职业女性遭遇放暑假的孩子肿么办？本周下半周本白骨精很忙，天天下工厂，早上要出门了，居然家里没人陪豆丁！电话两通打完，开车出门，眼泪狂奔，过了两个红绿灯才止住初中毕业，那时候在象山丹城。快毕业的时候，大家风行互赠照片。我也拍过几张，这张最好看了，还有点pose，十分满意。加印了无数张，送给了所有可以送的人。现在夹在我的小小相册里，那时候的相册，是用照相角把照片固定起来的哦。小学毕业，摄于1983年8月9日。左右两位是小时候的邻居兼同班，我们仨天天一起走着去上学和放学。很多年没有见面和联系了，你们都好吧！因为我小学五年级和初中转学到另外一个小城镇去读书，所以这张照片一直随身带着，即使大家各奔东西了。很多刚发生的事情会忘记，几十年前的小事情还记得！昨天答应patty，要把这几十年来阶段性的照片一一找出来，很有意思的哦。大家也来做吧！最近比较悠闲，天天晚睡晚起都睡够了，气色还挺不错。周四五六有工作任务，没的午睡鸟。一紧张倒天没亮就睡不着了。这就是神马神马墨菲定律啊！豆丁说我一次生了十个孩子，除了他，还有九个兄弟姐妹，都安顿好了，他才睡下。我不厌其烦，一一满足他的要求，才kiss good night对 说：天天看你的围脖，第一次参加活动。秀秀我所爱的翡翠宝贝。手镯是朋友从缅甸带回，玉佩3,4年前从通灵购得，翡翠珠同样来自通灵。对 说：今天上午接到明天接机的孟老师来电，豆丁爸爸都带着这里的5个孩子前赴北京。孩子已经把所有行李准备好喽，还主动要列一个list。呵呵，看看回来会不会落下东西。生病了，喷嚏，喉咙痛，咳嗽...... 怎么滴一个星期总会好了吧。30日还有毕业20年的同学会哪再不午睡要牺牲了，中午在工厂接待室小睡。倒真的眯着了半个小时。精神抖擞啦！大学毕业证上的照片。多年后拿出来，都记不得，我当时居然是这模样。照片记录了我成长的不同年代。再丑，我也爱自己。不过如果能够把脸庞PS一下，眉眼鼻唇依稀还在。记得大学期间，有个男童鞋告诉我城里在放映一部电影，女主角跟我很像，我于是屁颠屁颠进城去看，原来是一个胖胖的中年妇人。呵呵89年6月，高中毕业。仨女孩在母校校园合影。此刻，一位成了澳籍美人，一位成了加籍美人。我多年来一直生活在我的出生地。相片中的黑白格子衬衫，是我最最体面的衣服了。出镜频率相当高。穿着它参加报考外贸专业的面试，面试官给我的外表打了个B. 至今耿耿于怀，难道做点进出口业务还要凭色相？！两天没有午睡，喉咙开始痛鸟，人到中年伤不起啊！工厂招待的苦丁茶，细细一根泡开来，这么漂亮的叶子。有点小苦。不过可以清火哦上午提了好几次kong ya ji，听不懂。实地考察，是空气压缩机。工作压力：1.0　Mpa，小型的。呵呵，美女遭遇机器！职业女性遭遇放暑假的孩子肿么办？本周下半周本白骨精很忙，天天下工厂，早上要出门了，居然家里没人陪豆丁！电话两通打完，开车出门，眼泪狂奔，过了两个红绿灯才止住初中毕业，那时候在象山丹城。快毕业的时候，大家风行互赠照片。我也拍过几张，这张最好看了，还有点pose，十分满意。加印了无数张，送给了所有可以送的人。现在夹在我的小小相册里，那时候的相册，是用照相角把照片固定起来的哦。小学毕业，摄于1983年8月9日。左右两位是小时候的邻居兼同班，我们仨天天一起走着去上学和放学。很多年没有见面和联系了，你们都好吧！因为我小学五年级和初中转学到另外一个小城镇去读书，所以这张照片一直随身带着，即使大家各奔东西了。很多刚发生的事情会忘记，几十年前的小事情还记得！昨天答应patty，要把这几十年来阶段性的照片一一找出来，很有意思的哦。大家也来做吧！最近比较悠闲，天天晚睡晚起都睡够了，气色还挺不错。周四五六有工作任务，没的午睡鸟。一紧张倒天没亮就睡不着了。这就是神马神马墨菲定律啊！豆丁说我一次生了十个孩子，除了他，还有九个兄弟姐妹，都安顿好了，他才睡下。我不厌其烦，一一满足他的要求，才kiss good night对 说：天天看你的围脖，第一次参加活动。秀秀我所爱的翡翠宝贝。手镯是朋友从缅甸带回，玉佩3,4年前从通灵购得，翡翠珠同样来自通灵。挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。每次外面饭饭都会咸得齁死，踱来踱去很长时间，还是熬不住。吃了雪糕同学会结束，新婚的那一对儿敞着篷回去了。偶想了想，也大着胆子一个人敞篷回家鸟，没有发生被帅哥吹口哨的场面为我们党奉献了半辈子的老爸对我说，你以后别去什么机构捐了。要扶贫还是扶家里的亲戚小孩和保姆的女儿吧。我同意。不做傻事了。明星范儿今天应同学之邀去摘杨梅了。到此一游，拍照留念。有的同学二十年没见了。老同学啊！我做的最奢侈的事情是：每天午睡！你们有木有？爱上TWININGS TEA -- LEMON & GINGER家里没有了GG的嚷嚷声，要么是在看电视，要么打Ipad，哦，还有当书虫的时候。可爱的娃！天气好热了啊，就是夏天了，大清早就要出汗 GG摸了一桶螺蛳回来大半天了，竟没有说上几句English，Canton fair 已然是鸡肋昨天下午《将爱》，昨天夜里梦见一个人，那个人是初恋吗？之前不确定哪个是初恋。。。冬日暖阳下，Amy喜庆的宁波栎社机场许多人可以宽容地对待别人,却很难理解自己的孩子或父母的许多正常行为--因为那不符合自己的期待。夜夜捧着iPad到瞌睡每次外面饭饭都会咸得齁死，踱来踱去很长时间，还是熬不住。吃了雪糕同学会结束，新婚的那一对儿敞着篷回去了。偶想了想，也大着胆子一个人敞篷回家鸟，没有发生被帅哥吹口哨的场面为我们党奉献了半辈子的老爸对我说，你以后别去什么机构捐了。要扶贫还是扶家里的亲戚小孩和保姆的女儿吧。我同意。不做傻事了。明星范儿今天应同学之邀去摘杨梅了。到此一游，拍照留念。有的同学二十年没见了。老同学啊！我做的最奢侈的事情是：每天午睡！你们有木有？爱上TWININGS TEA -- LEMON & GINGER家里没有了GG的嚷嚷声，要么是在看电视，要么打Ipad，哦，还有当书虫的时候。可爱的娃！天气好热了啊，就是夏天了，大清早就要出汗 GG摸了一桶螺蛳回来大半天了，竟没有说上几句English，Canton fair 已然是鸡肋昨天下午《将爱》，昨天夜里梦见一个人，那个人是初恋吗？之前不确定哪个是初恋。。。冬日暖阳下，Amy喜庆的宁波栎社机场许多人可以宽容地对待别人,却很难理解自己的孩子或父母的许多正常行为--因为那不符合自己的期待。夜夜捧着iPad到瞌睡挑了遥控车，然后说了种种理由不要去买凉鞋，就是为了有足够时间跟小朋友去聚会！今天豆丁放下书包，欢乐过六一了。没什么上得了台面的“才艺”，无演出任务。真是轻松极了。 晚上还有大餐庆祝，欢乐的。同事请假投身到小孩幼儿园的活动了，我在办公室待了一上午，倒有点不习惯了。现如今孩子一有什么事情，家长是一定能够请到假的。     //:      //:     【转发免费吃自助餐】世界是属于吃货的…大家想免费吃遍宁波吗？那么赶紧关注 并转发此微博，并@ 5位好友，就有机会免费尝遍宁波各种美味…6月10日，19楼将随机抽取10位幸运粉丝，并赠送 268元晚餐自助餐券！！快来参加吧~ 详细查看>>    //:      明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。转发微博中饭局，今天约了一桌人去饭。结果人们都到了，我在路边倒车时候碰到后面停着挨我很近的车，我车嘛事没有，那车保险杠东西一块块掉下来，跟纸头做的一样。车主忽然出现说修修要800，私了400放我走了。后来发现我中奖的这大餐原价566团购价正是399，这是天意么？飞来横财总是不能落入口袋的。好事情要扩散！！！//: 新化妆术实用课程推出！烦请大家帮忙扩散哦~~谢谢！         “新化妆术”是我们学校全力打造的新课程，教于学员们最实用的职业化妆技能，为想进入专业化妆领域的人们打下基础，提升自身气质。现在报名还享两人同行，一人半价的优惠，赶快行动吧！课程详情请猛戳大图！   //:   明起本店联合果乐农场直销联盟，每天凌晨在宁海一市采摘白枇杷直运宁波，单果30克以上（两规格见下图）、2.5斤礼盒售68元。淘宝、官网或私信本博下单。即刻关注   并，将抽取5网友各赠自提白枇杷1合。豆丁已经考古出来很多文物啦！   //: 玩这个可要记得带口罩啊   【六一转发活动】还在愁“六一节”送孩子什么礼物吗？我们为你准备了知识型DIY益智玩具哦~~让孩子们用挖掘工具对产品模块进行挖掘，通过化石、骨骼、陶片的逐渐呈现，带给孩子们不断收获的喜悦感、成就感以及深入挖掘的欲望。关注 转发本微博并@ 三位好友，我们会抽出5位幸运小朋友哦！！不同意啊！    //:  效实已没落！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？这几天迷上数独游戏，没日没夜玩，特别是夜深人静，我的眼睛盯着屏幕越发有神，一点睡意也无。如此两宿下来豆豆大爆发，立刻黄脸婆了。克制能力这么差，还好意思教育小孩！难道只有删除了？蚊子尸体不舍得扔掉，攒着显摆！ 可是他们还说我的灭蚊灯效果不咋滴，嫌抓得太少。难道家里还能藏着几十只？晚上同学家里吃个西餐，羡慕厨艺好的人！   //:                   店庆一周年，城隍鼓楼二店欢乐送。 为感谢大家对八公八婆的厚爱，至6月2号，关注,并，即可能抽中大奖。共七位，送126元秘制卤龙虾套餐一份。八公八婆是一家时尚小资的简餐餐厅，产品有广式煲仔饭，老宁波生煎，传统酱油馄饨， 三代手工面，商务套餐，秘制卤龙虾，甜品饮料小吃等。市区也有修林茂竹，今日风大，午后站这里一点不热。去旁边的瑜伽馆修炼……这个“过日子”软件还挺好的。那天测试出来说我气郁质。