人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！看人家第一天上柜台，好欢乐！ 我在:还有十几袋硬币！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博写给90后…一天又是点硬币！唉 我在:大风大雨，真心不想上班！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：转发微博2013年华东政法大学2009届毕业晚会宣传片。毕业季，再见。   （分享自 ）看人家第一天上柜台，好欢乐！ 我在:还有十几袋硬币！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博写给90后…一天又是点硬币！唉 我在:大风大雨，真心不想上班！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：转发微博2013年华东政法大学2009届毕业晚会宣传片。毕业季，再见。   （分享自 ）人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【趣味+常识+信息量=《晓说2》】欧洲列强恩仇录！命运多舛的犹太人！美国为啥得天独厚？ 恣意开讲，更多嘉宾快意点评，更辣漫画欣然奉上，用料更足打造轻松读本《晓说2》。转发有机会获赠，共6本，含独家限量赠品，明天24时截止。  点了一天的硬币！手都要废掉了！ 我在:荔枝好甜啊！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  要秉持D员的崇高觉悟，对这种行为坚决说NO！刚才居委会来人    说是给红十字会捐款    说是自愿  但一捐必须20元起    请问红十字会都这样的名声了   还值得人家给你捐款么      转发微博【致青春】八十年代的大学，就是这个样子。转转发微博【拍到的植物--很奇怪-查了一下-原来是尸香魔芋】在小区里面拍到的，肯定不是人工种植的，这花很臭，还有人在它前面插了三根香。以前只听说过尸香魔芋，竟然被我遇上了。  转发微博【趣味+常识+信息量=《晓说2》】欧洲列强恩仇录！命运多舛的犹太人！美国为啥得天独厚？ 恣意开讲，更多嘉宾快意点评，更辣漫画欣然奉上，用料更足打造轻松读本《晓说2》。转发有机会获赠，共6本，含独家限量赠品，明天24时截止。  点了一天的硬币！手都要废掉了！ 我在:荔枝好甜啊！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  要秉持D员的崇高觉悟，对这种行为坚决说NO！刚才居委会来人    说是给红十字会捐款    说是自愿  但一捐必须20元起    请问红十字会都这样的名声了   还值得人家给你捐款么      转发微博【致青春】八十年代的大学，就是这个样子。转转发微博【拍到的植物--很奇怪-查了一下-原来是尸香魔芋】在小区里面拍到的，肯定不是人工种植的，这花很臭，还有人在它前面插了三根香。以前只听说过尸香魔芋，竟然被我遇上了。  人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早上起来才发现昨天打羽毛球打得手上出了两个水泡！ 我在:明明是40下断的！手臂一样粗的木棍，敲到第39下居然断了。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！生活无变化，写个心情求刺激！~ 会踢实况、打2K、做菜、做家务、聊天文地理政治经济！最重要还是活好！//: 器大活好 //: 技术好！【上海相亲会：女方要求"男方有房" 男方要求"女方貌美"】据新民网，在今天上海的第三届万人相亲大会上，多数女方家长要求"男方有房"，这一直是女儿择偶的首要要求，工作不是关键；而男方对女方的要求，首先是外貌好，然后是性格好、孝顺父母、工作稳定，物质条件不被看重。你对另一半有什么要求？仙人球一夜之间开出了这么大的一朵花！上面还有几只蜜蜂！ 我在:一觉睡醒，该死的雨终于停了！ 我在这里: 转发微博 话题详情:有没有想过这辈子不结婚了怎么办？（转）转发微博别说我什么都没教过你  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早上起来才发现昨天打羽毛球打得手上出了两个水泡！ 我在:明明是40下断的！手臂一样粗的木棍，敲到第39下居然断了。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！生活无变化，写个心情求刺激！~ 会踢实况、打2K、做菜、做家务、聊天文地理政治经济！最重要还是活好！//: 器大活好 //: 技术好！【上海相亲会：女方要求"男方有房" 男方要求"女方貌美"】据新民网，在今天上海的第三届万人相亲大会上，多数女方家长要求"男方有房"，这一直是女儿择偶的首要要求，工作不是关键；而男方对女方的要求，首先是外貌好，然后是性格好、孝顺父母、工作稳定，物质条件不被看重。你对另一半有什么要求？仙人球一夜之间开出了这么大的一朵花！上面还有几只蜜蜂！ 我在:一觉睡醒，该死的雨终于停了！ 我在这里: 转发微博 话题详情:有没有想过这辈子不结婚了怎么办？（转）转发微博别说我什么都没教过你  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！全收了……金庸剧中的女子，哪个是你最爱？ 好傻好呆！     大家一起歪脖子~~~先放一张妹子合照 我在:【降温奇招：抱冬瓜睡觉 一小时体温降3℃】冬瓜真能降温？记者当了一回实验员。实验前，皮肤温度36.2℃。一只4.6kg重冬瓜，洗净去毛后，抱在怀里睡觉。实验过程中，记者体表碰到冬瓜的部位一直能感受到冬瓜表皮的冰凉。一小时后，再次测量手臂温度33.6℃。赶紧买冬瓜去！长江日报我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！从不看~~~【爆料】阿庆讲故事尺度越来越大了……简直就是爱情动作片…… 转转发微博【上海：流动人口近6成在沪生育 “举家迁移”趋势明显】流动人口在沪家庭规模：2010年：2.22人→2012年：2.48人，流动人口在沪生育比例：1990年2.3%→2011年58.8%！！2012年，全市常住人口达到2380万人，增长1.4%。其中，非本市户籍常住人口960万人，增加25万人！上海啊上海……… 转【父亲狠摔1岁亲生儿 奶奶呼吁社会捐款】经救治，被湖北来沪父亲狠摔的1岁男童已脱离生命危险，有望转入普通病房。新闻播出后许多市民自发前往医院看望男童。孩子奶奶说儿子和儿媳收入微薄，又生了3个孩子，日子过得很苦。她留给记者一个账号，表示愿意接受社会捐款 via今天听到一个女生对另一个说＂你男友打游戏不接你电话那就是觉得你还不如游戏重要＂听了略不爽，其实没有任何人会把游戏看的比一个活生生的人重要，只是在做一件事的时候不方便做另一件罢了。不明白有什么可比性存在，就好像你拉屎的时候不能同时亲你对象，那就说明你把屎看得比爱情还重吗? (丁卯卯)我妈接到个莫明的电话，对方先是痛批了一顿party，然后说什么三X保平安什么的，刚挂掉，紧接着就是110的防诈骗电话……转发微博现在的孩子们都太强了......  （转） 晚安~ 生活就是一个七日接着又一个七日！ 全收了……金庸剧中的女子，哪个是你最爱？ 好傻好呆！     大家一起歪脖子~~~先放一张妹子合照 我在:【降温奇招：抱冬瓜睡觉 一小时体温降3℃】冬瓜真能降温？记者当了一回实验员。实验前，皮肤温度36.2℃。一只4.6kg重冬瓜，洗净去毛后，抱在怀里睡觉。实验过程中，记者体表碰到冬瓜的部位一直能感受到冬瓜表皮的冰凉。一小时后，再次测量手臂温度33.6℃。赶紧买冬瓜去！长江日报我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！从不看~~~【爆料】阿庆讲故事尺度越来越大了……简直就是爱情动作片…… 转转发微博【上海：流动人口近6成在沪生育 “举家迁移”趋势明显】流动人口在沪家庭规模：2010年：2.22人→2012年：2.48人，流动人口在沪生育比例：1990年2.3%→2011年58.8%！！2012年，全市常住人口达到2380万人，增长1.4%。其中，非本市户籍常住人口960万人，增加25万人！上海啊上海……… 转【父亲狠摔1岁亲生儿 奶奶呼吁社会捐款】经救治，被湖北来沪父亲狠摔的1岁男童已脱离生命危险，有望转入普通病房。新闻播出后许多市民自发前往医院看望男童。孩子奶奶说儿子和儿媳收入微薄，又生了3个孩子，日子过得很苦。她留给记者一个账号，表示愿意接受社会捐款 via今天听到一个女生对另一个说＂你男友打游戏不接你电话那就是觉得你还不如游戏重要＂听了略不爽，其实没有任何人会把游戏看的比一个活生生的人重要，只是在做一件事的时候不方便做另一件罢了。不明白有什么可比性存在，就好像你拉屎的时候不能同时亲你对象，那就说明你把屎看得比爱情还重吗? (丁卯卯)我妈接到个莫明的电话，对方先是痛批了一顿party，然后说什么三X保平安什么的，刚挂掉，紧接着就是110的防诈骗电话……转发微博现在的孩子们都太强了......  （转） 晚安~ 生活就是一个七日接着又一个七日！ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！求抱枕啊！！！哒啦哒~新歌来啦！~今天QQ音乐独家首发我的单曲《倚天剑雨》（猛击：  ）。这首歌曲是特别为腾讯游戏@《倚天》创作的主题曲，力邀金牌词人 老师填词，希望传播正能量，小人物也能行侠仗义~转发此条微博，我会从中挑选10个榛子，赠送《倚天》熊猫抱枕一个噢！我在《新仙剑》！我是苗儿秀，我想与仙剑五的主角们，从中原开启冒险之旅，我想江湖争霸就是我的路！你的路在哪里？完成主角之路，一起来领 内测激活码 好久没回学校了，一下地铁迎接我的却是淅淅沥沥的小雨～～～ 我在这里:  详情:【青春是什么？长得好看的人才有青春！】“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了……”  日前浙江卫视在街采“青春是什么”时，一位小哥如是说 ……梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ ：终于有女声版的《烟花易冷》了，超好听！剪影姐来了    （分享自 ）（男装）cn：诗雨，摄影 【绿柳初见，安辨雌雄】诚意，就是我真的有在做正片。 转发微博【盗墓地图】上海财经大学90后大学生，根据南派三叔原小说《盗墓笔记》的描写，绘制盗墓笔记全套地图，真实还原了书中的盗墓空间和场景，精细制图让网友叹为观止，骨灰级发烧友称之为神作，连建筑系学生都赞不绝口！“盗墓迷”们快来收福利吧！  作者：  【清朝“老公”指的是太监】清朝时期，“老公”是妓院里面妓女骂妓女的话。老公是指太监，是有性欲无性能的人。他不能够发生性行为，可是他有性冲动，于是他就咬你的肉、绑你、变着法儿折磨你。民国废除太监之后，西化的香港首先喊起了丈夫为老公，赶时髦的女青年便效仿！（转）打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我今天在获得了391M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！一看就是理工科的妹纸！【论学位与发型的关系…】女生版！「转」最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树……【我长大了，奶奶您却老了】20年前，宁波大学南天门教学楼前，奶奶推着婴儿车里的孙子；20年后，孙子陈效松推着轮椅上89岁的奶奶：“岁月、华发、青葱，南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我们都长大了，您却老了。” （转）转发微博【媒体称中国青年浪漫情怀过早缺失 仅剩屌丝自嘲】当下许多中国青年因背负太重压力而“早熟”，年纪轻轻即世故老成。多数青年早早意识到生存困境，竞争在大学就已开始。而过于注重现实，使青年过早放弃青春年少的浪漫情怀--诗歌变得难懂，吉他落满灰尘，甚至爱情都萦绕着铜臭味。等待第三步啊 ！//: 不少人似乎误解了，重申一下：《山.海》全名《山盟.海誓》，《山盟》即《不周山》，《海誓》目前创作中，合二为一是完整的故事，衔接于《蛮荒记》与第三部之间。属于“搜神外传”，不是第三部。//: 我还以为没第三部了呢……开写《山.海》。纤纤的命太苦了，唉，我决定让拓拔出现一下。诺基亚的命太苦了，唉，我决定让流沙再出现一下。求抱枕啊！！！哒啦哒~新歌来啦！~今天QQ音乐独家首发我的单曲《倚天剑雨》（猛击：  ）。这首歌曲是特别为腾讯游戏@《倚天》创作的主题曲，力邀金牌词人 老师填词，希望传播正能量，小人物也能行侠仗义~转发此条微博，我会从中挑选10个榛子，赠送《倚天》熊猫抱枕一个噢！我在《新仙剑》！我是苗儿秀，我想与仙剑五的主角们，从中原开启冒险之旅，我想江湖争霸就是我的路！你的路在哪里？完成主角之路，一起来领 内测激活码 好久没回学校了，一下地铁迎接我的却是淅淅沥沥的小雨～～～ 我在这里:  详情:【青春是什么？长得好看的人才有青春！】“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了……”  日前浙江卫视在街采“青春是什么”时，一位小哥如是说 ……梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ ：终于有女声版的《烟花易冷》了，超好听！剪影姐来了    （分享自 ）（男装）cn：诗雨，摄影 【绿柳初见，安辨雌雄】诚意，就是我真的有在做正片。 转发微博【盗墓地图】上海财经大学90后大学生，根据南派三叔原小说《盗墓笔记》的描写，绘制盗墓笔记全套地图，真实还原了书中的盗墓空间和场景，精细制图让网友叹为观止，骨灰级发烧友称之为神作，连建筑系学生都赞不绝口！“盗墓迷”们快来收福利吧！  作者：  【清朝“老公”指的是太监】清朝时期，“老公”是妓院里面妓女骂妓女的话。老公是指太监，是有性欲无性能的人。他不能够发生性行为，可是他有性冲动，于是他就咬你的肉、绑你、变着法儿折磨你。民国废除太监之后，西化的香港首先喊起了丈夫为老公，赶时髦的女青年便效仿！（转）打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我今天在获得了391M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！一看就是理工科的妹纸！【论学位与发型的关系…】女生版！「转」最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树……【我长大了，奶奶您却老了】20年前，宁波大学南天门教学楼前，奶奶推着婴儿车里的孙子；20年后，孙子陈效松推着轮椅上89岁的奶奶：“岁月、华发、青葱，南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我们都长大了，您却老了。” （转）转发微博【媒体称中国青年浪漫情怀过早缺失 仅剩屌丝自嘲】当下许多中国青年因背负太重压力而“早熟”，年纪轻轻即世故老成。多数青年早早意识到生存困境，竞争在大学就已开始。而过于注重现实，使青年过早放弃青春年少的浪漫情怀--诗歌变得难懂，吉他落满灰尘，甚至爱情都萦绕着铜臭味。等待第三步啊 ！//: 不少人似乎误解了，重申一下：《山.海》全名《山盟.海誓》，《山盟》即《不周山》，《海誓》目前创作中，合二为一是完整的故事，衔接于《蛮荒记》与第三部之间。属于“搜神外传”，不是第三部。//: 我还以为没第三部了呢……开写《山.海》。纤纤的命太苦了，唉，我决定让拓拔出现一下。诺基亚的命太苦了，唉，我决定让流沙再出现一下。人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博当市长的就是牛啊，有专门的药店。无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了67M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 你开的？【草榴实体店惊现虹桥】草榴休闲会所。。。居然就低调的开在宋园路上，你们懂额。。。via上海优活指南转发微博国内本科最应慎上或最好不上的八个专业：1公共管理与行政管理2金融投资3法学4新闻传播5影视6艺术设计7创业8电子商务。因它们看起来有用，讲的内容离有用远。以下专业看来没用，但可作为本科基本学科：1数学2历史3语言文学4社会学和人类学5心理学6应用工程7分析类的理科如生物、化学、地理、地质等8哲学 你听过多少？【那些让人听到落泪的古风音乐】小曲儿《相见欢》、音频怪物《琴师》、茶少《茶女》、hita《长生劫》、公主小葵&壹婶《一世长安》、董贞《了结》、小围《画我》、慕寒《西窗》、河图《第三十八年夏至》《不见长安》、赫赫《挥不走的萤火》、司夏《故梦》、 winky诗《何处似樽前》（耽美图片总攻部）小时候吃过这个东东的，请举手！【甘蔗发红千万别吃，会中毒，严重可成植物人和死亡！】近日，一家人因吃甘蔗中毒变成植物人的消息引起大众恐慌。专家提醒，"霉甘蔗中毒"并非谣言，甘蔗霉变发红不能食用，严重还可致人死亡，甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！扩散周知！（央视网）测测你是否近视：据说不近视的人看到的是爱因斯坦。近视的人看到的是玛丽莲•梦露。 不近视的人把眼睛眯起来也可以看到玛丽莲•梦露。近视的人戴眼镜看的是爱因斯坦/取下眼镜看到的是玛丽莲•梦露。「转」试试看~转发微博【韭菜】某些菜消化后有些臭，闻起来或吃起来都是香香的，还是养生的，韭菜就是这样的一种五味杂陈的食物吧。虽然韭菜是北方水饺的主角，但上海人家也信奉“春食则香，夏食则臭”之说的。韭菜肉丝、韭菜炒鸡蛋、韭菜盒子、韭菜馄饨，你家最喜欢吃啥？看视频学两手做法转发微博包括男的么？……//: 哟 我也是 //:哟，我精神分裂幸好我不是女人梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博当市长的就是牛啊，有专门的药店。无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了67M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 你开的？【草榴实体店惊现虹桥】草榴休闲会所。。。居然就低调的开在宋园路上，你们懂额。。。via上海优活指南转发微博国内本科最应慎上或最好不上的八个专业：1公共管理与行政管理2金融投资3法学4新闻传播5影视6艺术设计7创业8电子商务。因它们看起来有用，讲的内容离有用远。以下专业看来没用，但可作为本科基本学科：1数学2历史3语言文学4社会学和人类学5心理学6应用工程7分析类的理科如生物、化学、地理、地质等8哲学 你听过多少？【那些让人听到落泪的古风音乐】小曲儿《相见欢》、音频怪物《琴师》、茶少《茶女》、hita《长生劫》、公主小葵&壹婶《一世长安》、董贞《了结》、小围《画我》、慕寒《西窗》、河图《第三十八年夏至》《不见长安》、赫赫《挥不走的萤火》、司夏《故梦》、 winky诗《何处似樽前》（耽美图片总攻部）小时候吃过这个东东的，请举手！【甘蔗发红千万别吃，会中毒，严重可成植物人和死亡！】近日，一家人因吃甘蔗中毒变成植物人的消息引起大众恐慌。专家提醒，"霉甘蔗中毒"并非谣言，甘蔗霉变发红不能食用，严重还可致人死亡，甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！扩散周知！（央视网）测测你是否近视：据说不近视的人看到的是爱因斯坦。近视的人看到的是玛丽莲•梦露。 不近视的人把眼睛眯起来也可以看到玛丽莲•梦露。近视的人戴眼镜看的是爱因斯坦/取下眼镜看到的是玛丽莲•梦露。「转」试试看~转发微博【韭菜】某些菜消化后有些臭，闻起来或吃起来都是香香的，还是养生的，韭菜就是这样的一种五味杂陈的食物吧。虽然韭菜是北方水饺的主角，但上海人家也信奉“春食则香，夏食则臭”之说的。韭菜肉丝、韭菜炒鸡蛋、韭菜盒子、韭菜馄饨，你家最喜欢吃啥？看视频学两手做法转发微博包括男的么？……//: 哟 我也是 //:哟，我精神分裂幸好我不是女人梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博今日第二女主神秘剪影与她专属武器设定图揭晓，详细内容请点击： 她，英姿飒爽，不让须眉；她是殷商后裔，还是周朝贵族？第二女主神秘面纱将在本周日为你揭开。有奖转发 地址：秦时明月游戏在4月28日即将迎来首次测试，游戏菌在测试前来发豪礼啦！！10个游戏礼包、3套秦时明月4dvd，只要转发就有可能获得哟！   【喜欢打羽毛球的童鞋注意啦！H7N9致原料紧缺 羽毛球可能要涨价】阿良工作之余喜欢打羽毛球健身。上周六，他去买球时发现价格已经略微涨了。老板劝他多买些，以防来日涨价更厉害。由于H7N9禽流感，“很多家禽被活埋，太湖地区（羽毛供应地之一）出现了羽毛供应紧张的情况”（广州日报）生活真平淡，我要肿么办？？ 我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！新浪微博的底部都是淘宝的广告，顿时感觉很山寨！ 转发微博 话题详情:【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！5月15号拍毕业照，这么快就要滚蛋了！ 我在:转发微博【读图：邮局没有郭美美】这是网友 在广州署前路邮局拍到的宣传标语：邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费（转）那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！新版的QQ客户端从头像上看不出手机在线、微信在线了……诗歌永远是一个时代精神的浓缩，但浮躁的社会已将她渐渐遗忘……。这是我15年的诗歌选集。既是一个诗人的15年，也是一个人成长的15年，个人在时代中，因此，也是时代的15年。这里摘了10首，欢迎转发点评并 ，我将根据大家的点评赠送200本签名书。当当。卓越。京东。《大鱼》、《西藏情歌》、《牛鬼蛇神》、《你要如何衡量你的人生》、《我的朋友鲁迅》、《随记光阴》。【世界阅读日，书赠爱书人】阅读是认识世界成本最低的方式。古人云：“读万卷书，行万里路”，万里路诸君自己走，万卷书磨铁供：《大鱼》《牛鬼蛇神》《你要如何衡量你的人生》《西藏情歌》《我的朋友鲁迅》《随记光阴》。转发写下喜爱程度排序，说不定你最爱的那本就归你~5月1日截止。生活真平淡，我要肿么办？？ 转发微博今日第二女主神秘剪影与她专属武器设定图揭晓，详细内容请点击： 她，英姿飒爽，不让须眉；她是殷商后裔，还是周朝贵族？第二女主神秘面纱将在本周日为你揭开。有奖转发 地址：秦时明月游戏在4月28日即将迎来首次测试，游戏菌在测试前来发豪礼啦！！10个游戏礼包、3套秦时明月4dvd，只要转发就有可能获得哟！   【喜欢打羽毛球的童鞋注意啦！H7N9致原料紧缺 羽毛球可能要涨价】阿良工作之余喜欢打羽毛球健身。上周六，他去买球时发现价格已经略微涨了。老板劝他多买些，以防来日涨价更厉害。由于H7N9禽流感，“很多家禽被活埋，太湖地区（羽毛供应地之一）出现了羽毛供应紧张的情况”（广州日报）生活真平淡，我要肿么办？？ 我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！新浪微博的底部都是淘宝的广告，顿时感觉很山寨！ 转发微博 话题详情:【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！5月15号拍毕业照，这么快就要滚蛋了！ 我在:转发微博【读图：邮局没有郭美美】这是网友 在广州署前路邮局拍到的宣传标语：邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费（转）那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！新版的QQ客户端从头像上看不出手机在线、微信在线了……诗歌永远是一个时代精神的浓缩，但浮躁的社会已将她渐渐遗忘……。这是我15年的诗歌选集。既是一个诗人的15年，也是一个人成长的15年，个人在时代中，因此，也是时代的15年。这里摘了10首，欢迎转发点评并 ，我将根据大家的点评赠送200本签名书。当当。卓越。京东。《大鱼》、《西藏情歌》、《牛鬼蛇神》、《你要如何衡量你的人生》、《我的朋友鲁迅》、《随记光阴》。【世界阅读日，书赠爱书人】阅读是认识世界成本最低的方式。古人云：“读万卷书，行万里路”，万里路诸君自己走，万卷书磨铁供：《大鱼》《牛鬼蛇神》《你要如何衡量你的人生》《西藏情歌》《我的朋友鲁迅》《随记光阴》。转发写下喜爱程度排序，说不定你最爱的那本就归你~5月1日截止。生活真平淡，我要肿么办？？ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！没用过的飘过~【再见！雅虎邮箱】阿里巴巴旗下的中国雅虎今天向用户发出通知，中国雅虎邮箱将于今年8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关帐户设置都将被删除且无法恢复。中国雅虎建议用户注册并绑定一个全新的阿里云邮箱，该阿里云邮箱可保存中国雅虎邮箱中的历史邮件。via新浪科技生活无变化，写个心情求刺激！~ 我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！打了两个小时的乒乓和羽毛球，实在很累啊！转发微博左右甩动脑袋就能看见皮卡丘。我宁愿正常的……民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。传神~只缺个傻乎乎的靖哥哥！83版【依稀往梦似曾见，心内波澜现，抛开世事断仇怨，相伴到天边】堆了好久的图填坑的诚意，不要怪我不会P图啊，诚意诚意诚意QVQ。 黄蓉cn：诗雨 ，摄影：转发微博刚才小编开会，让通知个事儿，写多了你们也懒得看，直接来大的！→→告诉你4.17-19日，当当不仅有50万种图书5折封顶，电子书还全场免费！！！全场免费啊，没限制啊，点击就下载啊。。。幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我今天在获得了307M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！终于转为正式党员了，以后再也不用苦逼地写思想汇报了……转发微博【黄洋：家境贫寒，曾想过放弃直研】刚刚去世的复旦学生黄洋，曾在2010年一个奖助仪式上说，“我来自四川一个小县城，父母双双下岗，母亲还体弱多病，家里欠下了大笔钱。我动过放弃直研出去工作的念头。是老师，家人和朋友的鼓励，让我决定继续在医学道路上走下去。”可惜，他永远也不能走下去了。转发微博 第一男主角 与第一女主角 精美3D图首曝，神秘星蕴随之揭晓。点击链接查看大图： 同步放出丰富图片为您揭秘3D人物诞生之路，更有特制壁纸福利奉上！主角3D形象登场，创意创作活动又增新素材，发挥想象，一起参与吧你的坏，我一辈子忘不了！【香港武打明星【刘家辉】因病暴瘦】还记得最后一次在荧幕上见到他是什么时候吗？刘家辉遗嘱见证人表示“他左脑中风，右边身体的行动没这么方便，说话没那么流畅。现在他就好像小朋友，很喜欢吃，还需要人哄！”自2011年中风后，刘家辉可谓妻离子散，尝尽人情冷暖。57岁现在的他，看起来很叫人难受这个时间我只看微博小调查：《我是歌手》一期都没看过的童鞋，请麻烦勇敢转发下。「转」没用过的飘过~【再见！雅虎邮箱】阿里巴巴旗下的中国雅虎今天向用户发出通知，中国雅虎邮箱将于今年8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关帐户设置都将被删除且无法恢复。中国雅虎建议用户注册并绑定一个全新的阿里云邮箱，该阿里云邮箱可保存中国雅虎邮箱中的历史邮件。via新浪科技生活无变化，写个心情求刺激！~ 我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！打了两个小时的乒乓和羽毛球，实在很累啊！转发微博左右甩动脑袋就能看见皮卡丘。我宁愿正常的……民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。传神~只缺个傻乎乎的靖哥哥！83版【依稀往梦似曾见，心内波澜现，抛开世事断仇怨，相伴到天边】堆了好久的图填坑的诚意，不要怪我不会P图啊，诚意诚意诚意QVQ。 黄蓉cn：诗雨 ，摄影：转发微博刚才小编开会，让通知个事儿，写多了你们也懒得看，直接来大的！→→告诉你4.17-19日，当当不仅有50万种图书5折封顶，电子书还全场免费！！！全场免费啊，没限制啊，点击就下载啊。。。幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我今天在获得了307M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！终于转为正式党员了，以后再也不用苦逼地写思想汇报了……转发微博【黄洋：家境贫寒，曾想过放弃直研】刚刚去世的复旦学生黄洋，曾在2010年一个奖助仪式上说，“我来自四川一个小县城，父母双双下岗，母亲还体弱多病，家里欠下了大笔钱。我动过放弃直研出去工作的念头。是老师，家人和朋友的鼓励，让我决定继续在医学道路上走下去。”可惜，他永远也不能走下去了。转发微博 第一男主角 与第一女主角 精美3D图首曝，神秘星蕴随之揭晓。点击链接查看大图： 同步放出丰富图片为您揭秘3D人物诞生之路，更有特制壁纸福利奉上！主角3D形象登场，创意创作活动又增新素材，发挥想象，一起参与吧你的坏，我一辈子忘不了！【香港武打明星【刘家辉】因病暴瘦】还记得最后一次在荧幕上见到他是什么时候吗？刘家辉遗嘱见证人表示“他左脑中风，右边身体的行动没这么方便，说话没那么流畅。现在他就好像小朋友，很喜欢吃，还需要人哄！”自2011年中风后，刘家辉可谓妻离子散，尝尽人情冷暖。57岁现在的他，看起来很叫人难受这个时间我只看微博小调查：《我是歌手》一期都没看过的童鞋，请麻烦勇敢转发下。「转」人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 我今天在获得了19M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在读《呼兰河传》 ★★★★★ 一般都是走两格~~【】不知道设计这条路的人是怎么想的。。。每次一步一格又太小一步两格又太大！这就是传说中的一步娘炮，两步扯蛋。  （via 人人网 李沐紫） 你害了广大单身女性啊~【我为啥没有男朋友？！】昨天楼主去参加一高中同学的婚礼，同班朋友有的带着男朋友去的，有的带着老公去的，有的来不了，问之答曰在家带孩子！！！这让至今单身的楼主倍感压力哇！！！我为啥没有男朋友？我为啥没有男朋友！原帖心灵的弱者……绝望的尽头别忘了你还有家！【山东来沪男子持刀抢银行 13小时后被抓】11日零时许，上海警方经过13个小时的不间断侦办，将10日中午在上海张江持刀抢劫工商银行的23岁男子万某抓获。该男子来自山东泰安，2008年考入上海财大转发微博转发微博宣动二在大家热情支持下，发布不到6日转发即突破30000多次！备受鼓舞之时，为感谢大家厚爱，  特发福利！宣动二中另一曲目完整版放出，由骆集益老师精心打造的古剑二游戏主旋律——沧海飞尘。乐曲开阔舒展，展现时间的悠远之感，带我们共启新的旅程！啃！突然想到一个很有深度的问题：杨过断臂那么多年，他是怎么剪指甲的啊？前半本书还行，后面有点看不懂了……很多人选择离开家到另一个城市的流浪，有时候，这样的“流浪”真的走向了一个更加光鲜的都市，在所有的旁观者看来，那是距离理想更近的地方。但，傍晚时刻打在高大立交桥上的夕阳和夜幕下马路边温暖的路灯，却会让你突然泪流满面。——叶一剑《乡愁里的中国》打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我今天在获得了91M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！难得逛一下豆瓣，结果发现自己看得最多的一类书竟然是武侠……还是你看的有水平啊 适合你啊！【机会啊！首席淫秽色情鉴定官 年薪20万 火爆招募中】今下午，新浪蓝V认证 ：安全联盟现面向社会大众招聘首席淫秽色情鉴定官，工作地点：北京，待遇：年薪20万。岗位职责：快速准确识别色情淫秽网，简历可发送至：hr@anquan.org。还等神魔啊 tks  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 我今天在获得了19M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在读《呼兰河传》 ★★★★★ 一般都是走两格~~【】不知道设计这条路的人是怎么想的。。。每次一步一格又太小一步两格又太大！这就是传说中的一步娘炮，两步扯蛋。  （via 人人网 李沐紫） 你害了广大单身女性啊~【我为啥没有男朋友？！】昨天楼主去参加一高中同学的婚礼，同班朋友有的带着男朋友去的，有的带着老公去的，有的来不了，问之答曰在家带孩子！！！这让至今单身的楼主倍感压力哇！！！我为啥没有男朋友？我为啥没有男朋友！原帖心灵的弱者……绝望的尽头别忘了你还有家！【山东来沪男子持刀抢银行 13小时后被抓】11日零时许，上海警方经过13个小时的不间断侦办，将10日中午在上海张江持刀抢劫工商银行的23岁男子万某抓获。该男子来自山东泰安，2008年考入上海财大转发微博转发微博宣动二在大家热情支持下，发布不到6日转发即突破30000多次！备受鼓舞之时，为感谢大家厚爱，  特发福利！宣动二中另一曲目完整版放出，由骆集益老师精心打造的古剑二游戏主旋律——沧海飞尘。乐曲开阔舒展，展现时间的悠远之感，带我们共启新的旅程！啃！突然想到一个很有深度的问题：杨过断臂那么多年，他是怎么剪指甲的啊？前半本书还行，后面有点看不懂了……很多人选择离开家到另一个城市的流浪，有时候，这样的“流浪”真的走向了一个更加光鲜的都市，在所有的旁观者看来，那是距离理想更近的地方。但，傍晚时刻打在高大立交桥上的夕阳和夜幕下马路边温暖的路灯，却会让你突然泪流满面。——叶一剑《乡愁里的中国》打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我今天在获得了91M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！难得逛一下豆瓣，结果发现自己看得最多的一类书竟然是武侠……还是你看的有水平啊 适合你啊！【机会啊！首席淫秽色情鉴定官 年薪20万 火爆招募中】今下午，新浪蓝V认证 ：安全联盟现面向社会大众招聘首席淫秽色情鉴定官，工作地点：北京，待遇：年薪20万。岗位职责：快速准确识别色情淫秽网，简历可发送至：hr@anquan.org。还等神魔啊 tks  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！终于把毕业论文的初稿发给老师了……deadline 快到了……转发微博来谈谈我眼中的12星座吧。（BY 新奥尔良烤炽）76zone仙剑论坛之【仙剑5前征文】另一种结局：向晚共邀归，归不归？叶落任风吹，只因有你，一生牵绊谁？  今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 我今天在获得了194M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在爱奇艺高清影视看了《一站到底之檀越周涛宿命相遇 诸神之战巅峰对决》   （分享自 ）华政03级学长啊……恭喜熊浩成为站到最后的胜者！面对冲击精选五题的挑战，他决定还是不冲，实在地抱着八件奖品回去。如果电视机前的你也想像他们一样，亲临现场感受这种答题的心跳感觉，就来报名吧~今晚的节目就到这了，明晚同一时间，精彩继续喔~大家晚安 绝对属于脑残非主流的90后！ 详情:一90后小女生就在微博留言为于正版《笑傲江湖》叫屈：“没有于正，谁知道《笑傲江湖》啊！抄你，是你的荣幸，改你，是你的造化。没有于正，我们永远不屑于理睬金庸。”——看样子有人误会我了，我也是90后，我发出来其实最不满的是什么都挂上90后的词条，以偏概全就是你们新闻工作者该做的？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生活就是一个七日接着又一个七日！ 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！二娃……【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10二11胖12.臭 【日期】1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定21村22蛋23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发 见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同 要下课了……【这位局长，请您带头喝】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民20多年只能喝桶装水。当地环保局局长称：“红色的水不等于不达标，比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红水，那咱煮的饭也可能是红的，不等于不达标。”（央视新闻）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！《天涯归隐》唱： / ，古琴：米子， 古筝：蝶伤情， 琵琶： 子， 笛箫后期： 谢谢各位主创参与，希望大家喜欢~  – 5SING中国原创音乐基地 终于把毕业论文的初稿发给老师了……deadline 快到了……转发微博来谈谈我眼中的12星座吧。（BY 新奥尔良烤炽）76zone仙剑论坛之【仙剑5前征文】另一种结局：向晚共邀归，归不归？叶落任风吹，只因有你，一生牵绊谁？  今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 我今天在获得了194M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在爱奇艺高清影视看了《一站到底之檀越周涛宿命相遇 诸神之战巅峰对决》   （分享自 ）华政03级学长啊……恭喜熊浩成为站到最后的胜者！面对冲击精选五题的挑战，他决定还是不冲，实在地抱着八件奖品回去。如果电视机前的你也想像他们一样，亲临现场感受这种答题的心跳感觉，就来报名吧~今晚的节目就到这了，明晚同一时间，精彩继续喔~大家晚安 绝对属于脑残非主流的90后！ 详情:一90后小女生就在微博留言为于正版《笑傲江湖》叫屈：“没有于正，谁知道《笑傲江湖》啊！抄你，是你的荣幸，改你，是你的造化。没有于正，我们永远不屑于理睬金庸。”——看样子有人误会我了，我也是90后，我发出来其实最不满的是什么都挂上90后的词条，以偏概全就是你们新闻工作者该做的？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生活就是一个七日接着又一个七日！ 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！二娃……【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10二11胖12.臭 【日期】1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定21村22蛋23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发 见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同 要下课了……【这位局长，请您带头喝】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民20多年只能喝桶装水。当地环保局局长称：“红色的水不等于不达标，比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红水，那咱煮的饭也可能是红的，不等于不达标。”（央视新闻）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！《天涯归隐》唱： / ，古琴：米子， 古筝：蝶伤情， 琵琶： 子， 笛箫后期： 谢谢各位主创参与，希望大家喜欢~  – 5SING中国原创音乐基地 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 第二男主角所属门派揭晓，师从的他将在4月3日发布的宣动二中显露真容，携手其他三位主角灵动亮相！同时将在宣动二中出场的怪物厌火也于今日借悍猛立体之象展现雄威。4月3日——3D实景、全主角人物及更多精彩丰厚内容将在第二部宣传动画中奉上，敬请期待！分享话题  留几手神秘身份大起底，网友犀利点评手哥真容...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我今天在获得了104M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【菠萝，凤梨傻傻分不清楚】这两天，什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。杭州人习惯上称的凤梨是指台湾菠萝，有啥区别？菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需要先用盐水浸泡一下。（钱江晚报）		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		 		     关注 链接		 		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博以为在银行上班很风光？来看看网友的吐槽~ （图自网络）转发微博 第二男主角所属门派揭晓，师从的他将在4月3日发布的宣动二中显露真容，携手其他三位主角灵动亮相！同时将在宣动二中出场的怪物厌火也于今日借悍猛立体之象展现雄威。4月3日——3D实景、全主角人物及更多精彩丰厚内容将在第二部宣传动画中奉上，敬请期待！分享话题  留几手神秘身份大起底，网友犀利点评手哥真容...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我今天在获得了104M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【菠萝，凤梨傻傻分不清楚】这两天，什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。杭州人习惯上称的凤梨是指台湾菠萝，有啥区别？菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需要先用盐水浸泡一下。（钱江晚报）		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		 		     关注 链接		 		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博以为在银行上班很风光？来看看网友的吐槽~ （图自网络）人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 上海随外来子女来沪老人已达10万人。现有关方面正在拟定他们与沪籍老人享受同等的＂老年卡＂待遇，是极不符合权力义务平等的法制精神行为。包了小随迁，再包老随迁？上海老年人的养老与福利没有依靠子女，是靠他们自己为这个城巿贡献了至少三四十年以上才能获得，这种政策对他们极不公平的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现在也好、将来也好，顺其自然就好 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！还有别的可选吗？……网传的武汉大学妹子图。你最喜欢哪个？估计男生女生观点差别会很大！(转)看来要换电脑了…… 宣动二蓄势待发，3D实景先睹为快——细腻的光影描绘与景深效果、细致的细节刻画展现真实的城镇景象。而所有的游戏主角也将在宣动二中以更鲜活的动态效果展现在大家面前！更多惊喜敬请期待4月3日盛大发布 第二男主角门派投票竞猜活动同步开启我投给了"太华山" 这个选项。 第二男主角现俊逸身影，男二所属门派投票竞猜活动火爆开启！凭借你的犀利眼光和过人智慧，循着身影所透露的细节来推测男二出身何门何派吧。马上参与投票竞猜男二所属门派，有机会把精美奖品收入囊中哦！ 喜欢拍这张照片的人……希望是个妹纸！惊觉库存不少，是不是要发一下福利？？ 下图大家喜欢哪个呢？【三个公仔不算。。。生活真平淡，我要肿么办？？ 我今天在获得了121M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！买不起可以嫁进去……不知道房主要不要男的……這房子，把自己賣了都買不起  私心覺得房主是來炫耀，不是真心賣的支持！！！求人品~   《亮剑》《血色浪漫》《大崩溃》的作者 生平首次签售！3月23日下午14:30，北京王府井图书大厦六楼多功能厅，都梁等你来！【转发+@ 3位好友】将有机会得【《亮剑》签名本+《大崩溃》】各一本！共【50个】名额！3月23日14:00截止。用新人吧……【《古剑奇谭》演员候选人确定】昨日《古剑奇谭》电视剧导演邓细斌微博曝光了风晴雪、方兰生和襄铃演员的候选人，并询问古粉们的意见。其中，风晴雪候选演员有    ，方兰生候选演员   ，襄铃候选演员  。详细：轮到我去值班，无聊到只能看这小说，下次应该带电脑！ 我在:太伤心了……为什么我大四啊！ 我在人人上艾特了全班同学之后，平静了心绪，过来艾特主页君一下。引为我们大三要跑步了。。。无力吐槽的人生【图片via人人校友 王婷】转发微博 上海随外来子女来沪老人已达10万人。现有关方面正在拟定他们与沪籍老人享受同等的＂老年卡＂待遇，是极不符合权力义务平等的法制精神行为。包了小随迁，再包老随迁？上海老年人的养老与福利没有依靠子女，是靠他们自己为这个城巿贡献了至少三四十年以上才能获得，这种政策对他们极不公平的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现在也好、将来也好，顺其自然就好 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！还有别的可选吗？……网传的武汉大学妹子图。你最喜欢哪个？估计男生女生观点差别会很大！(转)看来要换电脑了…… 宣动二蓄势待发，3D实景先睹为快——细腻的光影描绘与景深效果、细致的细节刻画展现真实的城镇景象。而所有的游戏主角也将在宣动二中以更鲜活的动态效果展现在大家面前！更多惊喜敬请期待4月3日盛大发布 第二男主角门派投票竞猜活动同步开启我投给了"太华山" 这个选项。 第二男主角现俊逸身影，男二所属门派投票竞猜活动火爆开启！凭借你的犀利眼光和过人智慧，循着身影所透露的细节来推测男二出身何门何派吧。马上参与投票竞猜男二所属门派，有机会把精美奖品收入囊中哦！ 喜欢拍这张照片的人……希望是个妹纸！惊觉库存不少，是不是要发一下福利？？ 下图大家喜欢哪个呢？【三个公仔不算。。。生活真平淡，我要肿么办？？ 我今天在获得了121M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！买不起可以嫁进去……不知道房主要不要男的……這房子，把自己賣了都買不起  私心覺得房主是來炫耀，不是真心賣的支持！！！求人品~   《亮剑》《血色浪漫》《大崩溃》的作者 生平首次签售！3月23日下午14:30，北京王府井图书大厦六楼多功能厅，都梁等你来！【转发+@ 3位好友】将有机会得【《亮剑》签名本+《大崩溃》】各一本！共【50个】名额！3月23日14:00截止。用新人吧……【《古剑奇谭》演员候选人确定】昨日《古剑奇谭》电视剧导演邓细斌微博曝光了风晴雪、方兰生和襄铃演员的候选人，并询问古粉们的意见。其中，风晴雪候选演员有    ，方兰生候选演员   ，襄铃候选演员  。详细：轮到我去值班，无聊到只能看这小说，下次应该带电脑！ 我在:太伤心了……为什么我大四啊！ 我在人人上艾特了全班同学之后，平静了心绪，过来艾特主页君一下。引为我们大三要跑步了。。。无力吐槽的人生【图片via人人校友 王婷】人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 【聚美优品遭遇信誉危机 化妆品专柜拒绝验货 】一直以“中国最大正品化妆品团购网”为口号的聚美优品，在301大促风光之后，却遭到外界对货品真伪性的质疑。 生活无变化，写个心情求刺激！~ 我今天在获得了169M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！求人品啦~~~  公布实际运行画面，并介绍游戏动作、场景等方面特色：炼妖壶重现，采用物理引擎、场景具有可破坏性等，详见 在3月20日24时前转发本条微博并 @ 3位好友，将有3个机会得到毛茸茸、圆滚滚的“琥珀”还是等女主出现吧~~~ 第一男主角 正式登场！无异音同“无射”，为古代音乐十二律之一。拥有胡人血统的他性格开朗，着迷于偃术之道。更多高清大图请点击： 即将刊出的 古剑系列专题报道之二将为您揭秘更多主角资料，更将正式为各位介绍第一女主角，敬请期待！转发微博“御剑乘风，逍遥六界”《仙剑奇侠传：逍遥游》周年庆！为庆《逍遥游》一周岁生日，关注官博并转发本条微博，我们将抽取4位仙迷获得逍遥游生日快乐大礼包一份，礼包内容下列四种随机一项:主创签名+仙剑历代音乐集、仙五前标准版、逍遥游标准版、仙剑历代3D台历~大侠请快快行动吧~转发微博还记得首测结束时，我们允诺玩家的十大修改吗？那不是空头支票，我们没有忘记，修改内容我们会全部兑现，当全部修改内容点亮之时，新仙剑便将重新出鞘，开启二测。转发微博关注新仙剑的蜕变即有机会参与抽取新仙剑U盘、海报、3D台历等实物奖励！抽奖时间每周五详情链接：转发微博秦时明月mv 画中仙（金莎）  好契合的词曲，真真是画中才有的美景。（少主，还不快把你美媳妇放到碗里去~~）这么多枯燥无聊的活，要做到猴年马月啊！比憋论文都累！ 我在:没资格评论……他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天（转）重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我今天在获得了189M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哀其不幸，怒其不争……【上海为何不愤怒？】上海贯以东方明珠著称，现却以“东方死猪”闻名。如果说1千具死猪不足为怪，2千具死猪也不足为奇，那么当6千具死猪集体上市后，上海为何依然若无其事超然淡定？不仅主媒集体装聋作哑，连韩寒周立波也持沉默？我当然深知其难；但大是大非前故玩深沉集体扮傻，便是纵容，便是同谋！紫英菱纱！不解释~我想知道《仙剑奇侠传四》你们最喜欢哪个人物？生活无变化，写个心情求刺激！~  【聚美优品遭遇信誉危机 化妆品专柜拒绝验货 】一直以“中国最大正品化妆品团购网”为口号的聚美优品，在301大促风光之后，却遭到外界对货品真伪性的质疑。 生活无变化，写个心情求刺激！~ 我今天在获得了169M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！求人品啦~~~  公布实际运行画面，并介绍游戏动作、场景等方面特色：炼妖壶重现，采用物理引擎、场景具有可破坏性等，详见 在3月20日24时前转发本条微博并 @ 3位好友，将有3个机会得到毛茸茸、圆滚滚的“琥珀”还是等女主出现吧~~~ 第一男主角 正式登场！无异音同“无射”，为古代音乐十二律之一。拥有胡人血统的他性格开朗，着迷于偃术之道。更多高清大图请点击： 即将刊出的 古剑系列专题报道之二将为您揭秘更多主角资料，更将正式为各位介绍第一女主角，敬请期待！转发微博“御剑乘风，逍遥六界”《仙剑奇侠传：逍遥游》周年庆！为庆《逍遥游》一周岁生日，关注官博并转发本条微博，我们将抽取4位仙迷获得逍遥游生日快乐大礼包一份，礼包内容下列四种随机一项:主创签名+仙剑历代音乐集、仙五前标准版、逍遥游标准版、仙剑历代3D台历~大侠请快快行动吧~转发微博还记得首测结束时，我们允诺玩家的十大修改吗？那不是空头支票，我们没有忘记，修改内容我们会全部兑现，当全部修改内容点亮之时，新仙剑便将重新出鞘，开启二测。转发微博关注新仙剑的蜕变即有机会参与抽取新仙剑U盘、海报、3D台历等实物奖励！抽奖时间每周五详情链接：转发微博秦时明月mv 画中仙（金莎）  好契合的词曲，真真是画中才有的美景。（少主，还不快把你美媳妇放到碗里去~~）这么多枯燥无聊的活，要做到猴年马月啊！比憋论文都累！ 我在:没资格评论……他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天（转）重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我今天在获得了189M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哀其不幸，怒其不争……【上海为何不愤怒？】上海贯以东方明珠著称，现却以“东方死猪”闻名。如果说1千具死猪不足为怪，2千具死猪也不足为奇，那么当6千具死猪集体上市后，上海为何依然若无其事超然淡定？不仅主媒集体装聋作哑，连韩寒周立波也持沉默？我当然深知其难；但大是大非前故玩深沉集体扮傻，便是纵容，便是同谋！紫英菱纱！不解释~我想知道《仙剑奇侠传四》你们最喜欢哪个人物？生活无变化，写个心情求刺激！~ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！她们福利真好，三八妇女节每人发200元，外加1000元交通卡！ 我在:啊！！到底要我肿么样··· 我今天在获得了686M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这论文……ctrl+c、ctrl+v也要弄很久……最后还得改！可曾想过，已经年老的你，坐在窗前，回望过去，做过哪些选择，获得了怎样的生活？ 是"最近的生活"吗？希望如我所希望的：看得到彩虹和蜻蜓；四处可见绽放的花朵；内心坦荡有坚定的信仰...一寻就找到 携手... 额··我是无感的木头人！~~  这个版本怎么样？【咫尺相思】11P大合唱【 首页可找作曲： 作词： 众神！原唱：众仙上 演唱：       风然、 药海难奔、我海报： 后期： 念白↓一早上刷人人，又一个初中同学结婚了......不过为什么结婚的都是女同学啊？ 我在:没有开心，哪来的幸福？要开心哦 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 我今天在获得了374M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！只要不下雨，什么温度都没关系，反正整天吹着空调！【明天最低1度 下周末最高可达25度左右】据最新资料，受强冷空气影响今天最高只有6度左右，而预计明早最低可达1度上下，接着温度一路上升，下周末可达23-25度左右，前期轰tom woods，后期吃浪樱。真撒一。Ps：魔都就是魔，天气进入2B随机播放~开启魔抗属性，抗冷，抗热，抗雷，抗雨。转发微博【80年代的公安是什么摸样？】泛黄的黑白相片，记录着往昔的珍贵记忆。来看看 的老相簿吧！反正也就那么回事……【四六级将取消？ 上海今秋启动大学英语教学改革】据新民晚报，上海市教委昨日发出通知，今秋起将启动大学英语教学改革。对大学生的英语能力，要求应基于学生的学业成绩考试，而不是未经课程学习的语言水平考试；同时，用同一张卷子来测试不同专业学生，也与英语教学理念不符。四六级淡出，你赞成吗？【视频：你幸福吗】   （分享自 ）她们福利真好，三八妇女节每人发200元，外加1000元交通卡！ 我在:啊！！到底要我肿么样··· 我今天在获得了686M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这论文……ctrl+c、ctrl+v也要弄很久……最后还得改！可曾想过，已经年老的你，坐在窗前，回望过去，做过哪些选择，获得了怎样的生活？ 是"最近的生活"吗？希望如我所希望的：看得到彩虹和蜻蜓；四处可见绽放的花朵；内心坦荡有坚定的信仰...一寻就找到 携手... 额··我是无感的木头人！~~  这个版本怎么样？【咫尺相思】11P大合唱【 首页可找作曲： 作词： 众神！原唱：众仙上 演唱：       风然、 药海难奔、我海报： 后期： 念白↓一早上刷人人，又一个初中同学结婚了......不过为什么结婚的都是女同学啊？ 我在:没有开心，哪来的幸福？要开心哦 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 我今天在获得了374M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！只要不下雨，什么温度都没关系，反正整天吹着空调！【明天最低1度 下周末最高可达25度左右】据最新资料，受强冷空气影响今天最高只有6度左右，而预计明早最低可达1度上下，接着温度一路上升，下周末可达23-25度左右，前期轰tom woods，后期吃浪樱。真撒一。Ps：魔都就是魔，天气进入2B随机播放~开启魔抗属性，抗冷，抗热，抗雷，抗雨。转发微博【80年代的公安是什么摸样？】泛黄的黑白相片，记录着往昔的珍贵记忆。来看看 的老相簿吧！反正也就那么回事……【四六级将取消？ 上海今秋启动大学英语教学改革】据新民晚报，上海市教委昨日发出通知，今秋起将启动大学英语教学改革。对大学生的英语能力，要求应基于学生的学业成绩考试，而不是未经课程学习的语言水平考试；同时，用同一张卷子来测试不同专业学生，也与英语教学理念不符。四六级淡出，你赞成吗？【视频：你幸福吗】   （分享自 ）人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 无聊翻东西，竟然被我找到这个……一晃这么多年了！     没有开心，哪来的幸福？要开心哦 我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！终于收到了 的凌波cos照，很漂亮！签名也很有气势！转发微博96年李添胜监制的 版笑傲江湖从演员、配乐、武打设计及切合原著的改编等各处都能看出制作班底的诚意，最大程度诠释出这一著作想要影射的政治意义，无愧笑傲江湖四个字。奉上一支主页君最爱的高质量原创MV供大家欣赏。视频作者 海报作者 写得好啊！【京妞写“收起公主病”热帖引微博热议】一篇《一个北京妞儿写给所有的女人》文章最近在新浪微博引发讨论，文章说要女人收起如公主般的刁蛮任性，珍惜身边的男人，“他没逼我长成曼玉嘉欣，我没理由逼他盖过李嘉诚。”让不少男性网友看了感触万分… 说出了多少人的心声？故人着新衣，嫁作他人妇。 网络热帖《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘。知名影评人 在微博透露，制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。主人公的故事将有望搬上大银幕。亲，你期待不？ 笑喷……一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情。如今40岁了，还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。一天，母亲电话说安排了一个相亲。 跑去看到女孩竟然就是高中同桌！我激动的脑子发热，支支吾吾的问道：“你还好么？”她低着头道：“就是你要跟我女儿相亲？”（相亲吐槽，关注）猜猜看这是什么东西？   我在:啊！！到底要我肿么样··· 我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今晚最高纪录~~~弄得我手都要抽筋了！【要热啦！未来强力回暖，最高可达16度，最低可达10度 】根据最新资料显示预计明天以多云到阴为主，夜里转为阴有时有小雨。之后强力回暖，下周一最高可达15-16度左右，之后连续多天维持最低10度以上。然而3月1日左右冷空气来袭，最高最低均跌回10度内。 未来大回暖，注意身体。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 无聊翻东西，竟然被我找到这个……一晃这么多年了！     没有开心，哪来的幸福？要开心哦 我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！终于收到了 的凌波cos照，很漂亮！签名也很有气势！转发微博96年李添胜监制的 版笑傲江湖从演员、配乐、武打设计及切合原著的改编等各处都能看出制作班底的诚意，最大程度诠释出这一著作想要影射的政治意义，无愧笑傲江湖四个字。奉上一支主页君最爱的高质量原创MV供大家欣赏。视频作者 海报作者 写得好啊！【京妞写“收起公主病”热帖引微博热议】一篇《一个北京妞儿写给所有的女人》文章最近在新浪微博引发讨论，文章说要女人收起如公主般的刁蛮任性，珍惜身边的男人，“他没逼我长成曼玉嘉欣，我没理由逼他盖过李嘉诚。”让不少男性网友看了感触万分… 说出了多少人的心声？故人着新衣，嫁作他人妇。 网络热帖《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘。知名影评人 在微博透露，制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。主人公的故事将有望搬上大银幕。亲，你期待不？ 笑喷……一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情。如今40岁了，还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。一天，母亲电话说安排了一个相亲。 跑去看到女孩竟然就是高中同桌！我激动的脑子发热，支支吾吾的问道：“你还好么？”她低着头道：“就是你要跟我女儿相亲？”（相亲吐槽，关注）猜猜看这是什么东西？   我在:啊！！到底要我肿么样··· 我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今晚最高纪录~~~弄得我手都要抽筋了！【要热啦！未来强力回暖，最高可达16度，最低可达10度 】根据最新资料显示预计明天以多云到阴为主，夜里转为阴有时有小雨。之后强力回暖，下周一最高可达15-16度左右，之后连续多天维持最低10度以上。然而3月1日左右冷空气来袭，最高最低均跌回10度内。 未来大回暖，注意身体。人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！《仙剑梦缘》是官方版的龙溟凌波曲，情人节听这曲子也算应景。在家弄了一天，总算改成筝曲录完了。今天笔记本录音很给力，降噪以后效果已经超出了我的想象。纪念 五前里我深爱的两个角色，同时让我想起自己曾有过的游戏策划的梦想。   下着大雨，天又黑了， 真是风雨无阻啊！送货的小哥令人感动！他本来可以去过节的！对一些老人家认为的“大学毕业就能分配工作”的老观念，我只能“呵呵”！ 春节假期都要结束了，RP还是没有啊！【新春送礼啦！！!】从大年初一到初七，每天都有礼哦！！!又软又大的瞌睡好伴侣安仔抱枕~关注博叔并且转发本条微博，@ 一位好友就有机会得到哦~送祝福或者说出自己对新仙剑的感想让你中奖几率噌噌的高!!!再次祝大家新年快乐~~重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不结婚就可以一直厚脸皮拿红包！！！【入不敷出！发红包！过半网友沦为“年清”一族】压岁钱的"起步价"水涨船高，一两百元已经有点拿不出手,500元成了"及格线"。这样的涨幅令许多新晋"长辈"的80后格外有感触!往年收钱,如今给钱,自己的角色还没转换过来,年终奖却已经不知不觉地"周"光了… 压岁钱,你给多少？（转）接到了室友来自海拔3000米祖国边疆的电话，感动地一塌糊涂啊！期待2年后的再聚！//: 一大早起来就听到竹笛版另一种味道的只因有你，觉得心情好愉悦~笛子版感觉好调皮可爱，谢谢惟韵韵~//: 原唱： 这回用另一种方式尝试了一下 念错名字不要介意。。咳咳我这个记性【视频：仙剑奇侠传五前传 只因有你 笛子】   （分享自 ）我老是说错歌曲的名字 这回又说错了 原谅我吧。。。。我还想要书呢！就是没人送！！！调查称大学生春节最爱收红包 几乎无人喜收书籍 希望新仙剑越做越好！蛇年行大运！ 每天转发都没中奖！【新春送礼啦！！!】从大年初一到初七，每天都有礼哦！！!又软又大的瞌睡好伴侣安仔抱枕~关注博叔并且转发本条微博，@ 一位好友就有机会得到哦~送祝福或者说出自己对新仙剑的感想让你中奖几率噌噌的高!!!再次祝大家新年快乐~~生活就是一个七日接着又一个七日！ 我今天在获得了91M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！《仙剑梦缘》是官方版的龙溟凌波曲，情人节听这曲子也算应景。在家弄了一天，总算改成筝曲录完了。今天笔记本录音很给力，降噪以后效果已经超出了我的想象。纪念 五前里我深爱的两个角色，同时让我想起自己曾有过的游戏策划的梦想。   下着大雨，天又黑了， 真是风雨无阻啊！送货的小哥令人感动！他本来可以去过节的！对一些老人家认为的“大学毕业就能分配工作”的老观念，我只能“呵呵”！ 春节假期都要结束了，RP还是没有啊！【新春送礼啦！！!】从大年初一到初七，每天都有礼哦！！!又软又大的瞌睡好伴侣安仔抱枕~关注博叔并且转发本条微博，@ 一位好友就有机会得到哦~送祝福或者说出自己对新仙剑的感想让你中奖几率噌噌的高!!!再次祝大家新年快乐~~重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不结婚就可以一直厚脸皮拿红包！！！【入不敷出！发红包！过半网友沦为“年清”一族】压岁钱的"起步价"水涨船高，一两百元已经有点拿不出手,500元成了"及格线"。这样的涨幅令许多新晋"长辈"的80后格外有感触!往年收钱,如今给钱,自己的角色还没转换过来,年终奖却已经不知不觉地"周"光了… 压岁钱,你给多少？（转）接到了室友来自海拔3000米祖国边疆的电话，感动地一塌糊涂啊！期待2年后的再聚！//: 一大早起来就听到竹笛版另一种味道的只因有你，觉得心情好愉悦~笛子版感觉好调皮可爱，谢谢惟韵韵~//: 原唱： 这回用另一种方式尝试了一下 念错名字不要介意。。咳咳我这个记性【视频：仙剑奇侠传五前传 只因有你 笛子】   （分享自 ）我老是说错歌曲的名字 这回又说错了 原谅我吧。。。。我还想要书呢！就是没人送！！！调查称大学生春节最爱收红包 几乎无人喜收书籍 希望新仙剑越做越好！蛇年行大运！ 每天转发都没中奖！【新春送礼啦！！!】从大年初一到初七，每天都有礼哦！！!又软又大的瞌睡好伴侣安仔抱枕~关注博叔并且转发本条微博，@ 一位好友就有机会得到哦~送祝福或者说出自己对新仙剑的感想让你中奖几率噌噌的高!!!再次祝大家新年快乐~~生活就是一个七日接着又一个七日！ 我今天在获得了91M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！都不选！据说是史上最困扰男银的选择题：二选一，你会选哪个？「图转」没有大年三十，我也没办法，只能等到60年后！//: 今年没三十，你可别不认帐啊~麻溜儿的 坐等呢！ //:说好正面的我将于壬辰龙年大年三十晚爆裸照！！！立此为证！！！   新春快乐~如期而至的不仅是春节，还有幸福和快乐；日渐增加的不只是岁月；还有友情和健康，在新年来临之际，祝所有籼米新年快乐、万事如意！转发本条微博并@ 三名好友给身边的朋友拜个年，就有机会获得《仙剑5前传》激活码1枚，随机抽取10名幸运朋友唉……每次都要把容易损坏的藏藏好~~~【】说起熊孩子，小时候亲戚带孩子来我家，翻我抽屉还用水彩笔涂我的模型。正好我放学回家看到，当即翻脸，指着家长大骂：孩子不懂事你也不懂事？我妈上来劝，我回头跟我妈说今天你要护着他以后你就别认我这个闺女，我妈默默退开，我骂到过瘾。从此悍名四播，再无熊孩子上门滋事。到银行换呗~~~拆红包要小心，不要让杯具发生。[转]所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。刚好处在这个尴尬的年龄，开始关心爸妈，却不愿说出口；想多陪陪爸妈，却更贪恋坐在电脑前；知道爸妈想和自己说话，却不知道他们的话题要怎么接；看得到爸妈在变老,却仍不耐烦他们的过时。心里时时刻刻在愧疚，却依然带给他们落寞。对他们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博一个不是老人领养老金就是外地人汇款回家的银行，连个妹子都看不到！！！ 我在:那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 转发微博 话题详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！都不选！据说是史上最困扰男银的选择题：二选一，你会选哪个？「图转」没有大年三十，我也没办法，只能等到60年后！//: 今年没三十，你可别不认帐啊~麻溜儿的 坐等呢！ //:说好正面的我将于壬辰龙年大年三十晚爆裸照！！！立此为证！！！   新春快乐~如期而至的不仅是春节，还有幸福和快乐；日渐增加的不只是岁月；还有友情和健康，在新年来临之际，祝所有籼米新年快乐、万事如意！转发本条微博并@ 三名好友给身边的朋友拜个年，就有机会获得《仙剑5前传》激活码1枚，随机抽取10名幸运朋友唉……每次都要把容易损坏的藏藏好~~~【】说起熊孩子，小时候亲戚带孩子来我家，翻我抽屉还用水彩笔涂我的模型。正好我放学回家看到，当即翻脸，指着家长大骂：孩子不懂事你也不懂事？我妈上来劝，我回头跟我妈说今天你要护着他以后你就别认我这个闺女，我妈默默退开，我骂到过瘾。从此悍名四播，再无熊孩子上门滋事。到银行换呗~~~拆红包要小心，不要让杯具发生。[转]所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。刚好处在这个尴尬的年龄，开始关心爸妈，却不愿说出口；想多陪陪爸妈，却更贪恋坐在电脑前；知道爸妈想和自己说话，却不知道他们的话题要怎么接；看得到爸妈在变老,却仍不耐烦他们的过时。心里时时刻刻在愧疚，却依然带给他们落寞。对他们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博一个不是老人领养老金就是外地人汇款回家的银行，连个妹子都看不到！！！ 我在:那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 转发微博 话题详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！为什么一定要穿婚纱呢？【北京2名老年男同性恋者“完婚”】一人是退休教师，另一人是送水工人，两人日久生情。他们互称“小宝”和“大宝”。他们的相爱面临很多障碍。他们在微博上写道：“我们决心死都不分开，再难再痛苦也要抗争。”1月30日下午，北京平谷，他们在支持者的鉴证下举行“婚礼”。我的达人积分11291啦，全站排名第653名，浦东新区排名第10名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 奖品是真人吗？ 嗨~年终了~我来为大家送福利拉！想要的各位就请转发微博吧~我会每天挑选一位亲爱的粉丝出来，超大送抱枕给你~限量5个，送完为止~新春佳节祝大家"抱得美人归"呀转发微博【这货叫地瓜还是红薯：南北差异又起纷争】最近，继各种菜的口味之后，蔬菜的叫法也成了争议的重点。地瓜还是红薯？卷心菜，包菜，圆白菜还是大头菜？土豆，马铃薯还是洋山芋？空心菜，瓮菜还是通心菜？还有凤梨和菠萝，青瓜和黄瓜，番茄和西红柿……有待大家不停发掘！咱不能把自个儿憋坏咯！ 忧伤……【收藏：教育部最新学科排名】在林林总总的大学排行榜中，由教育部学位与研究生教育发展中心发布的结果，是最具公信力也最有参考价值的。我们选取了高中生关注的热门学科，比较复旦、交大、同济、华师大、财大、上外、上大、华政等沪上八大高校在这些学科的排名。自主查阅：41来玩个游戏怎么样。qq号码加起来一样的，就当一个星期情侣。我的是38！人家春节都是放假，我竟然开始实习，唯一安慰点的就是网点离家比较近！奖品终于收到啦！大包裹分量真重！马克杯很不错哦~~~ 我只能“呵呵”~~~过年最遭人恨的十句亲戚问话你被问过哪几条? (图转)现在也好、将来也好，顺其自然就好 有点后怕……【人民日报评中石化解约应届生：不负责任】既然已经和毕业生签订了三方协议，就该认真考量其分量。招聘计划万一发生变化，也应该考虑到如何妥善安排已签约者，而不是解约赔偿了事，这不是负责任的大企业的做法。 大型企业的毁约，将形成极为负面的示范效应，也将给今年的毕业生就业造成不良影响。尼玛！真的老了……当初还规定不能带吃的喝的！我想知道是不是只有我们那一批人当年上机要戴鞋套，我现在也不知道为什么。(转)目前为止，在评论里只看到一个熟悉的答案！   一直想问……你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？我们家叫调根! 「转」为什么一定要穿婚纱呢？【北京2名老年男同性恋者“完婚”】一人是退休教师，另一人是送水工人，两人日久生情。他们互称“小宝”和“大宝”。他们的相爱面临很多障碍。他们在微博上写道：“我们决心死都不分开，再难再痛苦也要抗争。”1月30日下午，北京平谷，他们在支持者的鉴证下举行“婚礼”。我的达人积分11291啦，全站排名第653名，浦东新区排名第10名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 奖品是真人吗？ 嗨~年终了~我来为大家送福利拉！想要的各位就请转发微博吧~我会每天挑选一位亲爱的粉丝出来，超大送抱枕给你~限量5个，送完为止~新春佳节祝大家"抱得美人归"呀转发微博【这货叫地瓜还是红薯：南北差异又起纷争】最近，继各种菜的口味之后，蔬菜的叫法也成了争议的重点。地瓜还是红薯？卷心菜，包菜，圆白菜还是大头菜？土豆，马铃薯还是洋山芋？空心菜，瓮菜还是通心菜？还有凤梨和菠萝，青瓜和黄瓜，番茄和西红柿……有待大家不停发掘！咱不能把自个儿憋坏咯！ 忧伤……【收藏：教育部最新学科排名】在林林总总的大学排行榜中，由教育部学位与研究生教育发展中心发布的结果，是最具公信力也最有参考价值的。我们选取了高中生关注的热门学科，比较复旦、交大、同济、华师大、财大、上外、上大、华政等沪上八大高校在这些学科的排名。自主查阅：41来玩个游戏怎么样。qq号码加起来一样的，就当一个星期情侣。我的是38！人家春节都是放假，我竟然开始实习，唯一安慰点的就是网点离家比较近！奖品终于收到啦！大包裹分量真重！马克杯很不错哦~~~ 我只能“呵呵”~~~过年最遭人恨的十句亲戚问话你被问过哪几条? (图转)现在也好、将来也好，顺其自然就好 有点后怕……【人民日报评中石化解约应届生：不负责任】既然已经和毕业生签订了三方协议，就该认真考量其分量。招聘计划万一发生变化，也应该考虑到如何妥善安排已签约者，而不是解约赔偿了事，这不是负责任的大企业的做法。 大型企业的毁约，将形成极为负面的示范效应，也将给今年的毕业生就业造成不良影响。尼玛！真的老了……当初还规定不能带吃的喝的！我想知道是不是只有我们那一批人当年上机要戴鞋套，我现在也不知道为什么。(转)目前为止，在评论里只看到一个熟悉的答案！   一直想问……你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？我们家叫调根! 「转」人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气!  你怎么看？理论上没有问题，请私信给我。//司马老师您好！我是华东政法大学校学术部的副部长，代表我校学生会向您发出邀请。在我校的学生投票中，您是学生们最想听的主讲人之一，因此我们特来邀请您下学期来华政举办讲座，希望得到您的支持和光临~如果您有意与华政学子交流，希望能得到您的回复，谢谢！转发微博转发微博《仙剑5前传》一首不容易被发现的词，这设计实在是太赞了！把每一章的名字合在一起，就会发现是一首《望海潮》。  最不喜欢天蝎，其次处女！没有为什么！ 详情:求别黑！（图片转自网友）我没那么多感慨，仅仅想写个心情~    扩~转眼间仙剑客栈开业一周年了哦~做个小活动：1月18~20日在仙剑客栈淘宝店购买满99元即可获赠精美的五前台历！地址请戳右边：  ；转发此微博并圈三位好友就有机会获得 为客栈绘制的灵儿挂画，一共5份~     从来搞不清，我妈让我叫啥就叫啥！【拜年必备攻略：中国人亲戚关系图】你知道外甥和侄子的区别是什么吗？父亲亲戚的孩子都是堂兄妹吗？这些亲戚关系你是否都知道？话说，中国人的亲戚关系还真不是一般的复杂，以上问题很多人都搞不清楚！这张“中国亲戚关系图”真是过年必备！（点击查看大图）「转」中午刚收到豪华版，一打开就检测MP3，结果真的中招了！请问 寄回的时候，MP3的包装小盒子要一并寄回吗？夫唯不争，故天下莫能与之争！【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（摩羯）、季军（巨蟹）、第四名（双鱼）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。——越往后越不好惹，大家小心哦~ ！不悲不喜，生活继续…… 对这样的妹纸无抵抗力啊！云之遥三周年了…"暮云，如果你被最亲密的人背叛，你会原谅对方么？"昨天拍的兰茵，1月份穿短袖我好有勇气>w<感谢摄影 化妆后期自分。左边那张随便做做的有点不太满意ORZ （请点开大图~）咸的那是煎荷包蛋吧！如题，我只是被毁了三观，拔完牙不好吃东西，刚想吃糖心荷包蛋。北方人的老公表示从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜••••••••三观尽毁正常的我们都是糖水荷包蛋么？转发微博“仙剑系列”最新作《仙剑五前传》已于1月15日正式上市。今日发布一段由特邀仙迷歌手霏霏演唱的《仙剑5前传》主题歌曲之一《只因有你》MV。 本次《仙剑5前传》共有4首主题歌曲，并特别邀请知名仙剑歌手萧人凤、“小仙女”徐颢菲和仙迷歌手霏霏分别演唱。转发微博【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气!  你怎么看？理论上没有问题，请私信给我。//司马老师您好！我是华东政法大学校学术部的副部长，代表我校学生会向您发出邀请。在我校的学生投票中，您是学生们最想听的主讲人之一，因此我们特来邀请您下学期来华政举办讲座，希望得到您的支持和光临~如果您有意与华政学子交流，希望能得到您的回复，谢谢！转发微博转发微博《仙剑5前传》一首不容易被发现的词，这设计实在是太赞了！把每一章的名字合在一起，就会发现是一首《望海潮》。  最不喜欢天蝎，其次处女！没有为什么！ 详情:求别黑！（图片转自网友）我没那么多感慨，仅仅想写个心情~    扩~转眼间仙剑客栈开业一周年了哦~做个小活动：1月18~20日在仙剑客栈淘宝店购买满99元即可获赠精美的五前台历！地址请戳右边：  ；转发此微博并圈三位好友就有机会获得 为客栈绘制的灵儿挂画，一共5份~     从来搞不清，我妈让我叫啥就叫啥！【拜年必备攻略：中国人亲戚关系图】你知道外甥和侄子的区别是什么吗？父亲亲戚的孩子都是堂兄妹吗？这些亲戚关系你是否都知道？话说，中国人的亲戚关系还真不是一般的复杂，以上问题很多人都搞不清楚！这张“中国亲戚关系图”真是过年必备！（点击查看大图）「转」中午刚收到豪华版，一打开就检测MP3，结果真的中招了！请问 寄回的时候，MP3的包装小盒子要一并寄回吗？夫唯不争，故天下莫能与之争！【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（摩羯）、季军（巨蟹）、第四名（双鱼）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。——越往后越不好惹，大家小心哦~ ！不悲不喜，生活继续…… 对这样的妹纸无抵抗力啊！云之遥三周年了…"暮云，如果你被最亲密的人背叛，你会原谅对方么？"昨天拍的兰茵，1月份穿短袖我好有勇气>w<感谢摄影 化妆后期自分。左边那张随便做做的有点不太满意ORZ （请点开大图~）咸的那是煎荷包蛋吧！如题，我只是被毁了三观，拔完牙不好吃东西，刚想吃糖心荷包蛋。北方人的老公表示从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜••••••••三观尽毁正常的我们都是糖水荷包蛋么？转发微博“仙剑系列”最新作《仙剑五前传》已于1月15日正式上市。今日发布一段由特邀仙迷歌手霏霏演唱的《仙剑5前传》主题歌曲之一《只因有你》MV。 本次《仙剑5前传》共有4首主题歌曲，并特别邀请知名仙剑歌手萧人凤、“小仙女”徐颢菲和仙迷歌手霏霏分别演唱。人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博肿么办。。。戳死我了。。。2333333转发微博国产经典RPG“仙剑系列”最新作《仙剑奇侠传五-前传》即将正式上市。今日，本作最终版宣传片正式发布。 长度超过10分钟的最终宣传片，内容包含大量的炫酷角色技能展示、精美游戏CG动画片段及6段游戏剧情配音试听片段，一次让你过足瘾！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 本人急需快乐起来的勇气！  说的是你么？在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………这也是种能力！【腾讯帝国是如何打造出来的】via: 过后一声感谢，存到其他银行去了……男子70多万元纸币受潮发霉 银行员工清理4小时   （分享自 ）悠扬音律!!!  玉影扶疏缘何处？美丽身影翩飞眼前。她芳名为何，名中有何玄机？ 主角命名方式大猜想！清雅茗茶、锋锐兵器、悠扬音律、垂涎食物、天工建筑。五个选项只有一个正确。关注并转发微博说出你的答案且@ 三位好友，就有机会获得 全手工绘制马克杯等大礼！详情求人品！    1月15日上市预热最大力度大抽奖活动！关注本微博 并转发@ 五位好友 我们将在1月16日20:00抽取3为朋友依次获得《仙五前传》台版平装游戏一份《仙五前传》台版攻略集一本台湾限定轻钢架海报一张！另有台版豪华简体各版贩售  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！伤心还好，伤胃就不好了。 转发微博【2013年最强对联】横批:201314；上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍）；下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）。2+0+1+3+1+4=11（光棍）：说明做人不能只用加法，只索取，结果就是孤家寡人；2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）：与人相处要会用减法，讲奉献，人生就不会孤单。转！这玩意高中的时候就不太懂……还让我想起了大饼！   【车距8米是底线，物理学教你如何安全过黄灯】新交规实行后，“闯黄灯记6分”的规则让很多筒提心吊胆，生怕一不小心就过黄灯了 ……那怎样才能及时刹住自己的爱车？多少距离才能刹车？跟车距离多少米能不追尾？点击大图，物理学给我们分析下如何安全过黄灯 via生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博肿么办。。。戳死我了。。。2333333转发微博国产经典RPG“仙剑系列”最新作《仙剑奇侠传五-前传》即将正式上市。今日，本作最终版宣传片正式发布。 长度超过10分钟的最终宣传片，内容包含大量的炫酷角色技能展示、精美游戏CG动画片段及6段游戏剧情配音试听片段，一次让你过足瘾！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 本人急需快乐起来的勇气！  说的是你么？在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………这也是种能力！【腾讯帝国是如何打造出来的】via: 过后一声感谢，存到其他银行去了……男子70多万元纸币受潮发霉 银行员工清理4小时   （分享自 ）悠扬音律!!!  玉影扶疏缘何处？美丽身影翩飞眼前。她芳名为何，名中有何玄机？ 主角命名方式大猜想！清雅茗茶、锋锐兵器、悠扬音律、垂涎食物、天工建筑。五个选项只有一个正确。关注并转发微博说出你的答案且@ 三位好友，就有机会获得 全手工绘制马克杯等大礼！详情求人品！    1月15日上市预热最大力度大抽奖活动！关注本微博 并转发@ 五位好友 我们将在1月16日20:00抽取3为朋友依次获得《仙五前传》台版平装游戏一份《仙五前传》台版攻略集一本台湾限定轻钢架海报一张！另有台版豪华简体各版贩售  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！伤心还好，伤胃就不好了。 转发微博【2013年最强对联】横批:201314；上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍）；下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）。2+0+1+3+1+4=11（光棍）：说明做人不能只用加法，只索取，结果就是孤家寡人；2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）：与人相处要会用减法，讲奉献，人生就不会孤单。转！这玩意高中的时候就不太懂……还让我想起了大饼！   【车距8米是底线，物理学教你如何安全过黄灯】新交规实行后，“闯黄灯记6分”的规则让很多筒提心吊胆，生怕一不小心就过黄灯了 ……那怎样才能及时刹住自己的爱车？多少距离才能刹车？跟车距离多少米能不追尾？点击大图，物理学给我们分析下如何安全过黄灯 via人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生活应该各种疯，我却正在无感中。 【视频：浙江大学新年联欢晚会节目——仙剑传说】   （分享自 ） 踏歌长行，梦想永在！希望再创辉煌！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！难以抉择，实在没辙！ 分享自倾听指尖  《公知十二钗（修改注释版）》 - 【引子】 开辟鸿蒙，哪来公知？ 都只因心怀鬼胎，趁着这转型期、弊端现、民诉多，私货加塞。 因此上，演出这一簧两舌的《十二...  (来自 ) -   我将于壬辰龙年大年三十晚爆裸照！！！立此为证！！！不知不觉2012就要过去了，难得这个时间可以不用复习考试！祝大家新年快乐！那就抽到我，我自己出邮费好了//: 强烈谴责官博君抽的都是广东，云南这么远的地方......这么大哥东西得多s少快递费呀......//: 12月30日中奖名单（剩余一天）：新浪微博平台 和微信平台的“缝在兔子里的阿翔 ” 获得《古剑奇谭二》视频中出现的萌物大奖。 宣动； 宣动；全新官网高清下载：。关注古剑官方微博并转发此微博至少@ 3位好友或添加图中官方微信，均有机会获得视频中出现的萌物大礼，7日内每日转发或添加微信各抽出1个，共14个。详情   怒转！ 宣动； 宣动；全新官网高清下载：。关注古剑官方微博并转发此微博至少@ 3位好友或添加图中官方微信，均有机会获得视频中出现的萌物大礼，7日内每日转发或添加微信各抽出1个，共14个。详情勋章排名新纪录！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生活应该各种疯，我却正在无感中。 【视频：浙江大学新年联欢晚会节目——仙剑传说】   （分享自 ） 踏歌长行，梦想永在！希望再创辉煌！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！难以抉择，实在没辙！ 分享自倾听指尖  《公知十二钗（修改注释版）》 - 【引子】 开辟鸿蒙，哪来公知？ 都只因心怀鬼胎，趁着这转型期、弊端现、民诉多，私货加塞。 因此上，演出这一簧两舌的《十二...  (来自 ) -   我将于壬辰龙年大年三十晚爆裸照！！！立此为证！！！不知不觉2012就要过去了，难得这个时间可以不用复习考试！祝大家新年快乐！那就抽到我，我自己出邮费好了//: 强烈谴责官博君抽的都是广东，云南这么远的地方......这么大哥东西得多s少快递费呀......//: 12月30日中奖名单（剩余一天）：新浪微博平台 和微信平台的“缝在兔子里的阿翔 ” 获得《古剑奇谭二》视频中出现的萌物大奖。 宣动； 宣动；全新官网高清下载：。关注古剑官方微博并转发此微博至少@ 3位好友或添加图中官方微信，均有机会获得视频中出现的萌物大礼，7日内每日转发或添加微信各抽出1个，共14个。详情   怒转！ 宣动； 宣动；全新官网高清下载：。关注古剑官方微博并转发此微博至少@ 3位好友或添加图中官方微信，均有机会获得视频中出现的萌物大礼，7日内每日转发或添加微信各抽出1个，共14个。详情勋章排名新纪录！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！求码！！！  距首测还有三天。平安夜已过，圣诞节到来，12年已进入尾声，今天的话题是“那些你还未说出的话，都在这里大胆表白吧！”关注转发并，说出你的心声，即可参与抽取2012船票，凭票登陆《新仙剑》首测。每日抽取2位幸运博友，连续7日不同话题。更多激活码获取途径>>>奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"新仙剑游戏激活码抽取" 今天将会发放24个新仙剑测试激活码！比昨天翻一番~分母们的希望来了！！现在起关注博叔并且转发本条微博就有机会抽到哦~~截止今晚23点30分~ 到现在一个码都木有啊！  距离《新仙剑》开测还有三天。平安夜已过，圣诞节到来，今天的话题是“那些你还未有说出的话，都在这里大胆表白吧！”关注转发并，说出你的心声，即可参与抽取2012船票，凭票登陆《新仙剑》首测。每日抽取2位幸运博友，连续7日不同话题。更多激活码获取途径>>>   好奇是什么啊！求个RP ！ 宣动； 宣动；全新官网高清下载：。关注古剑官方微博并转发此微博至少@ 3位好友或添加图中官方微信，均有机会获得视频中出现的萌物大礼，7日内每日转发或添加微信各抽出1个，共14个。详情woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "迎《古剑奇谭》续作 转发微博送半人高的神秘萌物" 承载着梦想与希望的全新世界即将展开，  宣传动画曝光（ ）！转发本条微博，即有机会获得大礼。（《古剑奇谭二》视频中出现的萌物，半人高哦）此外，还有机会开通新浪微博会员，享受VIP特权服务！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！抓狂中，求被抓者！~ 天国之门……  童年！速报场照   太完美了太童年了 女神啊~~~~！伙计，圣诞快乐！今年许愿的人太多了，圣诞老人要忙翻了。他想邀请你帮个忙——收集圣诞袜子。活儿可不白干，满满一背包的钻石、翡翠、吊坠…多劳多收获，快来帮忙吧  （请用电脑登录参与活动）很拙计，求码！  距离《新仙剑》开测还有四天，为什么还有四天啊？度日如年的赶脚，有木有！今天的话题是“你等待开测的心情是怎样的呢”。关注转发 并，说出你的心声，即可参与抽取2012船票，凭票登陆《新仙剑》首测。每日抽取2位幸运博友，连续7日不同话题。更多激活码获取途径 >>>分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"新仙剑激活码发放！" 今天关注叔并且转发本条微博就有机会获得新仙剑首次封测激活码哦！每天公布12位幸运粉丝，分子几率大增~~！！ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！游戏估计要暑假了！踏歌相伴，梦想启航！明天是 游戏名称正式公布三周年纪念日。在广大玩家热切的期盼下，《古剑奇谭二》与《古剑奇谭网络版》两部宣传视频将于明日正式发布。春秋三载，再谱新篇。《古剑奇谭》双续作LOGO今日先行亮相，伴你精彩再启，感动再续。让我们一起先睹为快吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！受不鸟~受不鸟啦~~ 求码！！！  距首测还有三天。平安夜已过，圣诞节到来，12年已进入尾声，今天的话题是“那些你还未说出的话，都在这里大胆表白吧！”关注转发并，说出你的心声，即可参与抽取2012船票，凭票登陆《新仙剑》首测。每日抽取2位幸运博友，连续7日不同话题。更多激活码获取途径>>>奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"新仙剑游戏激活码抽取" 今天将会发放24个新仙剑测试激活码！比昨天翻一番~分母们的希望来了！！现在起关注博叔并且转发本条微博就有机会抽到哦~~截止今晚23点30分~ 到现在一个码都木有啊！  距离《新仙剑》开测还有三天。平安夜已过，圣诞节到来，今天的话题是“那些你还未有说出的话，都在这里大胆表白吧！”关注转发并，说出你的心声，即可参与抽取2012船票，凭票登陆《新仙剑》首测。每日抽取2位幸运博友，连续7日不同话题。更多激活码获取途径>>>   好奇是什么啊！求个RP ！ 宣动； 宣动；全新官网高清下载：。关注古剑官方微博并转发此微博至少@ 3位好友或添加图中官方微信，均有机会获得视频中出现的萌物大礼，7日内每日转发或添加微信各抽出1个，共14个。详情woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "迎《古剑奇谭》续作 转发微博送半人高的神秘萌物" 承载着梦想与希望的全新世界即将展开，  宣传动画曝光（ ）！转发本条微博，即有机会获得大礼。（《古剑奇谭二》视频中出现的萌物，半人高哦）此外，还有机会开通新浪微博会员，享受VIP特权服务！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！抓狂中，求被抓者！~ 天国之门……  童年！速报场照   太完美了太童年了 女神啊~~~~！伙计，圣诞快乐！今年许愿的人太多了，圣诞老人要忙翻了。他想邀请你帮个忙——收集圣诞袜子。活儿可不白干，满满一背包的钻石、翡翠、吊坠…多劳多收获，快来帮忙吧  （请用电脑登录参与活动）很拙计，求码！  距离《新仙剑》开测还有四天，为什么还有四天啊？度日如年的赶脚，有木有！今天的话题是“你等待开测的心情是怎样的呢”。关注转发 并，说出你的心声，即可参与抽取2012船票，凭票登陆《新仙剑》首测。每日抽取2位幸运博友，连续7日不同话题。更多激活码获取途径 >>>分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"新仙剑激活码发放！" 今天关注叔并且转发本条微博就有机会获得新仙剑首次封测激活码哦！每天公布12位幸运粉丝，分子几率大增~~！！ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！游戏估计要暑假了！踏歌相伴，梦想启航！明天是 游戏名称正式公布三周年纪念日。在广大玩家热切的期盼下，《古剑奇谭二》与《古剑奇谭网络版》两部宣传视频将于明日正式发布。春秋三载，再谱新篇。《古剑奇谭》双续作LOGO今日先行亮相，伴你精彩再启，感动再续。让我们一起先睹为快吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！受不鸟~受不鸟啦~~ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！要回复啊！！！！我的任务！！！！！！！！！！就差一步了，可以升级的勋章，我已经接近巅峰了，钻石宅的宝座，我拿定了！微笑只是一个表情，与快乐无关！ 就怕拥挤的时候，横排座位会延缓上下客速度，靠里边的乘客不方便啊！发表了博文 《16号线新车内部图曝光 上线试车即将开始（2012年12月）》 - （11号地铁南注：从图中可以看出，虽然采用了横排座位，但16号线车厢加宽后，仍然有充裕的站立空间，无愧于国内最宽A车的 //: 全身图好像没见过诶，还有激活码这么重要的信息当然要扩散给大家 新仙剑ol激活码发放 答题赢激活码 重发网址华政研究生挥刀砍伤臆想情敌 作案时无精神疾病   （分享自 ）航母模型？ 12月21日，我们的圣诞活动即将神秘开启！那个万众瞩目的超级圣诞大礼会是什么呢？提示：有分量，很稀少，不是切糕哦。【转发并写下你的答案，猜中就有机会赢得大眼睛抱枕，21日答案揭晓】转发微博【寒流预警】今天最低低于3度。。。受到较强冷空气影响，明天最低可达0度，预计21日左右将出现一波寒潮22日(24小时)最低温度从8度跌倒0度，23日(48小时)跌到-2度。。 特此通告，各位注意！Via 再转一次！什么时候公布啊？  《仙剑5前传》将于1月15日两岸同步上市，官方预售将于12月20日上午10：30正式启动，实体版本完整揭秘，详情请见：简体中文版首发共分3个版本，其中数字版50元，标准版79元，豪华版299元。PS：关注官博并转发本条微博@ 至少3名好友 ，我们将随机抽取3名玩家分别赠送暮菖兰手办1个。北软有漂亮妹纸吗？和研发团队，不就等于一群IT宅男么……木有情调！《仙剑奇侠传五-前传》即将于2013年1月15日正式上市，我们为玩家们准备了大量福利。其中，凡是购买《仙剑5前传》数字版的玩家都将有机会获得游戏人物主题QQ秀1个（共4款）。本次还为购买实体版的玩家准备了含有丰厚奖品的“新春福袋卡”，其中一等奖将赢取同姚仙游海南机会。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！抓狂中，求被抓者！~ 大学屌丝一首歌模仿18位明星！！上演完美逆袭，震撼全场！！3分38秒的李玉刚逆天了！！哥们太有才了！！真心屌爆了！！    （分享自 ）微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了四个宝贝，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！要回复啊！！！！我的任务！！！！！！！！！！就差一步了，可以升级的勋章，我已经接近巅峰了，钻石宅的宝座，我拿定了！微笑只是一个表情，与快乐无关！ 就怕拥挤的时候，横排座位会延缓上下客速度，靠里边的乘客不方便啊！发表了博文 《16号线新车内部图曝光 上线试车即将开始（2012年12月）》 - （11号地铁南注：从图中可以看出，虽然采用了横排座位，但16号线车厢加宽后，仍然有充裕的站立空间，无愧于国内最宽A车的 //: 全身图好像没见过诶，还有激活码这么重要的信息当然要扩散给大家 新仙剑ol激活码发放 答题赢激活码 重发网址华政研究生挥刀砍伤臆想情敌 作案时无精神疾病   （分享自 ）航母模型？ 12月21日，我们的圣诞活动即将神秘开启！那个万众瞩目的超级圣诞大礼会是什么呢？提示：有分量，很稀少，不是切糕哦。【转发并写下你的答案，猜中就有机会赢得大眼睛抱枕，21日答案揭晓】转发微博【寒流预警】今天最低低于3度。。。受到较强冷空气影响，明天最低可达0度，预计21日左右将出现一波寒潮22日(24小时)最低温度从8度跌倒0度，23日(48小时)跌到-2度。。 特此通告，各位注意！Via 再转一次！什么时候公布啊？  《仙剑5前传》将于1月15日两岸同步上市，官方预售将于12月20日上午10：30正式启动，实体版本完整揭秘，详情请见：简体中文版首发共分3个版本，其中数字版50元，标准版79元，豪华版299元。PS：关注官博并转发本条微博@ 至少3名好友 ，我们将随机抽取3名玩家分别赠送暮菖兰手办1个。北软有漂亮妹纸吗？和研发团队，不就等于一群IT宅男么……木有情调！《仙剑奇侠传五-前传》即将于2013年1月15日正式上市，我们为玩家们准备了大量福利。其中，凡是购买《仙剑5前传》数字版的玩家都将有机会获得游戏人物主题QQ秀1个（共4款）。本次还为购买实体版的玩家准备了含有丰厚奖品的“新春福袋卡”，其中一等奖将赢取同姚仙游海南机会。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！抓狂中，求被抓者！~ 大学屌丝一首歌模仿18位明星！！上演完美逆袭，震撼全场！！3分38秒的李玉刚逆天了！！哥们太有才了！！真心屌爆了！！    （分享自 ）微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了四个宝贝，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！这个给力啊！《仙剑5前传》官方预售将于12月20日上午10:30正式启动，预售专题上线： 参与实体版官方商城及官方淘宝预售的玩家，在预购后都可自动参加精彩抽奖，有机会获得浪漫圣诞玫瑰、苹果产品、绝版首发邮折等大奖，详细说明请见： 预售方案：我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  哈哈！星座不错！奇葩，还有星座要求。然后网上乱七八糟的又投了些。宝玉抱枕……就不能弄个MM的吗？今天《仙剑五前传》官方预售开始，之前很多仙迷在仙剑客栈参加了预售，刚刚 主页君跑来诉苦说被大家问题轰炸了...那咱提前公布仙剑客栈神秘周边内容先~然后就大家关心的问题统一做下解答。   这个要看看人品的啊！预祝大卖！   《仙剑5前传》将于1月15日两岸同步上市，官方预售将于12月20日上午10：30正式启动，实体版本完整揭秘，详情请见：简体中文版首发共分3个版本，其中数字版50元，标准版79元，豪华版299元。PS：关注官博并转发本条微博@ 至少3名好友 ，我们将随机抽取3名玩家分别赠送暮菖兰手办1个。 《仙剑5前传》豪华版299元，包含：墨影描红包装礼盒、暮菖兰高精度动态手办、亮丽中国红葫芦MP3、凌云拨月金属武器模型、角色徽章【姜承、欧阳倩】、水晶书签【厉岩、结萝】、收藏证书、资料设定光盘、游戏光盘、说明书、激活卡、DLC《梦华幻斗》激活卡、新春福袋卡，值得一看！啊！！到底要我肿么样···  明星啊~~高攀不起！今天是百年难得一现的表白日，12.12.12，3个12代表着要爱要爱要爱，是求爱表白日。如果你是单身，传说你今晚12点前输入@ 后出来的第二个就是你最适合表白的人，如果是同性，只能怪你的命咯！你敢向TA表白吗？「转」//: 距离690万公里，时速3.5万公里。需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日早晨的时候可以达到地球。全世界的军事力量一起发射核弹也得将其击毁啊。。。//: 别留遗憾。。。【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。想换就换 墨谷离殇 想用 TA的Moto手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！你也想换吗？   值得一看！-只想优雅转身，不料华丽撞墙! “爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！这个给力啊！《仙剑5前传》官方预售将于12月20日上午10:30正式启动，预售专题上线： 参与实体版官方商城及官方淘宝预售的玩家，在预购后都可自动参加精彩抽奖，有机会获得浪漫圣诞玫瑰、苹果产品、绝版首发邮折等大奖，详细说明请见： 预售方案：我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  哈哈！星座不错！奇葩，还有星座要求。然后网上乱七八糟的又投了些。宝玉抱枕……就不能弄个MM的吗？今天《仙剑五前传》官方预售开始，之前很多仙迷在仙剑客栈参加了预售，刚刚 主页君跑来诉苦说被大家问题轰炸了...那咱提前公布仙剑客栈神秘周边内容先~然后就大家关心的问题统一做下解答。   这个要看看人品的啊！预祝大卖！   《仙剑5前传》将于1月15日两岸同步上市，官方预售将于12月20日上午10：30正式启动，实体版本完整揭秘，详情请见：简体中文版首发共分3个版本，其中数字版50元，标准版79元，豪华版299元。PS：关注官博并转发本条微博@ 至少3名好友 ，我们将随机抽取3名玩家分别赠送暮菖兰手办1个。 《仙剑5前传》豪华版299元，包含：墨影描红包装礼盒、暮菖兰高精度动态手办、亮丽中国红葫芦MP3、凌云拨月金属武器模型、角色徽章【姜承、欧阳倩】、水晶书签【厉岩、结萝】、收藏证书、资料设定光盘、游戏光盘、说明书、激活卡、DLC《梦华幻斗》激活卡、新春福袋卡，值得一看！啊！！到底要我肿么样···  明星啊~~高攀不起！今天是百年难得一现的表白日，12.12.12，3个12代表着要爱要爱要爱，是求爱表白日。如果你是单身，传说你今晚12点前输入@ 后出来的第二个就是你最适合表白的人，如果是同性，只能怪你的命咯！你敢向TA表白吗？「转」//: 距离690万公里，时速3.5万公里。需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日早晨的时候可以达到地球。全世界的军事力量一起发射核弹也得将其击毁啊。。。//: 别留遗憾。。。【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。想换就换 墨谷离殇 想用 TA的Moto手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！你也想换吗？   值得一看！-只想优雅转身，不料华丽撞墙! 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！中央经济工作会议前瞻：淡化GDP指标推进城镇化    （分享自 ）社科院蓝皮书预估GDP：今年守七明年破八    （分享自 ）11月四大行新增贷款1680亿 料全年信贷规模8万亿    （分享自 ）值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博啊。。sorry~~ 刚刚上传错版本了。。补发高音质伴奏下载： 转发微博理科的强大在于你抄了答案也看不懂。文科的强大在于你看了答案就不想抄了。（转）值得一看！-受不鸟~受不鸟啦~~ 我今天在获得了105M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来有奖转发 地址：【360安全浏览器6.0 正式版 12月5日即将发布】拥有最新Chromium 21内核，带您体验超速度！完美支持HTML5，让娱乐得心应手！全面兼容chrome商店，长微博、比价格，万千应用等您挑选！现在参与 转发 + 还有鼠键套装、按摩椅等您来拿！ 请教 直升机驾驶员能跳伞吗？我国有这么先进的直升机？我就记得俄罗斯有机型配备弹射座椅……【汕头一架空军小型飞机坠毁市区 驾驶员跳伞】综合央视记者刘晓晨及网友爆料：今早九时许，有一架空军小型直升机坠毁在汕头市区护堤路赤窖路段，击中赤窖某一房屋致大火，浓烟滚滚。据了解，机上驾驶员的坠毁瞬间已跳伞逃生；另外，截至目前,伤亡情况不明值得一看！-中央经济工作会议前瞻：淡化GDP指标推进城镇化    （分享自 ）社科院蓝皮书预估GDP：今年守七明年破八    （分享自 ）11月四大行新增贷款1680亿 料全年信贷规模8万亿    （分享自 ）值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博啊。。sorry~~ 刚刚上传错版本了。。补发高音质伴奏下载： 转发微博理科的强大在于你抄了答案也看不懂。文科的强大在于你看了答案就不想抄了。（转）值得一看！-受不鸟~受不鸟啦~~ 我今天在获得了105M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来有奖转发 地址：【360安全浏览器6.0 正式版 12月5日即将发布】拥有最新Chromium 21内核，带您体验超速度！完美支持HTML5，让娱乐得心应手！全面兼容chrome商店，长微博、比价格，万千应用等您挑选！现在参与 转发 + 还有鼠键套装、按摩椅等您来拿！ 请教 直升机驾驶员能跳伞吗？我国有这么先进的直升机？我就记得俄罗斯有机型配备弹射座椅……【汕头一架空军小型飞机坠毁市区 驾驶员跳伞】综合央视记者刘晓晨及网友爆料：今早九时许，有一架空军小型直升机坠毁在汕头市区护堤路赤窖路段，击中赤窖某一房屋致大火，浓烟滚滚。据了解，机上驾驶员的坠毁瞬间已跳伞逃生；另外，截至目前,伤亡情况不明值得一看！-人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！值得一看！不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ 转发微博【上海下周入冬！ 】今天上海短暂放晴，明天起将进入时阴时雨的模式，气温萎靡不振，但昼夜温差有所缩小。周三周四上海以阴天为主，雨势不明显，周五周六雨势显著增大，12月4日上海将迎来一波强冷空气，这波强冷空气会直接把上海带入寒冬。 via矮油~有情况嘛！！！“航母STYLE”无节操版转发微博出警升级版---走你!转发微博走你！读过《小辰光，在康桥》 ★★★★★ 转发微博【】   坚持听完 ，保你百病全消一天好心情，并且三观全毁。 微吧让你近距离接触明星，你的祝福随时可能被明星看到，聊星闻，交朋友，轻松找到组织！首个申请用户将成为第一任吧主哦~为你心爱的明星开通微吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：剥核桃的利器啊！！！今日，为大家带来《仙剑5前传》简体中文豪华版的周边之一蜀山弟子凌波的“凌云拨月金属武器模型”。早在首部宣传片中就已登场的凌波，其使用的半月状兵器的独特造型便让人过目难忘，如今，我们将“凌云拨月”打造成直径达9cm的精致金属武器模型，大家收藏一件细细欣赏把玩吧。值得一看！-屡挫屡战！加油~ 我今天在获得了675M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！绝对极品啊！这孙子给我童年留下了深深的阴影！！！（暴力血腥，慎入）豆瓣我正在访问，特别喜欢其中的《冷冷的紫英 像冰一样》，分享给大家： 值得一看！不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ 转发微博【上海下周入冬！ 】今天上海短暂放晴，明天起将进入时阴时雨的模式，气温萎靡不振，但昼夜温差有所缩小。周三周四上海以阴天为主，雨势不明显，周五周六雨势显著增大，12月4日上海将迎来一波强冷空气，这波强冷空气会直接把上海带入寒冬。 via矮油~有情况嘛！！！“航母STYLE”无节操版转发微博出警升级版---走你!转发微博走你！读过《小辰光，在康桥》 ★★★★★ 转发微博【】   坚持听完 ，保你百病全消一天好心情，并且三观全毁。 微吧让你近距离接触明星，你的祝福随时可能被明星看到，聊星闻，交朋友，轻松找到组织！首个申请用户将成为第一任吧主哦~为你心爱的明星开通微吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：剥核桃的利器啊！！！今日，为大家带来《仙剑5前传》简体中文豪华版的周边之一蜀山弟子凌波的“凌云拨月金属武器模型”。早在首部宣传片中就已登场的凌波，其使用的半月状兵器的独特造型便让人过目难忘，如今，我们将“凌云拨月”打造成直径达9cm的精致金属武器模型，大家收藏一件细细欣赏把玩吧。值得一看！-屡挫屡战！加油~ 我今天在获得了675M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！绝对极品啊！这孙子给我童年留下了深深的阴影！！！（暴力血腥，慎入）豆瓣我正在访问，特别喜欢其中的《冷冷的紫英 像冰一样》，分享给大家： 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！等你回来，一醉方休！别忘了带点纪念品啥的！一年就没关过几次！【无线路由器一年待机耗电35度！】童鞋们，上班出门或者晚上睡觉前，你会把无线路由器关掉吗？你可别以为只有彩电等大家电待机才会耗电，更不要忽视这个不起眼的“小家伙”！ 说，如果一年不关，TA可以消耗35.04度电哦大家以后记得不用时随手关掉TA，省电费，也环保啊我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。值得一看！-这样还是那样？？到底要怎样？！ 我今天在获得了545M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！“热血报国，青春无悔”——老板走好，一路顺风，当个好兵！按理说，这个应该也是暂时的，明年两会会做进一步调整！会不会是WHN呢？【上海市委主要负责同志职务调整】新华社北京11月20日电 日前，中共中央决定：俞正声同志不再兼任上海市委书记、常委、委员职务；韩正同志兼任上海市委书记。via要是拍我出生前一年，我估计票房是N倍！电影《1942》其实可以拍续集，片名叫《1962》，只要 敢拍，广电让上映，票房会是《1942》的五倍。转发微博仙剑中的20个经典背影（转自论坛玩家贴）转发微博看图猜艺人的名字~~你能猜出几个呢？？via 「转」决定入手了！《仙剑5前传》豪华版周边之一“亮丽中国红葫芦造型绝版MP3”曝光。容量达2G，将大量收录仙五前传游戏音乐。此外特别精选了几首游戏音乐供大家欣赏，下载： 同时，曾为“仙剑系列”创作大量经典配乐的骆集益和周志华也倾情回归，详见：（内含5首配乐试听）一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？值得一看！-偶的纠结，你永远不懂！ 等你回来，一醉方休！别忘了带点纪念品啥的！一年就没关过几次！【无线路由器一年待机耗电35度！】童鞋们，上班出门或者晚上睡觉前，你会把无线路由器关掉吗？你可别以为只有彩电等大家电待机才会耗电，更不要忽视这个不起眼的“小家伙”！ 说，如果一年不关，TA可以消耗35.04度电哦大家以后记得不用时随手关掉TA，省电费，也环保啊我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。值得一看！-这样还是那样？？到底要怎样？！ 我今天在获得了545M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！“热血报国，青春无悔”——老板走好，一路顺风，当个好兵！按理说，这个应该也是暂时的，明年两会会做进一步调整！会不会是WHN呢？【上海市委主要负责同志职务调整】新华社北京11月20日电 日前，中共中央决定：俞正声同志不再兼任上海市委书记、常委、委员职务；韩正同志兼任上海市委书记。via要是拍我出生前一年，我估计票房是N倍！电影《1942》其实可以拍续集，片名叫《1962》，只要 敢拍，广电让上映，票房会是《1942》的五倍。转发微博仙剑中的20个经典背影（转自论坛玩家贴）转发微博看图猜艺人的名字~~你能猜出几个呢？？via 「转」决定入手了！《仙剑5前传》豪华版周边之一“亮丽中国红葫芦造型绝版MP3”曝光。容量达2G，将大量收录仙五前传游戏音乐。此外特别精选了几首游戏音乐供大家欣赏，下载： 同时，曾为“仙剑系列”创作大量经典配乐的骆集益和周志华也倾情回归，详见：（内含5首配乐试听）一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？值得一看！-偶的纠结，你永远不懂！ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 恭喜！你具有很强的路虎精神，生活的挑战对你来说只是成长中的历练，不要停下前进的脚步，你会刷新更强大的自己！快把这份精神传递给你的好友！ 工行真的悲剧了？二面通知还是没收到！尼玛！这新闻……我应该思考哪些方面呢？【长春六旬老妇被医生告知怀双胞胎】近日，长春市绿园区大营子村的一位市民反映，说他们那里有位66岁的老人目前已经怀孕9个月了，预产期就在11月18日，高大娘今年已经66周岁了，再婚两年多，目前大娘的精神状态非常好。经检查，医生称她确实是怀孕了，还说很可能怀的是双胞胎。《牵绊MV《仙剑奇侠传五前传》--禁二次上传》 牵绊MV《仙剑奇侠传五前传》--禁二次上传MV制作：绮罗香歌曲来源：仙剑奇侠传五前传主题曲《牵绊》作曲：...   （分享自 ）今天我必须告诉你一个事实，其实我是一个卧底，呐，这是我的卧底证。快来看看你的卧底身份吧！要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 我今天在获得了91M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！不考虑政治的经济就是扯淡！习近平主席今天提出了要实现【人民对美好生活的向往】的奋斗目标，但要如何才能达到呢?我再次坚持应该从投资拉动GDP的错误执政理念改成藏富于民，只有人民富裕了,才能实现美好生活。视频-沃克单打不慌不忙 急停跳投0.7秒致命绝杀   （分享自 ）视频-火箭165秒连中5三分 手感火热三分雨一直下   （分享自 ）视频-黄蜂vs火箭5佳球 阿豪一条龙妖锋篮板后进球   （分享自 ） 新秀榜：浓眉哥强势杀回前二 利拉德再难一枝独秀    （分享自 ） 预告-16日11:30视频直播热火vs掘金 三巨头战匪徒    （分享自 ） 恭喜！你具有很强的路虎精神，生活的挑战对你来说只是成长中的历练，不要停下前进的脚步，你会刷新更强大的自己！快把这份精神传递给你的好友！ 工行真的悲剧了？二面通知还是没收到！尼玛！这新闻……我应该思考哪些方面呢？【长春六旬老妇被医生告知怀双胞胎】近日，长春市绿园区大营子村的一位市民反映，说他们那里有位66岁的老人目前已经怀孕9个月了，预产期就在11月18日，高大娘今年已经66周岁了，再婚两年多，目前大娘的精神状态非常好。经检查，医生称她确实是怀孕了，还说很可能怀的是双胞胎。《牵绊MV《仙剑奇侠传五前传》--禁二次上传》 牵绊MV《仙剑奇侠传五前传》--禁二次上传MV制作：绮罗香歌曲来源：仙剑奇侠传五前传主题曲《牵绊》作曲：...   （分享自 ）今天我必须告诉你一个事实，其实我是一个卧底，呐，这是我的卧底证。快来看看你的卧底身份吧！要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 我今天在获得了91M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！不考虑政治的经济就是扯淡！习近平主席今天提出了要实现【人民对美好生活的向往】的奋斗目标，但要如何才能达到呢?我再次坚持应该从投资拉动GDP的错误执政理念改成藏富于民，只有人民富裕了,才能实现美好生活。视频-沃克单打不慌不忙 急停跳投0.7秒致命绝杀   （分享自 ）视频-火箭165秒连中5三分 手感火热三分雨一直下   （分享自 ）视频-黄蜂vs火箭5佳球 阿豪一条龙妖锋篮板后进球   （分享自 ） 新秀榜：浓眉哥强势杀回前二 利拉德再难一枝独秀    （分享自 ） 预告-16日11:30视频直播热火vs掘金 三巨头战匪徒    （分享自 ）人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！值得一看！-值得一看！转发微博第二届仙剑主题音乐会全程视频已在1111发布出来，感谢所有为本届音乐会付出的亲们。     目测是高中英语卷子！【光明冰砖泡雪碧】先放冰砖再倒雪碧，咕嘟咕嘟只往外冒泡泡，直接嘴巴凑上去舔一口，一嘴的奶油味啊，幸福到暴！（图片by TeatG-迈迈求考试不挂科_VIP）看上去老嗲额~~ via太坑爹了！换了新的路由器还是上不了网，只能用以前的！买的路由器两个月就出问题了，我气势汹汹地去找卖家，还想好了很多说词，结果老板娘看了下发票，给我换了个新的，就打发我了……这两天微博达人积分出现故障了？明明按照积分规则完成了，但积分显示一直不对啊！还记得那位院长“老沈”吗？怎么不当了呀？刚刚听到消息，上华政官网一看果然有~怎么说呢，突然有一种奇怪的喜感。。。同学们，你们最希望谁来当我大华商的boss呢？如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 我今天在获得了73M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！-凶猛曝光：国产武直19攻击直升机首次飞行表演 - 国产武直19攻击直升机首次飞行表演    （分享自 ）尼玛！我都是看倒计时要来不及了，扫一遍，然后压哨绝杀！//: 英语感觉良好…做完了翻回去浏览一遍还有剩下的，综合知识竟然考到Z分布啊卡方分布啊…尼玛只能靠蒙的…行测完全来不及啊我擦，神马钢管销量人均可支配收入的，完全没时间仔细看要么不会做，要么来不及做！坑爹啊！要么不会做，要么来不及做！坑爹啊！坐立不安，走来走去，纠结不已！ 值得一看！-值得一看！转发微博第二届仙剑主题音乐会全程视频已在1111发布出来，感谢所有为本届音乐会付出的亲们。     目测是高中英语卷子！【光明冰砖泡雪碧】先放冰砖再倒雪碧，咕嘟咕嘟只往外冒泡泡，直接嘴巴凑上去舔一口，一嘴的奶油味啊，幸福到暴！（图片by TeatG-迈迈求考试不挂科_VIP）看上去老嗲额~~ via太坑爹了！换了新的路由器还是上不了网，只能用以前的！买的路由器两个月就出问题了，我气势汹汹地去找卖家，还想好了很多说词，结果老板娘看了下发票，给我换了个新的，就打发我了……这两天微博达人积分出现故障了？明明按照积分规则完成了，但积分显示一直不对啊！还记得那位院长“老沈”吗？怎么不当了呀？刚刚听到消息，上华政官网一看果然有~怎么说呢，突然有一种奇怪的喜感。。。同学们，你们最希望谁来当我大华商的boss呢？如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 我今天在获得了73M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！-凶猛曝光：国产武直19攻击直升机首次飞行表演 - 国产武直19攻击直升机首次飞行表演    （分享自 ）尼玛！我都是看倒计时要来不及了，扫一遍，然后压哨绝杀！//: 英语感觉良好…做完了翻回去浏览一遍还有剩下的，综合知识竟然考到Z分布啊卡方分布啊…尼玛只能靠蒙的…行测完全来不及啊我擦，神马钢管销量人均可支配收入的，完全没时间仔细看要么不会做，要么来不及做！坑爹啊！要么不会做，要么来不及做！坑爹啊！坐立不安，走来走去，纠结不已！ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博今日，继《仙剑5前传》的简体中文标准版包装公布后，再次为大家带来极具中国风的豪华版“墨影描红”豪华烫金包装礼盒。 《仙剑5前传》第二部宣传片在线观看：不悲不喜，生活继续…… 我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！-  二等奖的奖品发货了！应该是吸尘器！人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 我今天在获得了296M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！不要转嫁给玩家啊~~//: 今天确认，这次仙五前传的游戏内容一张DVD光盘装不下了，但不敢使用D9光盘，因为很多用户的光驱挑盘，多了一张光盘，这成本又蹭蹭的往上涨，汗...【当年追过的新浪博客】 仙剑五人物公布第四辑，仙剑官方论坛开放注册：血手——黑暗强者，隶属仙剑五故事中的四大势力之一 ；赤胆忠心，为救主上不惜一切；被囚绝地，苦撑二十载，面残心不残；重获自由，眼前少年竟似曾相识。研发网站：看着城市夜晚的灯光绚烂，我宁愿寻一林间小屋，融入自然！心安处即吾乡！ 我在 说好的笔试怎么又是性格测试！上海银行坑爹啊！ 我在 9号面试！10号面试！11号笔试！17号笔试！我还能说什么！ 现在还是出发去笔试！！好丑啊！今日，为大家带来国产经典RPG系列《仙剑奇侠传》最新作《仙剑5前传》的最后一名游戏可控角色——厉岩。红发的半魔青年，神秘的异域风姿。赤瞳如刚硬山岩，冷眉如凛冽寒风。手中一团魔气照映黯淡过往，心中百般归思隐藏何许故人。厉岩3D精美壁纸全尺寸下载：我于11-06 11:04在中，以4.99元下单买入600503 华丽家族 3000 股，看看明天能赚多少实盘本金！ 转发微博今日，继《仙剑5前传》的简体中文标准版包装公布后，再次为大家带来极具中国风的豪华版“墨影描红”豪华烫金包装礼盒。 《仙剑5前传》第二部宣传片在线观看：不悲不喜，生活继续…… 我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！-  二等奖的奖品发货了！应该是吸尘器！人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 我今天在获得了296M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！不要转嫁给玩家啊~~//: 今天确认，这次仙五前传的游戏内容一张DVD光盘装不下了，但不敢使用D9光盘，因为很多用户的光驱挑盘，多了一张光盘，这成本又蹭蹭的往上涨，汗...【当年追过的新浪博客】 仙剑五人物公布第四辑，仙剑官方论坛开放注册：血手——黑暗强者，隶属仙剑五故事中的四大势力之一 ；赤胆忠心，为救主上不惜一切；被囚绝地，苦撑二十载，面残心不残；重获自由，眼前少年竟似曾相识。研发网站：看着城市夜晚的灯光绚烂，我宁愿寻一林间小屋，融入自然！心安处即吾乡！ 我在 说好的笔试怎么又是性格测试！上海银行坑爹啊！ 我在 9号面试！10号面试！11号笔试！17号笔试！我还能说什么！ 现在还是出发去笔试！！好丑啊！今日，为大家带来国产经典RPG系列《仙剑奇侠传》最新作《仙剑5前传》的最后一名游戏可控角色——厉岩。红发的半魔青年，神秘的异域风姿。赤瞳如刚硬山岩，冷眉如凛冽寒风。手中一团魔气照映黯淡过往，心中百般归思隐藏何许故人。厉岩3D精美壁纸全尺寸下载：我于11-06 11:04在中，以4.99元下单买入600503 华丽家族 3000 股，看看明天能赚多少实盘本金！ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！姚仙明明是受嘛！！！我的两个朋友今天终于领证了。他们都是铁杆仙迷，因为仙剑，他们相识，相知，相伴，相许。好感动。仙剑迷们都来祝福他们吧。！这个是他们的复古结婚照！       值得一看！我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚领取了一枚【幸福】勋章。说说你身边的美好生活，来这里分享生活中的变化 传递我，让美好蔓延。我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳银行进不去，我就去送快递！【掩面泪奔！！！网曝快递员月薪可达2万元】“光棍节”、圣诞、元旦、春节等节日将相继到来，快递行业每年一度的“井喷”行情又要开始，诸多快递公司已经开始招兵买马。如今，更是传出最高2万/月招聘快递员的消息。 【评】侬还辣海加希特班啊！请假做快递起来！！   笔试+面试=攒人品！值得一看！-值得一看！-值得一看！-木有手办的话，就买普通的了！台版也是这个封面，目测想入的人不会少吧【周边：明信片两张（随机）、书签三张（随机）】；精装版周边：明信片一组八张、书签一组10张、角色Q版磁铁组、角色Q版造型便条纸、贺卡信封组、精美单片式门帘(90*150cm,不附门帘杆,中间不裁分)、精美玻璃钟(12.5*12.5cm)。说明书光盘2张激活卡就不说了~省得以后再用360了！【浏览器市场发生剧变 银行网银还是偏爱IE】工行日前发布公告，该行个人网银正式支持Google Chrome浏览器，工行由此成为国内首家全面支持IE、Chrome、Firefox、Safari等四大主要浏览器的银行。姚仙明明是受嘛！！！我的两个朋友今天终于领证了。他们都是铁杆仙迷，因为仙剑，他们相识，相知，相伴，相许。好感动。仙剑迷们都来祝福他们吧。！这个是他们的复古结婚照！       值得一看！我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚领取了一枚【幸福】勋章。说说你身边的美好生活，来这里分享生活中的变化 传递我，让美好蔓延。我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳银行进不去，我就去送快递！【掩面泪奔！！！网曝快递员月薪可达2万元】“光棍节”、圣诞、元旦、春节等节日将相继到来，快递行业每年一度的“井喷”行情又要开始，诸多快递公司已经开始招兵买马。如今，更是传出最高2万/月招聘快递员的消息。 【评】侬还辣海加希特班啊！请假做快递起来！！   笔试+面试=攒人品！值得一看！-值得一看！-值得一看！-木有手办的话，就买普通的了！台版也是这个封面，目测想入的人不会少吧【周边：明信片两张（随机）、书签三张（随机）】；精装版周边：明信片一组八张、书签一组10张、角色Q版磁铁组、角色Q版造型便条纸、贺卡信封组、精美单片式门帘(90*150cm,不附门帘杆,中间不裁分)、精美玻璃钟(12.5*12.5cm)。说明书光盘2张激活卡就不说了~省得以后再用360了！【浏览器市场发生剧变 银行网银还是偏爱IE】工行日前发布公告，该行个人网银正式支持Google Chrome浏览器，工行由此成为国内首家全面支持IE、Chrome、Firefox、Safari等四大主要浏览器的银行。人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【】重庆南开中学课间操《江南style》霸气外露！一操场都在骑马！果然，有人的地方就有江南style！ 现在也好、将来也好，顺其自然就好 我今天在获得了26M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！行了，不要羡慕我，我就是守卫十二宫的黄金宅，是真的，守在那不宅都不行，你什么时候升级超过我？值得一看！nice！//: 这版翻唱太赞了！这就是我一直找的，只有简单的男女对唱版《咫尺相思》！！！求大神们听！咫尺相思》：演唱： &我，念白：同左。后期： ；美工： 。谢谢你们！ 圈众神 ，         一般选择中间的！听说这是童年最难的一次抉择。中国好声音邀请庾澄庆原来是预示这笔交易啊！火箭后场组合！！！每次看到这个都有点害怕……日本朋友的cosplay，能第一时间反应到原作的人有童年……生活应该各种疯，我却正在无感中。 我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！支持下！求个RP！《警察难做》上市以来，销售火爆，非常感谢大家对此书的厚爱。为回馈读者，特别赠签名本新书100本。只要转发这条微博，就有机会获赠1本。每周随机赠送10本，周一公布获赠名单，免费送货上门！恭请转发！ 这是读客正式送书贴，我之前发的不算哦亲，给送上门哦亲……猜猜这是什么？    下限！！！男生递上一片巧克力问：“我订的书到了吗？”女生接过巧克力说：“还没到。”男生疑惑地看着桌上的书说：“可这个……”女生慌忙遮掩：“我说了还没到。明天再来试试吧。”男生对着女生默默一笑走出来大门。女生拿起手机拨打了电话：德芙公司么，这个月的销售分成什么时候打给我？！转发微博【】重庆南开中学课间操《江南style》霸气外露！一操场都在骑马！果然，有人的地方就有江南style！ 现在也好、将来也好，顺其自然就好 我今天在获得了26M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！行了，不要羡慕我，我就是守卫十二宫的黄金宅，是真的，守在那不宅都不行，你什么时候升级超过我？值得一看！nice！//: 这版翻唱太赞了！这就是我一直找的，只有简单的男女对唱版《咫尺相思》！！！求大神们听！咫尺相思》：演唱： &我，念白：同左。后期： ；美工： 。谢谢你们！ 圈众神 ，         一般选择中间的！听说这是童年最难的一次抉择。中国好声音邀请庾澄庆原来是预示这笔交易啊！火箭后场组合！！！每次看到这个都有点害怕……日本朋友的cosplay，能第一时间反应到原作的人有童年……生活应该各种疯，我却正在无感中。 我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！支持下！求个RP！《警察难做》上市以来，销售火爆，非常感谢大家对此书的厚爱。为回馈读者，特别赠签名本新书100本。只要转发这条微博，就有机会获赠1本。每周随机赠送10本，周一公布获赠名单，免费送货上门！恭请转发！ 这是读客正式送书贴，我之前发的不算哦亲，给送上门哦亲……猜猜这是什么？    下限！！！男生递上一片巧克力问：“我订的书到了吗？”女生接过巧克力说：“还没到。”男生疑惑地看着桌上的书说：“可这个……”女生慌忙遮掩：“我说了还没到。明天再来试试吧。”男生对着女生默默一笑走出来大门。女生拿起手机拨打了电话：德芙公司么，这个月的销售分成什么时候打给我？！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！值得一看！1000米后遗症！各种难受！ 我今天在获得了259M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！刚收到邮件，说有一张拍拍网50元现金券，可买任何商品，我还很开心，仔细一瞧，单笔订单要满200！我就说腾讯没这么好！不唯美，有点恐怖！今日公布《仙剑5前传》最新场景设定“三皇玄台”、“嶙峋石林”。本代游戏将涉及相比历代更加丰富的神秘世界。籼米威武霸气！【博库每日排行】2012.10.23耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 人老了，不复当年勇！今天跑个1000米跑到第二发现领先半圈的盘子果断没有继续冲的动力了orz… 少年你跑步功力大退啊…大学的最后一次体育测试就这么结束鸟…话说我怎么没看到你跑步啊？ 此事袁方你怎么看？跑个1000米累死了！还比以前慢了半分多钟！不得不服老！ 我在:第一感觉也是金轮法王啊！！！这位光头gg的唱功让我留下深刻的印象值得一看！-今天的1000米考试估计又要半死不活了！ 我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博 《沧浪剑赋》作曲：骆集益 伴奏上传者：唯见江心秋月白  献给笑犬  听闻来新浪微博，主页君内心也很激动，十七周年庆典晚会有缘一见，慕容紫英原型名不虚传，仙迷怎么会忘记你呢刘老师说话算话啊~   //: 转发并艾特三个好友有机会或者苏合宾馆裸照一包。雪见。你脑内有奇怪的虫蛊，把你的脑洞蛀的越来越大。来老萱萱给你抠出来。值得一看！1000米后遗症！各种难受！ 我今天在获得了259M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！刚收到邮件，说有一张拍拍网50元现金券，可买任何商品，我还很开心，仔细一瞧，单笔订单要满200！我就说腾讯没这么好！不唯美，有点恐怖！今日公布《仙剑5前传》最新场景设定“三皇玄台”、“嶙峋石林”。本代游戏将涉及相比历代更加丰富的神秘世界。籼米威武霸气！【博库每日排行】2012.10.23耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 人老了，不复当年勇！今天跑个1000米跑到第二发现领先半圈的盘子果断没有继续冲的动力了orz… 少年你跑步功力大退啊…大学的最后一次体育测试就这么结束鸟…话说我怎么没看到你跑步啊？ 此事袁方你怎么看？跑个1000米累死了！还比以前慢了半分多钟！不得不服老！ 我在:第一感觉也是金轮法王啊！！！这位光头gg的唱功让我留下深刻的印象值得一看！-今天的1000米考试估计又要半死不活了！ 我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博 《沧浪剑赋》作曲：骆集益 伴奏上传者：唯见江心秋月白  献给笑犬  听闻来新浪微博，主页君内心也很激动，十七周年庆典晚会有缘一见，慕容紫英原型名不虚传，仙迷怎么会忘记你呢刘老师说话算话啊~   //: 转发并艾特三个好友有机会或者苏合宾馆裸照一包。雪见。你脑内有奇怪的虫蛊，把你的脑洞蛀的越来越大。来老萱萱给你抠出来。人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享图片  到啦！！！这群都是土豪啊，大家去爆他们装备吧！小说一篮子一买的！ 我在 还没开始签售呢，队伍就好长！幸好提前买好书！ 我在 每一天都是最美好的日子！耶~~签售+庆典，忙碌的一天啊！ 萧人凤！！！萧人凤试音《仙剑问情》，后面帅哥的伴舞甚是古雅几个基友就搞出这么点东西？唉……寝室大餐，标标和贤贤掌勺 我在 卧槽！【】《工科男生找女朋友的国家标准》本标准为工科单身男士提供以结婚为目标择友的具体量化分析方法，制订过程，开展了大量专题研究和部分试验研究，总结了近年来周围同事同学大量经验教训……转发微博手机应用打群架，方舟子站着中枪。谁做的图？这么油菜。转发微博渣了几张图。。。更坚定了我要出外景的决心。。。内景不能看啊！有木有！求羽绒服！这次仙剑的十七年庆典是一次官方免费回馈仙迷的活动，有些仙迷手上有多的门票的话，帮忙照顾一下其他仙迷（特别是在现场，如果看到有仙迷无法进场，请伸出您的援助之手），这里先谢过了，此外友情提示一下，每位进场的朋友都将拿到一件T恤，如果您不介意，可以穿上进场...  又该有多少人要不相信爱情了……其实我最最看衰杨幂和刘恺威！ 别样的味道啊~1983年的中国... ...这个不错~~~//: 因为第一批货卡牌还没生产出来，没有卡牌的朋友可以凭书去签售会现场免费领取//: 有吧友收到了小说，但是没有赠品之一的景天卡牌，怎么回事//: 《仙剑奇侠传》官方原著小说， 和南京 已经于今天独家抢先上市了！由仙剑之父 监制、仙侠作家 撰写的《仙剑奇侠传》官方原著小说全国上市日期确定：网络上市日期为10月25日，全国各大书店上市日期为10月27日（上海、南京的签售活动为超前发售）同时为纪念小说上市，特推出武侠泰斗温瑞安先生亲笔题字"奇侠"的官方限量版卫衣，详见：哈哈，我也收到啦~~~明天带去直接签名~~~刚才快递打电话过来我还楞了一下，还想着除了一个小说我啥也没买啊于是昨天发货今天就到了韵达的速度这不科学分享图片  到啦！！！这群都是土豪啊，大家去爆他们装备吧！小说一篮子一买的！ 我在 还没开始签售呢，队伍就好长！幸好提前买好书！ 我在 每一天都是最美好的日子！耶~~签售+庆典，忙碌的一天啊！ 萧人凤！！！萧人凤试音《仙剑问情》，后面帅哥的伴舞甚是古雅几个基友就搞出这么点东西？唉……寝室大餐，标标和贤贤掌勺 我在 卧槽！【】《工科男生找女朋友的国家标准》本标准为工科单身男士提供以结婚为目标择友的具体量化分析方法，制订过程，开展了大量专题研究和部分试验研究，总结了近年来周围同事同学大量经验教训……转发微博手机应用打群架，方舟子站着中枪。谁做的图？这么油菜。转发微博渣了几张图。。。更坚定了我要出外景的决心。。。内景不能看啊！有木有！求羽绒服！这次仙剑的十七年庆典是一次官方免费回馈仙迷的活动，有些仙迷手上有多的门票的话，帮忙照顾一下其他仙迷（特别是在现场，如果看到有仙迷无法进场，请伸出您的援助之手），这里先谢过了，此外友情提示一下，每位进场的朋友都将拿到一件T恤，如果您不介意，可以穿上进场...  又该有多少人要不相信爱情了……其实我最最看衰杨幂和刘恺威！ 别样的味道啊~1983年的中国... ...这个不错~~~//: 因为第一批货卡牌还没生产出来，没有卡牌的朋友可以凭书去签售会现场免费领取//: 有吧友收到了小说，但是没有赠品之一的景天卡牌，怎么回事//: 《仙剑奇侠传》官方原著小说， 和南京 已经于今天独家抢先上市了！由仙剑之父 监制、仙侠作家 撰写的《仙剑奇侠传》官方原著小说全国上市日期确定：网络上市日期为10月25日，全国各大书店上市日期为10月27日（上海、南京的签售活动为超前发售）同时为纪念小说上市，特推出武侠泰斗温瑞安先生亲笔题字"奇侠"的官方限量版卫衣，详见：哈哈，我也收到啦~~~明天带去直接签名~~~刚才快递打电话过来我还楞了一下，还想着除了一个小说我啥也没买啊于是昨天发货今天就到了韵达的速度这不科学人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博关于仙剑17周年庆典晚会，友情提示：1、地点是上海卢湾体育场，可以百度搜路径 2.庆典晚会门票是不收钱的，周年版内的邀请函可现场兑换成门票（有座位号） 3.能去但没有门票可以与当地后援会联系一下，可能有赠送的名额 4. 现场条件所限，抱歉不接受签名合影的要求 5.注意安全，注意物品丢失肯定提前去啊！不过晚上只能回学校了！时间：10月20日 地点：上海卢湾体育馆 下午5点半开始入场，6点20停止检票，6点半正式开始，详情请见见周四官网新闻，亲们不要晚点了哦分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"全新360安全浏览器超速版发布" 【超速度  超过瘾】全新360安全浏览器超速版10月16日18点36准时发布，下载地址：  ，绝对上网超速度、体验超过瘾、让你拥有全新感受。只要关注 并转发本条微博，参加分享安全，360特供机“超级战舰”等您来拿！ 求人品啊~果断是《碧海潮生曲》！“完美好声音 想唱就唱”已经进入尾声，10月17日将在北京吉利大学举行现场PK赛，一场不同于传统的互动音乐晚会敬请关注：。现在到10月22日24:00，转发本条微博并说出你最喜欢的网游歌曲，就有机会获得iphone手机壳（3个）、25CM雕雕玩偶（5只）我在摇钱树乐园,找到了     当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！值得一看！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我很好奇我右边的转发原因//: //: //:走起//:果然....有假期就去喂喂鸽子了【往返日本机票免费，侬起伐？】受中日钓鱼岛争端的影响，赴日航线客座率出现下降，航空公司纷纷暂停或调减赴日航班。今日起，春秋航空推出了上海往返福冈的特价机票——往返票面价格均为0元，含税费则总价为1030元。果真是来回免费的机票，周末去日本泡了温泉，侬起伐？不去，除非找我拍电影！【往返日本机票免费，侬起伐？】受中日钓鱼岛争端的影响，赴日航线客座率出现下降，航空公司纷纷暂停或调减赴日航班。今日起，春秋航空推出了上海往返福冈的特价机票——往返票面价格均为0元，含税费则总价为1030元。果真是来回免费的机票，周末去日本泡了温泉，侬起伐？ via转发微博【使用交通卡乘地铁，可享哪些优惠？】许多市民都会刷交通卡坐地铁，这样还可享受优惠呢。 提示，在一个自然月内累计消费满70元后，票价9折优惠；在120分钟内，由公交换乘地铁或地铁换乘公交，均能享受1元的换乘优惠。以上两种优惠可同时享用。via   分享11号地铁南的博文图片：上海地铁16号线新车内部实景图曝光 政治改革势在必行！公务员迟早是个没人愿意干的活！【史上最苦金饭碗？】2013年国家公务员招考职位表昨天公布，看得不少考生“心拔凉拔凉”的。多数岗位的附加条件是：常年出差、值晚班、常赴抢险救灾现场、节假日加班……连国税、海关都出现国家级贫困县、不提供宿舍、24小时倒班、露天作业等字眼。网友称，这是史上最苦逼的金饭碗。（扬子晚报）历史最高勋章排名！转发微博关于仙剑17周年庆典晚会，友情提示：1、地点是上海卢湾体育场，可以百度搜路径 2.庆典晚会门票是不收钱的，周年版内的邀请函可现场兑换成门票（有座位号） 3.能去但没有门票可以与当地后援会联系一下，可能有赠送的名额 4. 现场条件所限，抱歉不接受签名合影的要求 5.注意安全，注意物品丢失肯定提前去啊！不过晚上只能回学校了！时间：10月20日 地点：上海卢湾体育馆 下午5点半开始入场，6点20停止检票，6点半正式开始，详情请见见周四官网新闻，亲们不要晚点了哦分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"全新360安全浏览器超速版发布" 【超速度  超过瘾】全新360安全浏览器超速版10月16日18点36准时发布，下载地址：  ，绝对上网超速度、体验超过瘾、让你拥有全新感受。只要关注 并转发本条微博，参加分享安全，360特供机“超级战舰”等您来拿！ 求人品啊~果断是《碧海潮生曲》！“完美好声音 想唱就唱”已经进入尾声，10月17日将在北京吉利大学举行现场PK赛，一场不同于传统的互动音乐晚会敬请关注：。现在到10月22日24:00，转发本条微博并说出你最喜欢的网游歌曲，就有机会获得iphone手机壳（3个）、25CM雕雕玩偶（5只）我在摇钱树乐园,找到了     当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！值得一看！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我很好奇我右边的转发原因//: //: //:走起//:果然....有假期就去喂喂鸽子了【往返日本机票免费，侬起伐？】受中日钓鱼岛争端的影响，赴日航线客座率出现下降，航空公司纷纷暂停或调减赴日航班。今日起，春秋航空推出了上海往返福冈的特价机票——往返票面价格均为0元，含税费则总价为1030元。果真是来回免费的机票，周末去日本泡了温泉，侬起伐？不去，除非找我拍电影！【往返日本机票免费，侬起伐？】受中日钓鱼岛争端的影响，赴日航线客座率出现下降，航空公司纷纷暂停或调减赴日航班。今日起，春秋航空推出了上海往返福冈的特价机票——往返票面价格均为0元，含税费则总价为1030元。果真是来回免费的机票，周末去日本泡了温泉，侬起伐？ via转发微博【使用交通卡乘地铁，可享哪些优惠？】许多市民都会刷交通卡坐地铁，这样还可享受优惠呢。 提示，在一个自然月内累计消费满70元后，票价9折优惠；在120分钟内，由公交换乘地铁或地铁换乘公交，均能享受1元的换乘优惠。以上两种优惠可同时享用。via   分享11号地铁南的博文图片：上海地铁16号线新车内部实景图曝光 政治改革势在必行！公务员迟早是个没人愿意干的活！【史上最苦金饭碗？】2013年国家公务员招考职位表昨天公布，看得不少考生“心拔凉拔凉”的。多数岗位的附加条件是：常年出差、值晚班、常赴抢险救灾现场、节假日加班……连国税、海关都出现国家级贫困县、不提供宿舍、24小时倒班、露天作业等字眼。网友称，这是史上最苦逼的金饭碗。（扬子晚报）历史最高勋章排名！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！看吧看吧，我果然又中奖了，上次三等奖，这次二等奖啊！！！哈哈！  看透这尘世，却不能看破！我问佛，佛曰：我真的想好好看书的，但午觉睡醒就是该吃晚饭了!!!求人品！【新仙剑，换新颜，有好礼!】今天起至10月18日截止，关注官博君并转发本条微博，就有机会获得安仔！（每天有10个哦~）360新仙剑OL官方网站： 幸运粉丝名单将于第二天11点公布！转发微博《仙剑奇侠传》小说10月份首发签售会确定在上海、南京、北京、天津四城市举行。届时仙剑之父 仙侠作家 会到场签售。签售会的具体时间地点详细见下图。北京、天津的时间地点会在下周公布。（其他城市的仙迷不要着急，11月会有更多城市，仙迷们可通过转发该微博的形式说出你希望的城市。)转发微博【】《最炫民族风》和《江南style》合二为一，双重洗脑，民族的才是世界的！字幕君节操又掉了！！ 你 喜欢的大叔类型啊！仗剑江湖、笑傲人间，今日《仙剑5前传》为大家带来本作中的全新角色“谢沧行”。另有谢沧行3D精美壁纸，供玩家欣赏与下载。畅快饮酒，潇洒挥剑，一盅酒，一把剑，醉云端，行江湖。落拓洒脱的谢沧行或将向我们诠释一个真正悠然自在的仙剑奇侠。我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。分享漫画-生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 我今天在获得了433M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！刚买完书，京东和亚马逊就开始优惠促销，力度比国庆还大！亏死了！【中文图书全场促销】爱书人快看过来：亚马逊中文图书全场满300元立减100元，满150元减40元。别说小编没有把好东西和好朋友分享，但如果你还只是心动而不行动，那空留遗憾可就不是小编的错啦！赶快，还有机会获得畅销书喔。快戳>>求人品  当年英魄今犹在，肯为故人仗剑来。由 演唱的主题曲《屠苏》授权公布  将来到访谈现场！另，活动当晚还将送出终极大奖——屠苏BJD娃娃【含妆面及所有官方造型配件】 转发本微博并@ 三位好友，11-13号每天抽取一位玩家送出精美礼物一份！精彩无限，不容错过。转发微博【牛人改编《你好毒》 唱谈长假全国暴堵现状】"你好堵..你好堵..你好堵..呜呜呜..车越堵越没数..我越堵越想哭..十一长假结束..心情未曾减负.." 词 演唱 5singMP3:继上次394之后，历史排名又有突破！看吧看吧，我果然又中奖了，上次三等奖，这次二等奖啊！！！哈哈！  看透这尘世，却不能看破！我问佛，佛曰：我真的想好好看书的，但午觉睡醒就是该吃晚饭了!!!求人品！【新仙剑，换新颜，有好礼!】今天起至10月18日截止，关注官博君并转发本条微博，就有机会获得安仔！（每天有10个哦~）360新仙剑OL官方网站： 幸运粉丝名单将于第二天11点公布！转发微博《仙剑奇侠传》小说10月份首发签售会确定在上海、南京、北京、天津四城市举行。届时仙剑之父 仙侠作家 会到场签售。签售会的具体时间地点详细见下图。北京、天津的时间地点会在下周公布。（其他城市的仙迷不要着急，11月会有更多城市，仙迷们可通过转发该微博的形式说出你希望的城市。)转发微博【】《最炫民族风》和《江南style》合二为一，双重洗脑，民族的才是世界的！字幕君节操又掉了！！ 你 喜欢的大叔类型啊！仗剑江湖、笑傲人间，今日《仙剑5前传》为大家带来本作中的全新角色“谢沧行”。另有谢沧行3D精美壁纸，供玩家欣赏与下载。畅快饮酒，潇洒挥剑，一盅酒，一把剑，醉云端，行江湖。落拓洒脱的谢沧行或将向我们诠释一个真正悠然自在的仙剑奇侠。我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。分享漫画-生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 我今天在获得了433M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！刚买完书，京东和亚马逊就开始优惠促销，力度比国庆还大！亏死了！【中文图书全场促销】爱书人快看过来：亚马逊中文图书全场满300元立减100元，满150元减40元。别说小编没有把好东西和好朋友分享，但如果你还只是心动而不行动，那空留遗憾可就不是小编的错啦！赶快，还有机会获得畅销书喔。快戳>>求人品  当年英魄今犹在，肯为故人仗剑来。由 演唱的主题曲《屠苏》授权公布  将来到访谈现场！另，活动当晚还将送出终极大奖——屠苏BJD娃娃【含妆面及所有官方造型配件】 转发本微博并@ 三位好友，11-13号每天抽取一位玩家送出精美礼物一份！精彩无限，不容错过。转发微博【牛人改编《你好毒》 唱谈长假全国暴堵现状】"你好堵..你好堵..你好堵..呜呜呜..车越堵越没数..我越堵越想哭..十一长假结束..心情未曾减负.." 词 演唱 5singMP3:继上次394之后，历史排名又有突破！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明天终于开学了，到学校敲个注册章、交实习手册、开个班会，明晚再回家！！！我通不了关，游戏好久不玩了！2012年10月7日分享视频+音乐：《风卷残云》同名主题曲MV！分享漫画-重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 原来今天是我的阴历生日啊，发个微博纪念一下！坐在床上看书，看到屁股都麻掉了！！！把路由器弄在自己房间里不就好了么？[]起床刷新鲜事发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了~ 亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫他俩吃饭容易多了~ 你永远叫不醒一个装睡的人。”太吓人了！分享漫画-当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！最后的日语啥意思？有人跟我说了，最让我感动的话，“矢野浩二是外国人 但不是外人” ありがとう。。我们憧憬未来的生活，但到那个时候，也就只是生活了，就如同高中的我们向往大学，但如今只剩回忆！进化成外星人了？脑袋越来越小……时间是把杀猪刀 明天终于开学了，到学校敲个注册章、交实习手册、开个班会，明晚再回家！！！我通不了关，游戏好久不玩了！2012年10月7日分享视频+音乐：《风卷残云》同名主题曲MV！分享漫画-重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 原来今天是我的阴历生日啊，发个微博纪念一下！坐在床上看书，看到屁股都麻掉了！！！把路由器弄在自己房间里不就好了么？[]起床刷新鲜事发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了~ 亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫他俩吃饭容易多了~ 你永远叫不醒一个装睡的人。”太吓人了！分享漫画-当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！最后的日语啥意思？有人跟我说了，最让我感动的话，“矢野浩二是外国人 但不是外人” ありがとう。。我们憧憬未来的生活，但到那个时候，也就只是生活了，就如同高中的我们向往大学，但如今只剩回忆！进化成外星人了？脑袋越来越小……时间是把杀猪刀 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 仙剑古剑粉丝群，携手月玲珑配音社成员，倾心打造《仙剑奇侠传4》微电影配音剧发布！ 不觉得那些堵车排队的也是没有智商的么？！！！[长假高速免费? 我们在创造迪斯尼录]这是世界愚蠢政策的新纪录！价格是社会协调机制，高速免费等于动员大家123一起上路堵车！今日中国，有车族不是最低收入层。真为了民生，为何不宣布长假高速涨价50%，所有增加收费分给100个贫困县，扶贫办学？建航母也行。实在想不出比免费更馊的主意了？太有才了！转发微博看到吴莫愁与吉克隽秀在一起，我惊讶地发现，这一幕曾在某本古埃及文明的图册中见过。这一牵手，已有千年。via分享漫画-今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 手贱啊！！！以为腾讯微博没啥人看的！！！早知道应该都用小号的！！！后悔莫及啊！！！又被你弄到把柄了！说的就是你！！！侄女的数学题（下面一道）好难，我做了一刻钟！！！顺便偷拍她的作文！太欢乐了！    我竟然无聊到问侄女的老师男的女的，几岁了，漂不漂亮？！！！最后聊到了早恋问题，她说六年级才能够恋爱！！！我对00后彻底膜拜了！我侄女说他们男的班长被女同学强吻！！！才三年级啊！！！我真的老了！最喜小儿无赖，溪头与多名女子发生或保持不正当性关系//: 举杯邀明月，对影与多名女子发生并保持不正当性关系//:既然晚饭重要，那晚上我就在阳台摆张小桌，开瓶红酒，配些烤肉、鹅肝，水果色拉什么的。不过，我总觉得在月亮下喝酒，容易出事。求人品！  通灵缥缈的神树、庄严巍峨的蜀山、古老神秘的姜国……想携一缕墨香，与仙剑三的主角们踏上奇幻之旅吗？仙剑奇侠传系列小说之第一册将于10月10日正式上市，只要你关注仙剑奇侠传官方微博并把本活动微博艾特转发三位好友就有机会获得小说一本，赶快来参加吧！ 选择是件很痛苦的事情！纠结不断！难以战胜自我！分享漫画-要像小时候那样，充满幻想和希望~ 好久没有在相约星期六看到美女了……1号不错啊~~~转发微博 仙剑古剑粉丝群，携手月玲珑配音社成员，倾心打造《仙剑奇侠传4》微电影配音剧发布！ 不觉得那些堵车排队的也是没有智商的么？！！！[长假高速免费? 我们在创造迪斯尼录]这是世界愚蠢政策的新纪录！价格是社会协调机制，高速免费等于动员大家123一起上路堵车！今日中国，有车族不是最低收入层。真为了民生，为何不宣布长假高速涨价50%，所有增加收费分给100个贫困县，扶贫办学？建航母也行。实在想不出比免费更馊的主意了？太有才了！转发微博看到吴莫愁与吉克隽秀在一起，我惊讶地发现，这一幕曾在某本古埃及文明的图册中见过。这一牵手，已有千年。via分享漫画-今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 手贱啊！！！以为腾讯微博没啥人看的！！！早知道应该都用小号的！！！后悔莫及啊！！！又被你弄到把柄了！说的就是你！！！侄女的数学题（下面一道）好难，我做了一刻钟！！！顺便偷拍她的作文！太欢乐了！    我竟然无聊到问侄女的老师男的女的，几岁了，漂不漂亮？！！！最后聊到了早恋问题，她说六年级才能够恋爱！！！我对00后彻底膜拜了！我侄女说他们男的班长被女同学强吻！！！才三年级啊！！！我真的老了！最喜小儿无赖，溪头与多名女子发生或保持不正当性关系//: 举杯邀明月，对影与多名女子发生并保持不正当性关系//:既然晚饭重要，那晚上我就在阳台摆张小桌，开瓶红酒，配些烤肉、鹅肝，水果色拉什么的。不过，我总觉得在月亮下喝酒，容易出事。求人品！  通灵缥缈的神树、庄严巍峨的蜀山、古老神秘的姜国……想携一缕墨香，与仙剑三的主角们踏上奇幻之旅吗？仙剑奇侠传系列小说之第一册将于10月10日正式上市，只要你关注仙剑奇侠传官方微博并把本活动微博艾特转发三位好友就有机会获得小说一本，赶快来参加吧！ 选择是件很痛苦的事情！纠结不断！难以战胜自我！分享漫画-要像小时候那样，充满幻想和希望~ 好久没有在相约星期六看到美女了……1号不错啊~~~人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！太贵了。。。谁送我，我以身相许算了！as古剑娃娃 价格出来了最低2680 全套4000+ 秒杀百胜刀 :淘宝订购地址：详细请看: 你们对华政学生和保安这一事件以及引发涉及老师参与的微博骂战有啥看法?     你们对华政学生和保安这一事件以及引发涉及老师参与的微博骂战有啥看法?     原来租房子还要交房屋租赁税！长见识了！分享漫画-要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博【最新冷空气提醒！】预计9月27日夜里受到一股比较强冷空气影响,最高温度下跌5-7度，最低温度下跌4-6度，9月29日-10月2日温度比较低最高为22-24度，最低为15-16度.但是不下雨,好消息1:中秋节那天可以欣赏到美丽的月亮预计那天云系比较少,好消息2:国庆节假日天天晴到多云 via突然好想吃糖炒栗子，不过新闻说今年的栗子要贵好多~~~随着众多角色和场景的相继曝光，《仙剑5前传》今日再次为大家带来游戏主角“夏侯瑾轩”和“瑕”的角色设定图。青衫玉郎，红缎佳人，水墨诗酒，共履天涯。让我们一同期待《仙剑5前传》的动人新篇。台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【龙图腾行动】勋章，成为中国超级英雄！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！分享漫画-那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 看来离正式入秋不远了……【冷空气最新消息】预计9月27日夜里受到一股比较强冷空气影响（提前了），最高温度下跌5-7度，最低温度下跌4-6度，9月30日-10月2日温度比较低最高为22-24度，最低为15-16度.但是没有下雨的迹象，最新消息：10月2日的凌晨会比较冷14-15度左右。。via：Search is open,so search is esay!【so.com上线 转发征集广告语 送360特供机】so.com独立域名上线！360力争为用户提供一个干净、安全、可信任的搜索！转发+评论此条微博说出你心目的广告语，同时关注，即有机会获得360特供机超级战舰！被选中的广告语提供者也将获得1部手机！ 小小的取舍而已~~~一枚勋章换来更多的掌声，何乐而不为？【香港演员曾志伟拒绝日本政府颁发的最高荣誉勋章】新加坡联合早报报道， 香港演艺人协会会长曾志伟在其儿子的婚宴上表示，因钓鱼岛争端，他已推辞了原先接下的日剧《金田一少年事件簿》。此外，日政府为感谢曾志伟去年日本大地震后的帮助而向他颁发的最高荣誉勋章，他也拒绝接受，并表示不感到遗憾。太贵了。。。谁送我，我以身相许算了！as古剑娃娃 价格出来了最低2680 全套4000+ 秒杀百胜刀 :淘宝订购地址：详细请看: 你们对华政学生和保安这一事件以及引发涉及老师参与的微博骂战有啥看法?     你们对华政学生和保安这一事件以及引发涉及老师参与的微博骂战有啥看法?     原来租房子还要交房屋租赁税！长见识了！分享漫画-要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博【最新冷空气提醒！】预计9月27日夜里受到一股比较强冷空气影响,最高温度下跌5-7度，最低温度下跌4-6度，9月29日-10月2日温度比较低最高为22-24度，最低为15-16度.但是不下雨,好消息1:中秋节那天可以欣赏到美丽的月亮预计那天云系比较少,好消息2:国庆节假日天天晴到多云 via突然好想吃糖炒栗子，不过新闻说今年的栗子要贵好多~~~随着众多角色和场景的相继曝光，《仙剑5前传》今日再次为大家带来游戏主角“夏侯瑾轩”和“瑕”的角色设定图。青衫玉郎，红缎佳人，水墨诗酒，共履天涯。让我们一同期待《仙剑5前传》的动人新篇。台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【龙图腾行动】勋章，成为中国超级英雄！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！分享漫画-那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 看来离正式入秋不远了……【冷空气最新消息】预计9月27日夜里受到一股比较强冷空气影响（提前了），最高温度下跌5-7度，最低温度下跌4-6度，9月30日-10月2日温度比较低最高为22-24度，最低为15-16度.但是没有下雨的迹象，最新消息：10月2日的凌晨会比较冷14-15度左右。。via：Search is open,so search is esay!【so.com上线 转发征集广告语 送360特供机】so.com独立域名上线！360力争为用户提供一个干净、安全、可信任的搜索！转发+评论此条微博说出你心目的广告语，同时关注，即有机会获得360特供机超级战舰！被选中的广告语提供者也将获得1部手机！ 小小的取舍而已~~~一枚勋章换来更多的掌声，何乐而不为？【香港演员曾志伟拒绝日本政府颁发的最高荣誉勋章】新加坡联合早报报道， 香港演艺人协会会长曾志伟在其儿子的婚宴上表示，因钓鱼岛争端，他已推辞了原先接下的日剧《金田一少年事件簿》。此外，日政府为感谢曾志伟去年日本大地震后的帮助而向他颁发的最高荣誉勋章，他也拒绝接受，并表示不感到遗憾。人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博国民臉盆 你家有哇？ via热死了，洗澡去。。。明天6点爆张挫照，过后删除！！！ 微博分享我们成长，阅读增长我们知识，三年，让我们用心品味幸福的生活，参与  活动，7秒将你的微博制作成电子书，有机会免费获得你的电子书纸质书1本。机会难得，先做先得，送完为止。  因地制宜，利益至上！【非中国区iOS6地图上，钓鱼岛被标注为日本的】苹果在iOS 6中内置自家地图，其在中国内地的服务伙伴高德已表示，钓鱼岛、黄岩岛是中国领土，事实也正是如此。但不少海外网友爆料，iOS 6地图非国内版钓鱼岛并不属于中国，而是日本。随后，网友们贴出了截图，图中对钓鱼岛及其附属岛屿的描述都是尖阁诸岛微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！转发微博随着《古剑奇谭》游戏世界观衍生小说《神渊古纪•烽烟绘卷》面世，为便于大家更深入地去了解《古剑奇谭》游戏的宏大世界，烛龙微博陆续更新世界观相关词条。官方博客将词条整合发布，方便大家阅读，《古剑奇谭》世界观词条合集（一）欢迎各位点击：又是几段凄美的爱情……在仙五中几乎从未露面却人气颇高的“龙溟”，今日正式曝光其在仙五前传中的角色形象设定。身为魔界“夜叉族”君主，只身前往人界寻找水源，解救族人。途中因缘际遇蜀山弟子“凌波”牵动出一段动人心魄，魂牵梦萦的凄美爱恋，在即将到来的《仙剑5前传》中，让我们拭目以待吧终于不用裸宅了，花掉我在微漫画赚的大把积分，变身为打不死的小强了，你也变一个？//:  帮我低调的转啊我今天打了我们老板 老板是日本人 打了他之后我说 钓鱼岛是中国的 你TM不属于地球 你开的服装厂 你的服装全是中国人民的 然后我就抢了他的衣服来开了个淘宝店 卖衣服 赚汤药费范晓航fay   肿么样 肿么样 我现在失业了漫漫人生路，总会错几步！ 问世间情为何物，直教人生死相许！我在选择了心目中最像杨过和小龙女的微博好友，领取【为爱痴狂】勋章。无需16年等待，分享这对侠侣无双的甜蜜爱情，赶快来送祝福吧！ 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！ 转发微博爱国青年看见一个卖日本动作光盘的，连忙高喊“丫卖碟！”，众人马上把青年围了上去问“你是日本人？”，青年赶紧解释“说的是内…”随后被打翻在地。。分享自徐宝君  《罕见的一张太监裸照（图）》 -      ·太监通常是指中国古代被阉割后失去性能力而成为不男不女的中性人，他们是专供皇帝、君主及其家族役使的官员。  ·宦官称“...  (来自新浪博客) -   转发微博国民臉盆 你家有哇？ via热死了，洗澡去。。。明天6点爆张挫照，过后删除！！！ 微博分享我们成长，阅读增长我们知识，三年，让我们用心品味幸福的生活，参与  活动，7秒将你的微博制作成电子书，有机会免费获得你的电子书纸质书1本。机会难得，先做先得，送完为止。  因地制宜，利益至上！【非中国区iOS6地图上，钓鱼岛被标注为日本的】苹果在iOS 6中内置自家地图，其在中国内地的服务伙伴高德已表示，钓鱼岛、黄岩岛是中国领土，事实也正是如此。但不少海外网友爆料，iOS 6地图非国内版钓鱼岛并不属于中国，而是日本。随后，网友们贴出了截图，图中对钓鱼岛及其附属岛屿的描述都是尖阁诸岛微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！转发微博随着《古剑奇谭》游戏世界观衍生小说《神渊古纪•烽烟绘卷》面世，为便于大家更深入地去了解《古剑奇谭》游戏的宏大世界，烛龙微博陆续更新世界观相关词条。官方博客将词条整合发布，方便大家阅读，《古剑奇谭》世界观词条合集（一）欢迎各位点击：又是几段凄美的爱情……在仙五中几乎从未露面却人气颇高的“龙溟”，今日正式曝光其在仙五前传中的角色形象设定。身为魔界“夜叉族”君主，只身前往人界寻找水源，解救族人。途中因缘际遇蜀山弟子“凌波”牵动出一段动人心魄，魂牵梦萦的凄美爱恋，在即将到来的《仙剑5前传》中，让我们拭目以待吧终于不用裸宅了，花掉我在微漫画赚的大把积分，变身为打不死的小强了，你也变一个？//:  帮我低调的转啊我今天打了我们老板 老板是日本人 打了他之后我说 钓鱼岛是中国的 你TM不属于地球 你开的服装厂 你的服装全是中国人民的 然后我就抢了他的衣服来开了个淘宝店 卖衣服 赚汤药费范晓航fay   肿么样 肿么样 我现在失业了漫漫人生路，总会错几步！ 问世间情为何物，直教人生死相许！我在选择了心目中最像杨过和小龙女的微博好友，领取【为爱痴狂】勋章。无需16年等待，分享这对侠侣无双的甜蜜爱情，赶快来送祝福吧！ 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！ 转发微博爱国青年看见一个卖日本动作光盘的，连忙高喊“丫卖碟！”，众人马上把青年围了上去问“你是日本人？”，青年赶紧解释“说的是内…”随后被打翻在地。。分享自徐宝君  《罕见的一张太监裸照（图）》 -      ·太监通常是指中国古代被阉割后失去性能力而成为不男不女的中性人，他们是专供皇帝、君主及其家族役使的官员。  ·宦官称“...  (来自新浪博客) -   人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！欢迎加入来3P！//: 体育老师与女学生.avi看到好多同学都在学校里当老师，教学生了，有点羡慕啊！不过我要想当老师，你们会不会觉得我和邪恶啊？         成败与否，皆是国殇；和平发展，外交至上！大国泱泱, 富而不刚， 就会抗议，不动刀枪，天长日久，纵狗成狼。 哀我中华，威震何方； 日倭嚣张，占岛为王，本我故土，无权巡航。 时至今日，嘴上阳刚。不孝子嗣，妄称富强。 外交无果，国颜早伤；鬼子横行，岂能再让。 中华儿女, 热血儿郎，请战请战, 保我边疆！——来自搜狐即使后面加个0，我也不怕！照吃不误！吃月饼之前先看看这个！转发微博传说每个人家里都有一条这个床单！（via：）看到好多同学都在学校里当老师，教学生了，有点羡慕啊！不过我要想当老师，你们会不会觉得我和邪恶啊？          【古风控看这里】现在新店开张进行活动哦><店内的东西都是本人原创设计的可来图定做>///< 只要转发此微博并，将随机抽取五个名额嘿嘿嘿嘿嘿\(^o^)/ 活动截止日期是19号中午12点整，20号公布中奖名额哦。店铺地址 → 美联储推出QE3了……还是觉得鲜肉月饼好吃啊，尤其是外面脆脆的皮！转发微博 【】更轻、更薄。。。宽度不变。。。更长呵护。。。买一护舒宝得了。。。（via 人人网 张一帆 Jacky）一不小心在公交车上睡着了，等醒来已经不知道是哪里了！ 我在:生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~    【官方有奖活动】2012年9月12日：国产动作游戏30年变革之作！研发面对面交流论坛： 凡填写调查问卷后，问卷地址 手机版问卷地址 并转发本条微博@ 三人以上！参与的玩家均有机会获得实体标准版《风卷残云》及海报一份！机不可失官博君越来越有才了~~~//: 微风晴雪乱我心，中皇苍茫紫霜凝。痴迷不知斜阳晚，冰丝写怨更多情。芷幽兰芳香满径，如花笑靥忧花零。南疆魄暗不堪看，倩影归来魂梦惊。遥望春景叹花老，挥戈孤寂破初暝。温婉柔善春风沐，爱佳恋魅意难平…………古剑幽都·晴雪 嘻嘻晴雪来了，古剑三女主更完^q^ 前期的晴雪好活泼，一周目的时候神秘少女一战苏苏被躺平无数次〒▽〒我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 站在人生新的起跑线上，即将携手新的伙伴，迎接前方更多的机遇和挑战，你做好规划了吗？ 名师们诚意分享，指引你顺利揭开人生的新篇章。相信未来，相信自己；把握现在，把握成功！    欢迎加入来3P！//: 体育老师与女学生.avi看到好多同学都在学校里当老师，教学生了，有点羡慕啊！不过我要想当老师，你们会不会觉得我和邪恶啊？         成败与否，皆是国殇；和平发展，外交至上！大国泱泱, 富而不刚， 就会抗议，不动刀枪，天长日久，纵狗成狼。 哀我中华，威震何方； 日倭嚣张，占岛为王，本我故土，无权巡航。 时至今日，嘴上阳刚。不孝子嗣，妄称富强。 外交无果，国颜早伤；鬼子横行，岂能再让。 中华儿女, 热血儿郎，请战请战, 保我边疆！——来自搜狐即使后面加个0，我也不怕！照吃不误！吃月饼之前先看看这个！转发微博传说每个人家里都有一条这个床单！（via：）看到好多同学都在学校里当老师，教学生了，有点羡慕啊！不过我要想当老师，你们会不会觉得我和邪恶啊？          【古风控看这里】现在新店开张进行活动哦><店内的东西都是本人原创设计的可来图定做>///< 只要转发此微博并，将随机抽取五个名额嘿嘿嘿嘿嘿\(^o^)/ 活动截止日期是19号中午12点整，20号公布中奖名额哦。店铺地址 → 美联储推出QE3了……还是觉得鲜肉月饼好吃啊，尤其是外面脆脆的皮！转发微博 【】更轻、更薄。。。宽度不变。。。更长呵护。。。买一护舒宝得了。。。（via 人人网 张一帆 Jacky）一不小心在公交车上睡着了，等醒来已经不知道是哪里了！ 我在:生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~    【官方有奖活动】2012年9月12日：国产动作游戏30年变革之作！研发面对面交流论坛： 凡填写调查问卷后，问卷地址 手机版问卷地址 并转发本条微博@ 三人以上！参与的玩家均有机会获得实体标准版《风卷残云》及海报一份！机不可失官博君越来越有才了~~~//: 微风晴雪乱我心，中皇苍茫紫霜凝。痴迷不知斜阳晚，冰丝写怨更多情。芷幽兰芳香满径，如花笑靥忧花零。南疆魄暗不堪看，倩影归来魂梦惊。遥望春景叹花老，挥戈孤寂破初暝。温婉柔善春风沐，爱佳恋魅意难平…………古剑幽都·晴雪 嘻嘻晴雪来了，古剑三女主更完^q^ 前期的晴雪好活泼，一周目的时候神秘少女一战苏苏被躺平无数次〒▽〒我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 站在人生新的起跑线上，即将携手新的伙伴，迎接前方更多的机遇和挑战，你做好规划了吗？ 名师们诚意分享，指引你顺利揭开人生的新篇章。相信未来，相信自己；把握现在，把握成功！    人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我在“新版微博邀请码大放送”活动中报名了 地址：还剩2个新版微博邀请码~转发微博《仙剑奇侠传》小说第一册封面公布！10月上市！感谢 量身打造的封面图；感谢 温瑞安为此书作序。感谢            ；感谢   。我要啊 小米来发放新版微博邀请码啦！ 关注 并且转发这条微博就能得到一枚邀请码啦，记的私信小米要哦~ 不过小米其实也没有太多邀请码，为了能让这条微博传递下去，还请激活成功的米粉们发一个邀请码给小米哈~当你们在抱怨各种开学各种上课的时候，我真羡慕啊，一想到自己还有一个多月的暑假，蛋疼啊！求RP  仙剑十七周年庆典预热，上次活动张孝全先生赠送给大家的离香草香包还剩6个，关注 AT三位好友转发此微博，就有机会获得PS：据南宫煌大仙掐指一算：此微博转发破千后，姚仙的体型就可以和笑犬一样苗条~     不悲不喜，生活继续…… 我在“体验新版新浪微博”活动中报名了 地址：求码！关注 并转发本条微博！小编将在13点，以转发先后顺序，每人送上一个新版微博邀请码！ 先到先得……感觉她的经历会很凄惨~~~继发布《仙剑5前传》中重要角色“皇甫卓”和“结萝”的3D高模渲染图后。今日，正式曝光游戏女主角“暮菖兰”的3D高模渲染图，同时放出“暮菖兰”的角色设定。 “暮菖兰”高模渲染图精美壁纸全尺寸下载：湖北3000多农村学生自带课桌上学 - 鲁思玲的妈妈骑车载着女儿和课桌开向2.4公里外的学校    （分享自 ）转发微博《天涯上令人心酸至极的100个微瞬间》被深深地震撼和感动了！一记头眼睛老酸额哪位送我啊？就当生日礼物好了~~~“仙剑十七周年庆典”活动系列之《仙剑5》周年典藏版即将上市。今日特别曝光一组“周年典藏版”的实物开箱照，供大家先睹为快。同时，“仙剑十七周年庆典”活动庆典晚会正式确定将于10月20日晚在上海卢湾体育馆举行。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我在“新版微博邀请码大放送”活动中报名了 地址：还剩2个新版微博邀请码~转发微博《仙剑奇侠传》小说第一册封面公布！10月上市！感谢 量身打造的封面图；感谢 温瑞安为此书作序。感谢            ；感谢   。我要啊 小米来发放新版微博邀请码啦！ 关注 并且转发这条微博就能得到一枚邀请码啦，记的私信小米要哦~ 不过小米其实也没有太多邀请码，为了能让这条微博传递下去，还请激活成功的米粉们发一个邀请码给小米哈~当你们在抱怨各种开学各种上课的时候，我真羡慕啊，一想到自己还有一个多月的暑假，蛋疼啊！求RP  仙剑十七周年庆典预热，上次活动张孝全先生赠送给大家的离香草香包还剩6个，关注 AT三位好友转发此微博，就有机会获得PS：据南宫煌大仙掐指一算：此微博转发破千后，姚仙的体型就可以和笑犬一样苗条~     不悲不喜，生活继续…… 我在“体验新版新浪微博”活动中报名了 地址：求码！关注 并转发本条微博！小编将在13点，以转发先后顺序，每人送上一个新版微博邀请码！ 先到先得……感觉她的经历会很凄惨~~~继发布《仙剑5前传》中重要角色“皇甫卓”和“结萝”的3D高模渲染图后。今日，正式曝光游戏女主角“暮菖兰”的3D高模渲染图，同时放出“暮菖兰”的角色设定。 “暮菖兰”高模渲染图精美壁纸全尺寸下载：湖北3000多农村学生自带课桌上学 - 鲁思玲的妈妈骑车载着女儿和课桌开向2.4公里外的学校    （分享自 ）转发微博《天涯上令人心酸至极的100个微瞬间》被深深地震撼和感动了！一记头眼睛老酸额哪位送我啊？就当生日礼物好了~~~“仙剑十七周年庆典”活动系列之《仙剑5》周年典藏版即将上市。今日特别曝光一组“周年典藏版”的实物开箱照，供大家先睹为快。同时，“仙剑十七周年庆典”活动庆典晚会正式确定将于10月20日晚在上海卢湾体育馆举行。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 我今天在获得了965M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 你可以去弄弄看啊~明天发纪念地铁票了！ 要不要我去抢啊？哈哈！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发微博 就送《轩辕剑：天之痕》小说" 《轩辕剑：天之痕》小说已经正式发行，只要转发本条微博并关注  就有机会免费获得小说！赶快行动吧！ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 又来……【“布拉万”已在朝鲜登陆，“天秤”后天越过上海同纬度北上】擦过上海的“布拉万”今天15:15在朝鲜登陆。而路径纠结的“天秤”，预计29日下半夜～30日早晨越过上海同纬度北上，仍可达强热带风暴级别。明晚到后天中午本市阵雨，局部中到大雨，市区阵风5-6级，温度26-31度。via我刚刚在新浪微领地手机客户端上签到1次，给附近5位朋友留言，获得了【不期而遇】勋章。你也来试试，看看会与哪些 “去位相投”的新朋友不期而遇？和老头老太一起排队换到龙年纪念币！         我在:只弄到2枚！人太多了！【爆料：今天各大银行发行龙年纪念币】今早开始，各大商业银行可以兑换到龙年流通纪念币，1块钱面额，金色！早上各大银行都还未开门，门前就排起了长队，场面真是非一般火爆。据说每人限购2个，你会为了换2个硬币排几十米的长队吗？图via 「via 上海生活小灵通」草谷好漂亮啊！！！“大众软件”第一期《仙剑奇侠传五-前传》系列报道中，曝光了两个人物设定，并透露她们都是《仙剑5》中倍受欢迎的角色。今日，我们正式揭开两人身份：一位是《仙剑5》中鹤发童颜的蜀山七圣之一“草谷”，另一位则是飒爽英姿、人气颇高的“欧阳慧”。一夜之间台风就走了，除了风有点大，影响都没有！早上外面好舒服啊！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 转发微博【“布拉万”18-21时经过上海同纬度，“天秤”转弯预计折向华东】强台风“布拉万”愈发靠近，近中心最大风速15级，18-21时越过上海同纬度北上。本市东部中到大雨，明天多云，午后局部雷阵雨。 说，“布拉万”明晚将在中朝交界处附近登陆，而拐了大弯的“天秤”将逐渐靠近华东沿海微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2813条微博，有256位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！顶起！不过路边摊要小心城管西单图书城你可以念叨我，可以言训某树签快点，我们忍。但你要随便骂玩家的话，西单图书城，我将最后一次在你这地方出现。宁可失败在自己喜欢的事情上，也不要成功在自己所憎恶的事情上。以后即便在北京路边摆摊签售，也不会再在一个几分钟前用户才买单转眼就谩骂用户逗留的地方签售悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 我今天在获得了965M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 你可以去弄弄看啊~明天发纪念地铁票了！ 要不要我去抢啊？哈哈！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发微博 就送《轩辕剑：天之痕》小说" 《轩辕剑：天之痕》小说已经正式发行，只要转发本条微博并关注  就有机会免费获得小说！赶快行动吧！ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 又来……【“布拉万”已在朝鲜登陆，“天秤”后天越过上海同纬度北上】擦过上海的“布拉万”今天15:15在朝鲜登陆。而路径纠结的“天秤”，预计29日下半夜～30日早晨越过上海同纬度北上，仍可达强热带风暴级别。明晚到后天中午本市阵雨，局部中到大雨，市区阵风5-6级，温度26-31度。via我刚刚在新浪微领地手机客户端上签到1次，给附近5位朋友留言，获得了【不期而遇】勋章。你也来试试，看看会与哪些 “去位相投”的新朋友不期而遇？和老头老太一起排队换到龙年纪念币！         我在:只弄到2枚！人太多了！【爆料：今天各大银行发行龙年纪念币】今早开始，各大商业银行可以兑换到龙年流通纪念币，1块钱面额，金色！早上各大银行都还未开门，门前就排起了长队，场面真是非一般火爆。据说每人限购2个，你会为了换2个硬币排几十米的长队吗？图via 「via 上海生活小灵通」草谷好漂亮啊！！！“大众软件”第一期《仙剑奇侠传五-前传》系列报道中，曝光了两个人物设定，并透露她们都是《仙剑5》中倍受欢迎的角色。今日，我们正式揭开两人身份：一位是《仙剑5》中鹤发童颜的蜀山七圣之一“草谷”，另一位则是飒爽英姿、人气颇高的“欧阳慧”。一夜之间台风就走了，除了风有点大，影响都没有！早上外面好舒服啊！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 转发微博【“布拉万”18-21时经过上海同纬度，“天秤”转弯预计折向华东】强台风“布拉万”愈发靠近，近中心最大风速15级，18-21时越过上海同纬度北上。本市东部中到大雨，明天多云，午后局部雷阵雨。 说，“布拉万”明晚将在中朝交界处附近登陆，而拐了大弯的“天秤”将逐渐靠近华东沿海微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2813条微博，有256位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！顶起！不过路边摊要小心城管西单图书城你可以念叨我，可以言训某树签快点，我们忍。但你要随便骂玩家的话，西单图书城，我将最后一次在你这地方出现。宁可失败在自己喜欢的事情上，也不要成功在自己所憎恶的事情上。以后即便在北京路边摆摊签售，也不会再在一个几分钟前用户才买单转眼就谩骂用户逗留的地方签售人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【盘点最有可能成为蚁族的八大专业】最新调查研究发现，毕业于普通院校的“蚁族”占到半数，职业院校的较少；与2009年的调研数据比较，毕业于“211”重点院校的，由10.8%上升到28.9%，占到近三成。研究生学历的“蚁族”由2009年的1.6%，增加到2010年的7.2%。不要让平凡变得太过可贵~【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！我参与了 发起的投票【2代--游戏软环境调查】，我投给了"（操作偏好）八方向移动，镜头玩家操作"等6个选项。你也快来表态吧： 转发微博【盘点最有可能成为蚁族的八大专业】最新调查研究发现，毕业于普通院校的“蚁族”占到半数，职业院校的较少；与2009年的调研数据比较，毕业于“211”重点院校的，由10.8%上升到28.9%，占到近三成。研究生学历的“蚁族”由2009年的1.6%，增加到2010年的7.2%。不要让平凡变得太过可贵~【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！我参与了 发起的投票【2代--游戏软环境调查】，我投给了"（操作偏好）八方向移动，镜头玩家操作"等6个选项。你也快来表态吧： 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！买不起！！！这是不是管制刀具啊？《古剑奇谭》百胜刀定制 预定  150把起订 定金 300元 定价 1900元 伤不起啊！幸好基本不吃！6点不到，这天气已经热出汗了！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我在“【达人专享】上海申花 VS大连实德 免费抢票活动！”活动中报名了 地址：在办公室吹空调吹久了，一出门就感觉掉进了地狱！高温天可以停了~【漫漫红尘路，谁又是谁的永远】人生如戏仿如梦，繁华转头尽成空。风雨飘摇里，几度阴晴圆缺；轻叹流年弹指一笑间，一切却又都恍若昨日。　　　　曾经的梦想，总在走走停停的日子里渐行渐远渐无言；...  --喜欢 微刊《悦读心灵》里的文章 【青春就是这样】其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，...  --喜欢 微刊《爱你，是最美的修行》里的文章 【他们的那些年，我们的这些年】这里要挖挖一年前的旧文，为祭奠一下相见即是陌路的那一段七年之痒，算算日子，今年正好“氧”过了第七年，结果是——世界末日。  [写于2011年12月9日]      比起失恋...  --喜欢 微刊《相信生命中有一种绝对》里的文章 转发微博前尘再续今朝，仙五人气角色共聚《仙剑5前传》，《仙剑5》中人气角色“皇甫卓”将作为可控角色在本作登场，同时另一位苗风女子“结萝”是否令你似曾相识？众多《仙剑5》人气角色将在“前传”中再度聚首，详情请见：转发微博为什么英国国歌跑调了？ 为什么那么多运动员都是蓝舌头？ 为什么划船比赛都是赤脚领奖没有领奖台？？ 独立国家运动员又是神马东西？？ 本届奥运会最大的未解之谜是神马？？？BBC最近整理了奥运会期间，观众给他们问出的最诡异的16个问题的解答。 全在这个 大揭晓里！via地铁有很多专座的，找那些位子去啊，凭什么批判他们！装作自己道德高尚！【曝光】via：看到孕妇不让座也就算了，有个阿姨看到位子还蛮空的，让他们三个能不能挤一下让孕妇坐，也无人理睬，各种装睡装聋子，好吧，那就不要怪我曝光了。你们要悲剧了  【12星座最希望kiss什么地方】 ★狮子：菊花； ★白羊：嘴唇；★金牛：耳朵；★双子：胸部；★巨蟹：屁屁；★处女：大腿；★天秤：肚脐；★天蝎：私处；★射手：脚趾；★魔羯：手指；★水瓶：舌头:；★双鱼：背部！曲名《相思垢》，原词写的是聚散无常。写歌词真是不容易，尤其是写情怨，极容易写得俗气。这一首的词风也终究不够，只有两句让人印象深刻“船家只道是离人愁”、“雨过方知绿肥红瘦”。倒是竹笛主奏的这一曲，凄美得不可方物，让行于归路的我听到忍不住想落泪。 每天不到10点就上床睡觉，还是觉得累啊！！！买不起！！！这是不是管制刀具啊？《古剑奇谭》百胜刀定制 预定  150把起订 定金 300元 定价 1900元 伤不起啊！幸好基本不吃！6点不到，这天气已经热出汗了！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我在“【达人专享】上海申花 VS大连实德 免费抢票活动！”活动中报名了 地址：在办公室吹空调吹久了，一出门就感觉掉进了地狱！高温天可以停了~【漫漫红尘路，谁又是谁的永远】人生如戏仿如梦，繁华转头尽成空。风雨飘摇里，几度阴晴圆缺；轻叹流年弹指一笑间，一切却又都恍若昨日。　　　　曾经的梦想，总在走走停停的日子里渐行渐远渐无言；...  --喜欢 微刊《悦读心灵》里的文章 【青春就是这样】其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，...  --喜欢 微刊《爱你，是最美的修行》里的文章 【他们的那些年，我们的这些年】这里要挖挖一年前的旧文，为祭奠一下相见即是陌路的那一段七年之痒，算算日子，今年正好“氧”过了第七年，结果是——世界末日。  [写于2011年12月9日]      比起失恋...  --喜欢 微刊《相信生命中有一种绝对》里的文章 转发微博前尘再续今朝，仙五人气角色共聚《仙剑5前传》，《仙剑5》中人气角色“皇甫卓”将作为可控角色在本作登场，同时另一位苗风女子“结萝”是否令你似曾相识？众多《仙剑5》人气角色将在“前传”中再度聚首，详情请见：转发微博为什么英国国歌跑调了？ 为什么那么多运动员都是蓝舌头？ 为什么划船比赛都是赤脚领奖没有领奖台？？ 独立国家运动员又是神马东西？？ 本届奥运会最大的未解之谜是神马？？？BBC最近整理了奥运会期间，观众给他们问出的最诡异的16个问题的解答。 全在这个 大揭晓里！via地铁有很多专座的，找那些位子去啊，凭什么批判他们！装作自己道德高尚！【曝光】via：看到孕妇不让座也就算了，有个阿姨看到位子还蛮空的，让他们三个能不能挤一下让孕妇坐，也无人理睬，各种装睡装聋子，好吧，那就不要怪我曝光了。你们要悲剧了  【12星座最希望kiss什么地方】 ★狮子：菊花； ★白羊：嘴唇；★金牛：耳朵；★双子：胸部；★巨蟹：屁屁；★处女：大腿；★天秤：肚脐；★天蝎：私处；★射手：脚趾；★魔羯：手指；★水瓶：舌头:；★双鱼：背部！曲名《相思垢》，原词写的是聚散无常。写歌词真是不容易，尤其是写情怨，极容易写得俗气。这一首的词风也终究不够，只有两句让人印象深刻“船家只道是离人愁”、“雨过方知绿肥红瘦”。倒是竹笛主奏的这一曲，凄美得不可方物，让行于归路的我听到忍不住想落泪。 每天不到10点就上床睡觉，还是觉得累啊！！！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！向东北方向看了很久，压根就没看到流星的痕迹！！！还想许愿呢！（翻唱）华政欢迎你 - wo99.com 我99大型伴奏下载翻唱网站--花花99 分享微活动，惊喜你的生活。"【有奖活动】转发微博，抢绝版秦时明月海报（4款，包邮）！" 【有奖活动】转发微博，抢绝版秦时明月海报（4款，包邮）！奖品大图：    妃雪阁官方赞助 看着伦敦奥运会各种奇葩的事件，真想让朝鲜也来举办一次！断电断了半天，现在才来，都要热晕了！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我在“软件圆梦行动，千元现金大奖免费送！”活动中报名了 地址：看爱情公寓前两季一直很希望小贤和一菲在一起，但现在觉得诺澜也很合适！！！PS：美嘉的孩子到底是谁的啊？真心不觉得是子乔的！597153227@qq.com这是柳老板的谁啊？这么可爱~高温的一周又开始了！！！求再来一次台风！！！偶的纠结，你永远不懂！ 我在“你在哪里”活动中报名了 地址：不要去骂那些只拍照、打电话却不救人的路人，我相信他们都是善良的，只是这丧失道德的社会已让人没有了救人的勇气！换做是你，你肯定也不敢救！有智商的人果断截图！！！得到全套书签的机会来了!由 撰写， 监制的《轩辕剑之天之痕 上》三大网站分列各大销量排行榜冠军！（为庆祝,本人送给第1/30/60/90/120……以此类推，每隔30个转发送全套书签包邮）当当： 京东： 卓越：向东北方向看了很久，压根就没看到流星的痕迹！！！还想许愿呢！（翻唱）华政欢迎你 - wo99.com 我99大型伴奏下载翻唱网站--花花99 分享微活动，惊喜你的生活。"【有奖活动】转发微博，抢绝版秦时明月海报（4款，包邮）！" 【有奖活动】转发微博，抢绝版秦时明月海报（4款，包邮）！奖品大图：    妃雪阁官方赞助 看着伦敦奥运会各种奇葩的事件，真想让朝鲜也来举办一次！断电断了半天，现在才来，都要热晕了！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我在“软件圆梦行动，千元现金大奖免费送！”活动中报名了 地址：看爱情公寓前两季一直很希望小贤和一菲在一起，但现在觉得诺澜也很合适！！！PS：美嘉的孩子到底是谁的啊？真心不觉得是子乔的！597153227@qq.com这是柳老板的谁啊？这么可爱~高温的一周又开始了！！！求再来一次台风！！！偶的纠结，你永远不懂！ 我在“你在哪里”活动中报名了 地址：不要去骂那些只拍照、打电话却不救人的路人，我相信他们都是善良的，只是这丧失道德的社会已让人没有了救人的勇气！换做是你，你肯定也不敢救！有智商的人果断截图！！！得到全套书签的机会来了!由 撰写， 监制的《轩辕剑之天之痕 上》三大网站分列各大销量排行榜冠军！（为庆祝,本人送给第1/30/60/90/120……以此类推，每隔30个转发送全套书签包邮）当当： 京东： 卓越：人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这样还是那样？？到底要怎样？！ 愿一切平安~【“海葵”14时升级为强台风！中心最大风力增至14级】 说，2012年第11号热带气旋“海葵”于今天14时加强为强台风，其中心位置位于上海东南偏南约450公里的海面上，中心附近最大风力有14级（42米/秒），中心最低气压为950百帕，移向西北偏西，移速10公里/小时。转发微博左右甩动脑袋就能看见皮卡丘。12秒96！明天是刘翔伦敦奥运首秀，请大家转发支持飞人夺冠！如果刘翔获得冠军，所有参与转发支持的朋友，都可以参与抽奖，奖品1、全体制作人签名的「古剑奇谭」周年纪念版。2、3000元现金。3、制作人签名「古剑奇谭」小说和体恤（10份）。请预测时间，猜准的的前三名获奖。以转发时间为准。转发微博【上海中心气象台08月07日10时00分发布台风黄色预警信号】受今年第11号台风“海葵“影响，预计今天夜里到明天本市风力将达8-10级，沿江沿海地区阵风可达11级，本市台风蓝色预警信号更新为台风黄色预警信号。viaO(∩_∩)O哈哈~瑞兽啊！！！【12星座的守护神兽】白羊座（饕餮）； 金牛座（三足乌）； 双子座（九尾狐）； 巨蟹座（麒麟）； 狮子座（龙）； 处女座（蛇王）； 天秤座（貔貅）； 天蝎座（白泽）； 射手座（凤凰）； 摩羯座（白虎）； 水瓶座（玄武）； 双鱼座（草泥马）。 一来台风就是舒服啊！不悲不喜，生活继续…… 我在“2012 ，我要当车主！”活动中报名了 地址：搞专场？很期待~不过小众音乐对他们有难度！【记歌词  唯美古风小调曲 ---泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去】：《秋风渐》---岳夏；《乱红》---陈悦；《再逢明月照九州》---Hita；《二十二桥枫别雨》---墨明棋妙；《胭花笑》---夏后；《半月琴》---董贞。上班要变成落汤鸡咯~【上海再次发布台风消息：明晚到后天本市风雨影响最严重】 再度发布台风消息：今早8时“海葵”中心位于上海东南约610公里海面上，预计强度将继续加强，可能达台风或强台风级别，7日下半夜到8日中午在浙江中北部沿海登陆。明起本市阵雨，风力渐增大，风雨最严重时段在7日夜里到8日凑个热闹~如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！现在想想，还是幼儿园好混…… 我今天在获得了300M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 【上海中心气象台2012年8月5日17点钟发布上海市台风消息】请大家注意防范!【上海中心气象台2012年8月5日17点钟发布上海市台风消息】详情请见长微博这样还是那样？？到底要怎样？！ 愿一切平安~【“海葵”14时升级为强台风！中心最大风力增至14级】 说，2012年第11号热带气旋“海葵”于今天14时加强为强台风，其中心位置位于上海东南偏南约450公里的海面上，中心附近最大风力有14级（42米/秒），中心最低气压为950百帕，移向西北偏西，移速10公里/小时。转发微博左右甩动脑袋就能看见皮卡丘。12秒96！明天是刘翔伦敦奥运首秀，请大家转发支持飞人夺冠！如果刘翔获得冠军，所有参与转发支持的朋友，都可以参与抽奖，奖品1、全体制作人签名的「古剑奇谭」周年纪念版。2、3000元现金。3、制作人签名「古剑奇谭」小说和体恤（10份）。请预测时间，猜准的的前三名获奖。以转发时间为准。转发微博【上海中心气象台08月07日10时00分发布台风黄色预警信号】受今年第11号台风“海葵“影响，预计今天夜里到明天本市风力将达8-10级，沿江沿海地区阵风可达11级，本市台风蓝色预警信号更新为台风黄色预警信号。viaO(∩_∩)O哈哈~瑞兽啊！！！【12星座的守护神兽】白羊座（饕餮）； 金牛座（三足乌）； 双子座（九尾狐）； 巨蟹座（麒麟）； 狮子座（龙）； 处女座（蛇王）； 天秤座（貔貅）； 天蝎座（白泽）； 射手座（凤凰）； 摩羯座（白虎）； 水瓶座（玄武）； 双鱼座（草泥马）。 一来台风就是舒服啊！不悲不喜，生活继续…… 我在“2012 ，我要当车主！”活动中报名了 地址：搞专场？很期待~不过小众音乐对他们有难度！【记歌词  唯美古风小调曲 ---泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去】：《秋风渐》---岳夏；《乱红》---陈悦；《再逢明月照九州》---Hita；《二十二桥枫别雨》---墨明棋妙；《胭花笑》---夏后；《半月琴》---董贞。上班要变成落汤鸡咯~【上海再次发布台风消息：明晚到后天本市风雨影响最严重】 再度发布台风消息：今早8时“海葵”中心位于上海东南约610公里海面上，预计强度将继续加强，可能达台风或强台风级别，7日下半夜到8日中午在浙江中北部沿海登陆。明起本市阵雨，风力渐增大，风雨最严重时段在7日夜里到8日凑个热闹~如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！现在想想，还是幼儿园好混…… 我今天在获得了300M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 【上海中心气象台2012年8月5日17点钟发布上海市台风消息】请大家注意防范!【上海中心气象台2012年8月5日17点钟发布上海市台风消息】详情请见长微博人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "我与仙剑的17年" 值仙剑三发售9周年，仙剑四发售5周年之际，仙剑三仙三外仙剑四制作人张孝全先生特通过仙剑客栈感谢仙迷的厚爱与支持！并赠与仙迷离香草香包50个！关注 并AT三位好友转发此微博，就有机会获得！亲你没看错，50个！    为什么比魔都更远的地方都收到了古剑小说啊！我一查，今天北京刚发货   孙杨竟然只拿了银牌！！！男团拿金牌，实在想不到啊！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我今天在获得了906M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！太不可思议了，原来墨谷离殇在《天涯明月刀》里是这么厉害的人物。快来测测你是哪个角色吧：以后不用妮飘！！！转发微博【你问我答：地铁9号线8月7日-9月3日缩线运行，公交免费接驳】 问：9号线是否将缩线？ 答，为配合新线建设设备改造，今年8月7日至9月3日，9号线松江新城、松江大学城和洞泾3座车站暂时关闭，终点站临时变更为佘山站。期间为市民提供免费“地铁-公交”接驳服务（详见附图）9号线下月起缩线改造?松江新城等三站暂时关闭 实习真的太悠闲了，小说都看掉2部了！我在 为 加了人气，TA今天在排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）转发微博仙剑客栈招聘店员。要求：喜欢仙剑、富有亲和力、勤快细心。男女不限，全职兼职皆可，在苏州的童鞋优先，工作地点苏州平江路，有意者请私信 或投简历至xianjkz@sina.com ，烦请朋友们帮转~ 今晚爱情公寓3首播，等了太久了！阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "我与仙剑的17年" 值仙剑三发售9周年，仙剑四发售5周年之际，仙剑三仙三外仙剑四制作人张孝全先生特通过仙剑客栈感谢仙迷的厚爱与支持！并赠与仙迷离香草香包50个！关注 并AT三位好友转发此微博，就有机会获得！亲你没看错，50个！    为什么比魔都更远的地方都收到了古剑小说啊！我一查，今天北京刚发货   孙杨竟然只拿了银牌！！！男团拿金牌，实在想不到啊！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我今天在获得了906M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！太不可思议了，原来墨谷离殇在《天涯明月刀》里是这么厉害的人物。快来测测你是哪个角色吧：以后不用妮飘！！！转发微博【你问我答：地铁9号线8月7日-9月3日缩线运行，公交免费接驳】 问：9号线是否将缩线？ 答，为配合新线建设设备改造，今年8月7日至9月3日，9号线松江新城、松江大学城和洞泾3座车站暂时关闭，终点站临时变更为佘山站。期间为市民提供免费“地铁-公交”接驳服务（详见附图）9号线下月起缩线改造?松江新城等三站暂时关闭 实习真的太悠闲了，小说都看掉2部了！我在 为 加了人气，TA今天在排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）转发微博仙剑客栈招聘店员。要求：喜欢仙剑、富有亲和力、勤快细心。男女不限，全职兼职皆可，在苏州的童鞋优先，工作地点苏州平江路，有意者请私信 或投简历至xianjkz@sina.com ，烦请朋友们帮转~ 今晚爱情公寓3首播，等了太久了！阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！本来以为就这样好了，果然还有其他的任务！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 像很多90后一样，接触仙剑是从仙剑四开始的，音乐和剧情是最吸引我的，仙剑的世界让我们遐想万千！期待仙五外能再创一个巅峰！《仙剑5前传》官网： 转发微博没有人喜欢孤独，只是不愿失望。塞上牛羊空许约！水榭听香语，杏子林间倾英雄。 雁门外誓随，小镜湖上梦成空。阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万载，就只一个阿朱。她是个让人羡，惹人怜的女子！——阿朱   “十七载同行 我与仙剑的共同回忆”微话题活动： 以为微话题，发布原创微博，结尾附上官网，并。即有机会获得“七圣Q版小手办”大奖。转发本条微博，并，同样有机会获得大奖。《仙剑5前传》官网： 转发微博 《仙剑奇侠传五—前传》速度看起！~失眠啊！三点多就醒了！！！通往成功的路，总是在施工中！ 爱情公寓3到底什么时候可以播出啊！！！早知道就不和经理说实习三个月了！亏大了！终于知道为什么过来人都说学生时代最开心了，我要暑假啊！不知不觉7·23已经一年了！今年CJ看来没希望去了……撕了一天的“三方证明”！几百份啊！我在“爱动漫、爱雷柏，粉我有礼”活动中报名了 地址：本来以为就这样好了，果然还有其他的任务！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 像很多90后一样，接触仙剑是从仙剑四开始的，音乐和剧情是最吸引我的，仙剑的世界让我们遐想万千！期待仙五外能再创一个巅峰！《仙剑5前传》官网： 转发微博没有人喜欢孤独，只是不愿失望。塞上牛羊空许约！水榭听香语，杏子林间倾英雄。 雁门外誓随，小镜湖上梦成空。阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万载，就只一个阿朱。她是个让人羡，惹人怜的女子！——阿朱   “十七载同行 我与仙剑的共同回忆”微话题活动： 以为微话题，发布原创微博，结尾附上官网，并。即有机会获得“七圣Q版小手办”大奖。转发本条微博，并，同样有机会获得大奖。《仙剑5前传》官网： 转发微博 《仙剑奇侠传五—前传》速度看起！~失眠啊！三点多就醒了！！！通往成功的路，总是在施工中！ 爱情公寓3到底什么时候可以播出啊！！！早知道就不和经理说实习三个月了！亏大了！终于知道为什么过来人都说学生时代最开心了，我要暑假啊！不知不觉7·23已经一年了！今年CJ看来没希望去了……撕了一天的“三方证明”！几百份啊！我在“爱动漫、爱雷柏，粉我有礼”活动中报名了 地址：人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我投给了"古剑2" 这个选项。我发起了一个投票 【你最期待明年那一部国产RPG游戏上市呢？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 每个人都有隐形的尾巴，我是第2353个暴露了尾巴的人，快去找你的尾巴啦：我在“飞扬旅游试玩师征集活动第二季”活动中报名了 地址：终于亲眼看到了女性在就业方面受到的歧视！一个无聊的星期就这么结束了！生活已经渐渐地麻木了……重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我今天在获得了345M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇咔咔，求人品啊！//: 转发此帖有福利。今日起至7月31日为止，我将从本帖的转发者中随机抽取两男三女，赠送签名版《光年》各一本。赠书由本人提供。谢谢大家。//: 漫客商城到货了。不想在淘宝上购买的朋友，可以移步漫客的官方商城。谢谢～～你相信自己的眼睛吗？你相信灵魂和躯体在同一具皮囊里么？你照镜子的时候，有没有想过镜子里的那个人是不是你自己？本土奇幻扛旗人树下野狐最新幻想悬疑大作《光年1 迷失银河》漫客商城隆重上架！《漫客小说绘》火热同步连载~商城淘宝 转发微博今日起由 著， 监制 的《轩辕剑之天之痕 上》原著小说，正式开始全线69折预售，卓越亚马逊： 当当： 京东： 预售首次独家公开蔡明宏序言！游戏万岁出品  转发微博原来就要奥运会了，一点感觉都没有……梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 转发微博人生应当看清，看透，不看破。看清需要智慧，看透需要阅历，不看破则需要一种胸襟。有这种胸襟的人，精神世界一定是丰富的、安详的。一个人，倘若能够通过自己的体悟，看清这个世界；并且能够通过自己的细致拿捏，不将事物看破说破，他的人生，定将达到超凡脱俗的境界。此曰：随心所欲而不逾矩。 转发微博《爱情公寓3 》优酷独家预告片  被加密了不知什么时候解 先mark我投给了"古剑2" 这个选项。我发起了一个投票 【你最期待明年那一部国产RPG游戏上市呢？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 每个人都有隐形的尾巴，我是第2353个暴露了尾巴的人，快去找你的尾巴啦：我在“飞扬旅游试玩师征集活动第二季”活动中报名了 地址：终于亲眼看到了女性在就业方面受到的歧视！一个无聊的星期就这么结束了！生活已经渐渐地麻木了……重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我今天在获得了345M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇咔咔，求人品啊！//: 转发此帖有福利。今日起至7月31日为止，我将从本帖的转发者中随机抽取两男三女，赠送签名版《光年》各一本。赠书由本人提供。谢谢大家。//: 漫客商城到货了。不想在淘宝上购买的朋友，可以移步漫客的官方商城。谢谢～～你相信自己的眼睛吗？你相信灵魂和躯体在同一具皮囊里么？你照镜子的时候，有没有想过镜子里的那个人是不是你自己？本土奇幻扛旗人树下野狐最新幻想悬疑大作《光年1 迷失银河》漫客商城隆重上架！《漫客小说绘》火热同步连载~商城淘宝 转发微博今日起由 著， 监制 的《轩辕剑之天之痕 上》原著小说，正式开始全线69折预售，卓越亚马逊： 当当： 京东： 预售首次独家公开蔡明宏序言！游戏万岁出品  转发微博原来就要奥运会了，一点感觉都没有……梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 转发微博人生应当看清，看透，不看破。看清需要智慧，看透需要阅历，不看破则需要一种胸襟。有这种胸襟的人，精神世界一定是丰富的、安详的。一个人，倘若能够通过自己的体悟，看清这个世界；并且能够通过自己的细致拿捏，不将事物看破说破，他的人生，定将达到超凡脱俗的境界。此曰：随心所欲而不逾矩。 转发微博《爱情公寓3 》优酷独家预告片  被加密了不知什么时候解 先mark人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！生活无变化，写个心情求刺激！~ 仙侠风毕竟是小众，没必要让他们去点评！自有支持你的人！侄女一来我家，就霸占我电脑，幸好这次让她玩台式机，就怕这小魔女在我笔记本里乱搞八搞……“欢乐大转盘 狂送《仙剑4》配音版激活码”，这个活动推荐给大家。 地址：看电视看着看着竟然睡着了……醒来已经三点多！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 有种想报名《一站到底》的想法以后可以吃过晚饭坐到滴水湖吹吹风啦~~~//: 目前按明年6月通车准备//: 明年上半年就可通车？？？？？？发表了博文 《上海16号线预计11月底全线铺轨完毕 将采用站站停、大站停、直达三种运营方式》 - 【16号线力争11月底完成50公里铺轨】 via 新民网 “按照工程流程，16号线 今天回家竟然在车站偶遇到了耗子！！！她居然瘦了。。。白了。。。 《藏地密码》、《盗墓笔记》！！！上海大学开的一门通识课~第七条！！我投给了"仙剑四" 这个选项。我发起了一个投票 【仙剑历代作品，你最喜欢那一代？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 我的微博开了818天，发了2461条微博，有6687位粉丝。总价值124448元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:为了参加抽奖活动，我竟然在腾讯微博上搜索“新浪单机电视游戏”，结果没找到！后来仔细一想：新浪怎么可能到腾讯注册微博！“欢乐大转盘 狂送《仙剑4》配音版激活码”，这个活动推荐给大家。 地址：期待啊！16号线今天开铺轨道！生活无变化，写个心情求刺激！~ 仙侠风毕竟是小众，没必要让他们去点评！自有支持你的人！侄女一来我家，就霸占我电脑，幸好这次让她玩台式机，就怕这小魔女在我笔记本里乱搞八搞……“欢乐大转盘 狂送《仙剑4》配音版激活码”，这个活动推荐给大家。 地址：看电视看着看着竟然睡着了……醒来已经三点多！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 有种想报名《一站到底》的想法以后可以吃过晚饭坐到滴水湖吹吹风啦~~~//: 目前按明年6月通车准备//: 明年上半年就可通车？？？？？？发表了博文 《上海16号线预计11月底全线铺轨完毕 将采用站站停、大站停、直达三种运营方式》 - 【16号线力争11月底完成50公里铺轨】 via 新民网 “按照工程流程，16号线 今天回家竟然在车站偶遇到了耗子！！！她居然瘦了。。。白了。。。 《藏地密码》、《盗墓笔记》！！！上海大学开的一门通识课~第七条！！我投给了"仙剑四" 这个选项。我发起了一个投票 【仙剑历代作品，你最喜欢那一代？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 我的微博开了818天，发了2461条微博，有6687位粉丝。总价值124448元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:为了参加抽奖活动，我竟然在腾讯微博上搜索“新浪单机电视游戏”，结果没找到！后来仔细一想：新浪怎么可能到腾讯注册微博！“欢乐大转盘 狂送《仙剑4》配音版激活码”，这个活动推荐给大家。 地址：期待啊！16号线今天开铺轨道！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博我投给了"刘诗诗" 这个选项。杨幂，刘诗诗一比高下，需要你的参与 转发微博仙剑奇侠传四配音版官网正式开放！数字版下载通道已开通！官网地址： ,仙剑四（语音版）数字版下载通道： ，数字版明天开放激活！   每天都这么热，能不能消停点啊！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？  分享11号地铁南的博文：【16号线周浦东站】谈谈“五毒俱全”的浦东周康地区（包括横沔秀沿路等地）续 推荐给   （分享自 ）我会说我强迫到把QQ上的拍拍、搜搜和会员图标上的红圆点也弄掉么！//: 除了邮箱。。。有强迫症的孩子伤不起啊。。。网上说艾特的第三个人都是最XX的//: 请问：你凭什么认为我最胆小啊啊啊 //:啊~我在做梦！第16波:‘亚洲恐怖大师’安兵基最新力作《笔仙》7月17日上映。即日起转发+评论，写下你受惊吓后的口头禅（例：我擦、哎妈呀、去尼玛...),并 ，就有机会抢到2张票（共2000张）！7月17日，鬼出没注意~快跑~沉着冷静很重要！ 交警叔叔普及安全知识，有车一族一定要耐心从头看到尾！！！  //:【把稳生命】爆胎了，怎么办？—— 把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。 - - 原文地址：啊~我在做梦！第16波:‘亚洲恐怖大师’安兵基最新力作《笔仙》7月17日上映。即日起转发+评论，写下你受惊吓后的口头禅（例：我擦、哎妈呀、去尼玛...),并 ，就有机会抢到2张票（共2000张）！7月17日，鬼出没注意~快跑~ 第二波恶搞新鲜出炉 当紫萱姑凉遇上景天小兄弟~~感谢这位姑凉的催促~ 嘿嘿 不过因为偷懒还是晚了一天 。难道不是这样么？【让精子飞】有一对夫妇去检查不孕不育的原因，结果医生发现女方仍是处女，这对夫妻从未同过房，以为只要两个人睡在一起，精子就可以飞来飞去……（图 via 上海生活小灵通）一晚上要做好几个梦！睡都睡不好啊！不悲不喜，生活继续…… 这个版本的轩辕剑天之痕小说是正版的吗？ 地址：转发微博我投给了"刘诗诗" 这个选项。杨幂，刘诗诗一比高下，需要你的参与 转发微博仙剑奇侠传四配音版官网正式开放！数字版下载通道已开通！官网地址： ,仙剑四（语音版）数字版下载通道： ，数字版明天开放激活！   每天都这么热，能不能消停点啊！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？  分享11号地铁南的博文：【16号线周浦东站】谈谈“五毒俱全”的浦东周康地区（包括横沔秀沿路等地）续 推荐给   （分享自 ）我会说我强迫到把QQ上的拍拍、搜搜和会员图标上的红圆点也弄掉么！//: 除了邮箱。。。有强迫症的孩子伤不起啊。。。网上说艾特的第三个人都是最XX的//: 请问：你凭什么认为我最胆小啊啊啊 //:啊~我在做梦！第16波:‘亚洲恐怖大师’安兵基最新力作《笔仙》7月17日上映。即日起转发+评论，写下你受惊吓后的口头禅（例：我擦、哎妈呀、去尼玛...),并 ，就有机会抢到2张票（共2000张）！7月17日，鬼出没注意~快跑~沉着冷静很重要！ 交警叔叔普及安全知识，有车一族一定要耐心从头看到尾！！！  //:【把稳生命】爆胎了，怎么办？—— 把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。 - - 原文地址：啊~我在做梦！第16波:‘亚洲恐怖大师’安兵基最新力作《笔仙》7月17日上映。即日起转发+评论，写下你受惊吓后的口头禅（例：我擦、哎妈呀、去尼玛...),并 ，就有机会抢到2张票（共2000张）！7月17日，鬼出没注意~快跑~ 第二波恶搞新鲜出炉 当紫萱姑凉遇上景天小兄弟~~感谢这位姑凉的催促~ 嘿嘿 不过因为偷懒还是晚了一天 。难道不是这样么？【让精子飞】有一对夫妇去检查不孕不育的原因，结果医生发现女方仍是处女，这对夫妻从未同过房，以为只要两个人睡在一起，精子就可以飞来飞去……（图 via 上海生活小灵通）一晚上要做好几个梦！睡都睡不好啊！不悲不喜，生活继续…… 这个版本的轩辕剑天之痕小说是正版的吗？ 地址：人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 威名盖世，万古流芳。我刚刚赢得了【一代宗师】勋章，想挑战我来证明你自己吗？那就来等级PK场找我一起大战1000回合吧>>热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！过上了早睡早起的日子，享受清晨的味道！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 柳老板，你竟然能忍受寝室的高温！佩服！被覆盖了……分享：16号线周浦站周边地区控制性详细规划  （分享自 ）  祝你们好运！里、再、方写对了……"再"的第四笔到底是什么？你写对了么？有本事说钓鱼岛和黄岩岛也是你们的吗？两个250！【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元。！这是后续…… //: 禅师拿着青年的卖比乌斯环说：“正面亦是反面，反面亦是正面。优点和缺点，只是看待的角度方式不同罢了。失主既然知晓这卖比乌斯的深意，又何必在意她的小缺点呢。”青年拜服，转身离去。禅师继续诵经，经书上赫然写着三个大字：拓扑学。（via 人人网友）【】青年问禅师：“大师，我很爱我的女朋友，她也有很多优点，但是总有几个缺点让我非常讨厌，有什么什么方法能让她改变？” 禅师浅笑，答：“方法很简单，不过若想我教你，你需先下山为我找一张只有正面没有背面的纸回来。” 青年略一沉吟，掏出一个麦比乌斯环。（via 人人网 黄雁捷）我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "200811211224491_2.jpg"  更多 正即是反，反即是正，有区别么？禅师已着相了……【】青年问禅师：“大师，我很爱我的女朋友，她也有很多优点，但是总有几个缺点让我非常讨厌，有什么什么方法能让她改变？” 禅师浅笑，答：“方法很简单，不过若想我教你，你需先下山为我找一张只有正面没有背面的纸回来。” 青年略一沉吟，掏出一个麦比乌斯环。（via 人人网 黄雁捷）拜小宣，能防盗！【上海网友沸腾了：为保手机不被盗纷纷设置小宣为背景】目前为止已经有上百位的网友将自己手机的背景图片设置成了宣克炅。民间传闻，此举能够很大程度上避免手机被盗，就算被盗也能够在24小时内被主动送回！宣克炅成为了上海广大人民群众的保护神。用小宣辟邪势必将成为2012年的新亮点！今天你设了吗？人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 威名盖世，万古流芳。我刚刚赢得了【一代宗师】勋章，想挑战我来证明你自己吗？那就来等级PK场找我一起大战1000回合吧>>热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！过上了早睡早起的日子，享受清晨的味道！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 柳老板，你竟然能忍受寝室的高温！佩服！被覆盖了……分享：16号线周浦站周边地区控制性详细规划  （分享自 ）  祝你们好运！里、再、方写对了……"再"的第四笔到底是什么？你写对了么？有本事说钓鱼岛和黄岩岛也是你们的吗？两个250！【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元。！这是后续…… //: 禅师拿着青年的卖比乌斯环说：“正面亦是反面，反面亦是正面。优点和缺点，只是看待的角度方式不同罢了。失主既然知晓这卖比乌斯的深意，又何必在意她的小缺点呢。”青年拜服，转身离去。禅师继续诵经，经书上赫然写着三个大字：拓扑学。（via 人人网友）【】青年问禅师：“大师，我很爱我的女朋友，她也有很多优点，但是总有几个缺点让我非常讨厌，有什么什么方法能让她改变？” 禅师浅笑，答：“方法很简单，不过若想我教你，你需先下山为我找一张只有正面没有背面的纸回来。” 青年略一沉吟，掏出一个麦比乌斯环。（via 人人网 黄雁捷）我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "200811211224491_2.jpg"  更多 正即是反，反即是正，有区别么？禅师已着相了……【】青年问禅师：“大师，我很爱我的女朋友，她也有很多优点，但是总有几个缺点让我非常讨厌，有什么什么方法能让她改变？” 禅师浅笑，答：“方法很简单，不过若想我教你，你需先下山为我找一张只有正面没有背面的纸回来。” 青年略一沉吟，掏出一个麦比乌斯环。（via 人人网 黄雁捷）拜小宣，能防盗！【上海网友沸腾了：为保手机不被盗纷纷设置小宣为背景】目前为止已经有上百位的网友将自己手机的背景图片设置成了宣克炅。民间传闻，此举能够很大程度上避免手机被盗，就算被盗也能够在24小时内被主动送回！宣克炅成为了上海广大人民群众的保护神。用小宣辟邪势必将成为2012年的新亮点！今天你设了吗？人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在“六月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：看我德国战车碾过意大利！哇咔咔，又中奖了！期待奖品啊~~~   优秀作品揭晓。                  这女的好凶残！【上海MM坐三轮车竟遇强奸 黑车主逃逸】网友 爆料，昨晚11点左右，一名上海女孩乘坐三轮车行至新江湾城时，黑车主临时起意，欲实施强暴，被MM狂揍后，歹徒抢劫了她手机跑了！据女孩描述：歹徒穿红色西装，浓眉大眼，安徽口音，现警方已受理。夜间千万不要坐黑三轮啊！  没想到西班牙竟然要靠点球淘汰葡萄牙……唉，感觉是皇马内战！梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 西班牙用团队配合来诠释真正的足球，给葡萄牙上一堂课吧！转发微博【上海PM2.5浓度监测数据每小时更新】上海今起逐小时发布10个国控点的PM2.5数据。今天13时，10个国控点中浓度值最高是36微克/立方米（静安监测站），最低14微克/立方米（浦东川沙和浦东张江）。您可登录 查看各点更新数据。小布明起也将每天上班前发布PM2.5数据，欢迎围观。每天都有乱七八糟的广告艾特我，80%以上还是各种瘦身减肥的！我需要嘛我！有增肥的再来找我吧！转发微博《风卷残云》首部资料片——“江湖传奇”今日正式上线： 正式开放“全国在线排行榜”系统，玩家可通过“江湖传奇”模式挑战各种关卡，竞逐全国排行榜。并可通过新增的录像及回放功能上传、下载、播放自己及其它玩家的游戏录像。 《风卷残云》资料片专题页：读起来真拗口！【是芥（gài）蓝 不是芥（jiè）蓝】脆嫩、清甜、带着微微的苦，冰镇芥蓝是一道很夏天的小菜，那你知道芥蓝的“芥”，应该读介（jiè），还是盖（gài）？《现代汉语词典》上说，这两个都是“芥”的读音，芥蓝菜应该念芥（gài）蓝。(都市快报) 原来我们念错了这么多年...再这样下去，人都要发霉了……视频：胡歌演唱《轩辕剑》插曲《指纹》MV   （分享自 ）西班牙VS葡萄牙，明天凌晨有好戏了！现在也好、将来也好，顺其自然就好 我在“六月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：看我德国战车碾过意大利！哇咔咔，又中奖了！期待奖品啊~~~   优秀作品揭晓。                  这女的好凶残！【上海MM坐三轮车竟遇强奸 黑车主逃逸】网友 爆料，昨晚11点左右，一名上海女孩乘坐三轮车行至新江湾城时，黑车主临时起意，欲实施强暴，被MM狂揍后，歹徒抢劫了她手机跑了！据女孩描述：歹徒穿红色西装，浓眉大眼，安徽口音，现警方已受理。夜间千万不要坐黑三轮啊！  没想到西班牙竟然要靠点球淘汰葡萄牙……唉，感觉是皇马内战！梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 西班牙用团队配合来诠释真正的足球，给葡萄牙上一堂课吧！转发微博【上海PM2.5浓度监测数据每小时更新】上海今起逐小时发布10个国控点的PM2.5数据。今天13时，10个国控点中浓度值最高是36微克/立方米（静安监测站），最低14微克/立方米（浦东川沙和浦东张江）。您可登录 查看各点更新数据。小布明起也将每天上班前发布PM2.5数据，欢迎围观。每天都有乱七八糟的广告艾特我，80%以上还是各种瘦身减肥的！我需要嘛我！有增肥的再来找我吧！转发微博《风卷残云》首部资料片——“江湖传奇”今日正式上线： 正式开放“全国在线排行榜”系统，玩家可通过“江湖传奇”模式挑战各种关卡，竞逐全国排行榜。并可通过新增的录像及回放功能上传、下载、播放自己及其它玩家的游戏录像。 《风卷残云》资料片专题页：读起来真拗口！【是芥（gài）蓝 不是芥（jiè）蓝】脆嫩、清甜、带着微微的苦，冰镇芥蓝是一道很夏天的小菜，那你知道芥蓝的“芥”，应该读介（jiè），还是盖（gài）？《现代汉语词典》上说，这两个都是“芥”的读音，芥蓝菜应该念芥（gài）蓝。(都市快报) 原来我们念错了这么多年...再这样下去，人都要发霉了……视频：胡歌演唱《轩辕剑》插曲《指纹》MV   （分享自 ）西班牙VS葡萄牙，明天凌晨有好戏了！现在也好、将来也好，顺其自然就好 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！西班牙兵不血刃啊，离卫冕之路又更近一步！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 你是我手中最硬的黄瓜，每天睡前都要靠着它！靠着它！——《最炫黄瓜风》//: 继"甜过初恋"文案后，又一牛逼广告现身。。。「BY糗百网友」1、7、9【若只能挑三样，你会选什么？】1、终生免费环球旅游；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一本世界通行证，可 环球旅行；7、一个真心爱人；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一个美满的家庭；10、一只可爱听话的宠物；11、一个多活10年的资格。凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯！『为了南海永久和平，我们迫切需要一场战争』对待流氓国家，你释放善意，人家却认为你懦弱，你保持克制，人家只会变本加厉。因为我们对黄岩岛如此明确的主权都不敢捍卫，在美国表态不会掺和以后还不敢对菲律宾开战，所以越南胆敢学习菲律宾以国内立法公然侵占我们的南海诸岛。如今的西班牙实力已经远超法国了，更何况法国队还有内讧！内忧外患之下，高卢雄鸡要回家了！你们这些端午放假的人是无法理解我们已经放了暑假的人的空虚的！转发微博【下半年十二星座谁最旺？】【好运连连】第一名：天秤座。第二名：天蝎座。第三名：水瓶座。第四名：白羊座。第五名：双鱼座。第六名：狮子座。其实最好的是改后缀名，看的时候再改回来！//: 马克思主义基本原理！虽然我没有//: 应该改为360隔离文件//:因为这样才够安全？//: 360安全杀毒卫士//: 学习资料男孩子们存AV的文件夹都叫什么名字？敢不敢说出来？  马克思主义基本原理！虽然我没有//: 应该改为360隔离文件//:因为这样才够安全？//: 360安全杀毒卫士//: 学习资料男孩子们存AV的文件夹都叫什么名字？敢不敢说出来？  陪小侄女做作业绝对是折磨！我有2个20级以上的小号今天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。。。。隔。。。。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。「转」继豆花之后，粽子又沦为南北差异的对象，不知道下一个是什么！生活就是一个七日接着又一个七日！ 我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！西班牙兵不血刃啊，离卫冕之路又更近一步！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 你是我手中最硬的黄瓜，每天睡前都要靠着它！靠着它！——《最炫黄瓜风》//: 继"甜过初恋"文案后，又一牛逼广告现身。。。「BY糗百网友」1、7、9【若只能挑三样，你会选什么？】1、终生免费环球旅游；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一本世界通行证，可 环球旅行；7、一个真心爱人；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一个美满的家庭；10、一只可爱听话的宠物；11、一个多活10年的资格。凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯！『为了南海永久和平，我们迫切需要一场战争』对待流氓国家，你释放善意，人家却认为你懦弱，你保持克制，人家只会变本加厉。因为我们对黄岩岛如此明确的主权都不敢捍卫，在美国表态不会掺和以后还不敢对菲律宾开战，所以越南胆敢学习菲律宾以国内立法公然侵占我们的南海诸岛。如今的西班牙实力已经远超法国了，更何况法国队还有内讧！内忧外患之下，高卢雄鸡要回家了！你们这些端午放假的人是无法理解我们已经放了暑假的人的空虚的！转发微博【下半年十二星座谁最旺？】【好运连连】第一名：天秤座。第二名：天蝎座。第三名：水瓶座。第四名：白羊座。第五名：双鱼座。第六名：狮子座。其实最好的是改后缀名，看的时候再改回来！//: 马克思主义基本原理！虽然我没有//: 应该改为360隔离文件//:因为这样才够安全？//: 360安全杀毒卫士//: 学习资料男孩子们存AV的文件夹都叫什么名字？敢不敢说出来？  马克思主义基本原理！虽然我没有//: 应该改为360隔离文件//:因为这样才够安全？//: 360安全杀毒卫士//: 学习资料男孩子们存AV的文件夹都叫什么名字？敢不敢说出来？  陪小侄女做作业绝对是折磨！我有2个20级以上的小号今天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。。。。隔。。。。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。「转」继豆花之后，粽子又沦为南北差异的对象，不知道下一个是什么！生活就是一个七日接着又一个七日！ 我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！看好鲁尼啊，解禁复出干掉乌克兰吧！纯学术的理论应用在中国不太有效！中国大学已死！不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法也未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无《据说杨幂本人看到后震惊了，觉得好的多顶一顶啊~~~~》    （分享自 ）会员专区竟然刷出了自己啊~女人做的能吃么？ 现在流行的是男人做饭。。。。。 同意的转发~买了点五谷杂粮，在家煮八宝粥喝~转发微博《仙剑5》周年典藏版将于6月28日10时开启预售，售价599元，限量5000，售完即止，两套预售方案正式公布，七圣Q版小手办组首度曝光： 周年典藏版预计将于8月下旬农历“七夕”期间正式上市。没猜错，西班牙和意大利双双出线，斗牛士不放水！人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 斗牛士军团肯定不会打默契球的，不出意外战胜克罗地亚！意大利要自己努力！转发微博用微博的方式记录生活的轨迹，用纸张的气息感悟生活的甜蜜，想拥有一本属于你自己的微博书吗？快来参加微博书免费送活动吧，这里有5000本专属微博书在等待着它的主人！活动详情请见： (图中微博书照片来自)远离蒙牛好多年……     虽然没什么兴趣，但去看看也无妨~6.22本周五，主创见面会《痞子英雄：全面开战》，导演及主演Angelababy将莅临周浦万达影城！喜欢baby的在哪里？！ 简单、清新的微电影！  看好鲁尼啊，解禁复出干掉乌克兰吧！纯学术的理论应用在中国不太有效！中国大学已死！不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法也未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无《据说杨幂本人看到后震惊了，觉得好的多顶一顶啊~~~~》    （分享自 ）会员专区竟然刷出了自己啊~女人做的能吃么？ 现在流行的是男人做饭。。。。。 同意的转发~买了点五谷杂粮，在家煮八宝粥喝~转发微博《仙剑5》周年典藏版将于6月28日10时开启预售，售价599元，限量5000，售完即止，两套预售方案正式公布，七圣Q版小手办组首度曝光： 周年典藏版预计将于8月下旬农历“七夕”期间正式上市。没猜错，西班牙和意大利双双出线，斗牛士不放水！人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 斗牛士军团肯定不会打默契球的，不出意外战胜克罗地亚！意大利要自己努力！转发微博用微博的方式记录生活的轨迹，用纸张的气息感悟生活的甜蜜，想拥有一本属于你自己的微博书吗？快来参加微博书免费送活动吧，这里有5000本专属微博书在等待着它的主人！活动详情请见： (图中微博书照片来自)远离蒙牛好多年……     虽然没什么兴趣，但去看看也无妨~6.22本周五，主创见面会《痞子英雄：全面开战》，导演及主演Angelababy将莅临周浦万达影城！喜欢baby的在哪里？！ 简单、清新的微电影！  人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！大学期间的最后一次考试了，我用一句话总结就是：无人信高洁，谁为表予心。终于考完投行了！明天就可以放假了！！！熬过剩下的几个小时就好了！！！啊！！到底要我肿么样··· 0937威武！！！//:哎呀盘子出名了~~~      //:  呦 //:有爱的班级——在松江校区看到的，制作这张座位表的真的太有心了••••••罗本不要再当独狼了，注意配合啊！考试期间遭遇人品低谷，外卖都是我拿！！！考完三门了，剩下两门要坚持啊！！！行百里者半九十……加油加油，已经礼拜三了，礼拜五就结束了，中间数了已经……再坚持两天就好了！！！受不鸟~受不鸟啦~~ 才比赛了第一轮，像西班牙、意大利、法国、英格兰这些队伍还远远没展现出实力，相信随着比赛深入，强队一定会站出来的。支持西班牙！复习的时候只想着放假，太抓狂了！周围喧嚣，乱七八糟~ 通过 分享文件"仙剑历代LOGO.zip" 大学期间的最后一次考试了，我用一句话总结就是：无人信高洁，谁为表予心。终于考完投行了！明天就可以放假了！！！熬过剩下的几个小时就好了！！！啊！！到底要我肿么样··· 0937威武！！！//:哎呀盘子出名了~~~      //:  呦 //:有爱的班级——在松江校区看到的，制作这张座位表的真的太有心了••••••罗本不要再当独狼了，注意配合啊！考试期间遭遇人品低谷，外卖都是我拿！！！考完三门了，剩下两门要坚持啊！！！行百里者半九十……加油加油，已经礼拜三了，礼拜五就结束了，中间数了已经……再坚持两天就好了！！！受不鸟~受不鸟啦~~ 才比赛了第一轮，像西班牙、意大利、法国、英格兰这些队伍还远远没展现出实力，相信随着比赛深入，强队一定会站出来的。支持西班牙！复习的时候只想着放假，太抓狂了！周围喧嚣，乱七八糟~ 通过 分享文件"仙剑历代LOGO.zip" 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 九阴真经6月6日免激活不删档内测，游戏下载正式开放。下载地址： 您只需完成2步： 1）关注 2）转发此微博并@ 2个好友。6月7日17:00抽取 iPhone4s一部、ipad2一部、周边大礼包5份，回馈赠送各位玩家。登录：  您还可以领取游戏新手卡一份。转发微博《兰茵篇》数字版今天6月7日10时版下载并可运行兰茵篇在内的三个资料篇章！本月15日实体版全面上市。希望尽早体验兰茵篇的玩家可以购买数字版了。         体制不改，天朝就没有大学教育！每年高考出分的时候，哭一批笑一批，惨淡一批灿烂一批，那些难过的人以为自己下了地狱，那批高兴的人也以为自己真的到了天堂。只有上过大学的才知道，再SB的大学一样可以努力,再NB的大学也充斥着堕落。谁也别哭闹，四年后的风骚，谁的天下，都别说得太早。阴差阳错也许比如愿以偿更让人成长。为什么！！！为什么！！！正常的吃吃喝喝，体重竟然少了4、5斤！！！要是现在去参加高考……我肯定……数学不及格！待会去测体重，希望能够重点啊！！！增肥实在不容易！微博又抽风了，一直访问异常！！！洗菜哥给的也叫范围？……新婚不带这样的！天天都是复习日子，熬过去就好了！咱不能把自个儿憋坏咯！ 碧瑶一定要复活啊！！！最好能够大圆满！ 你会帮我付么？据说输入@ 后，显示的第三个人是最可能帮你代付支付宝的人哦！复习的时候，被蚊子咬了都不知道，我是有多么认真啊！！！每天早起开始复习！！！抓狂抓狂！灰常抓狂~  九阴真经6月6日免激活不删档内测，游戏下载正式开放。下载地址： 您只需完成2步： 1）关注 2）转发此微博并@ 2个好友。6月7日17:00抽取 iPhone4s一部、ipad2一部、周边大礼包5份，回馈赠送各位玩家。登录：  您还可以领取游戏新手卡一份。转发微博《兰茵篇》数字版今天6月7日10时版下载并可运行兰茵篇在内的三个资料篇章！本月15日实体版全面上市。希望尽早体验兰茵篇的玩家可以购买数字版了。         体制不改，天朝就没有大学教育！每年高考出分的时候，哭一批笑一批，惨淡一批灿烂一批，那些难过的人以为自己下了地狱，那批高兴的人也以为自己真的到了天堂。只有上过大学的才知道，再SB的大学一样可以努力,再NB的大学也充斥着堕落。谁也别哭闹，四年后的风骚，谁的天下，都别说得太早。阴差阳错也许比如愿以偿更让人成长。为什么！！！为什么！！！正常的吃吃喝喝，体重竟然少了4、5斤！！！要是现在去参加高考……我肯定……数学不及格！待会去测体重，希望能够重点啊！！！增肥实在不容易！微博又抽风了，一直访问异常！！！洗菜哥给的也叫范围？……新婚不带这样的！天天都是复习日子，熬过去就好了！咱不能把自个儿憋坏咯！ 碧瑶一定要复活啊！！！最好能够大圆满！ 你会帮我付么？据说输入@ 后，显示的第三个人是最可能帮你代付支付宝的人哦！复习的时候，被蚊子咬了都不知道，我是有多么认真啊！！！每天早起开始复习！！！抓狂抓狂！灰常抓狂~ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！中国又要刷牌子了~~~转发微博6月1日，《风卷残云》研发团队将在上海百联又一城（五角场店）举办“艺术人文频道——新青年栏目‘成人儿童节’”的现场活动！邀您共渡“成人儿童节”！这种菜我都不屑去做了~~~锋子弄点荤菜啊~厨师生涯第二天：炝炒空心菜/青椒玉米。说实话，美食网的教程针对这种简单的菜还是相当给力的！啧，的确很上相！下雨天叫外卖真是个错误的选择，平时半小时就到的，现在一个小时都没到！！！原来洗菜哥不上课是因为知道今天会下大雨，不舍得让我们冒雨去教室！！！真心真意想笑~ 洗菜哥不上课就早点说啊，耽误我回家！徒儿 认识多少？，为师除了吃屎都不会~看盗墓笔记的后果就是……晚上做梦也是它！抓狂中，求被抓者！~ 【视频：胡歌《一吻天荒》】   （分享自 ）当大多数人都认为1+1=3，你还坚持1+1=2是多么愚蠢！当一个人太注重精神层面的东西，他会显得与这现实社会格格不入！转发微博【《光荣使命》开放Benchmark下载 玩家可亲身体验】下载链接： 详细信息：  喜欢的请帮忙转发。 【新歌】（醉卧倾尘《赠：醉玲珑，凤卿尘》）-十四夜- 著 原曲：五色泪滴，作曲/编曲：完美仙剑217 词作：清风错 演唱/后期：FUNNY冰山火种 海报：墨云瑕 我的处女词，差点因为授权问题乌龙了，墨明棋妙HITA 塔哥提醒才没乌龙 - 原文地址：中国又要刷牌子了~~~转发微博6月1日，《风卷残云》研发团队将在上海百联又一城（五角场店）举办“艺术人文频道——新青年栏目‘成人儿童节’”的现场活动！邀您共渡“成人儿童节”！这种菜我都不屑去做了~~~锋子弄点荤菜啊~厨师生涯第二天：炝炒空心菜/青椒玉米。说实话，美食网的教程针对这种简单的菜还是相当给力的！啧，的确很上相！下雨天叫外卖真是个错误的选择，平时半小时就到的，现在一个小时都没到！！！原来洗菜哥不上课是因为知道今天会下大雨，不舍得让我们冒雨去教室！！！真心真意想笑~ 洗菜哥不上课就早点说啊，耽误我回家！徒儿 认识多少？，为师除了吃屎都不会~看盗墓笔记的后果就是……晚上做梦也是它！抓狂中，求被抓者！~ 【视频：胡歌《一吻天荒》】   （分享自 ）当大多数人都认为1+1=3，你还坚持1+1=2是多么愚蠢！当一个人太注重精神层面的东西，他会显得与这现实社会格格不入！转发微博【《光荣使命》开放Benchmark下载 玩家可亲身体验】下载链接： 详细信息：  喜欢的请帮忙转发。 【新歌】（醉卧倾尘《赠：醉玲珑，凤卿尘》）-十四夜- 著 原曲：五色泪滴，作曲/编曲：完美仙剑217 词作：清风错 演唱/后期：FUNNY冰山火种 海报：墨云瑕 我的处女词，差点因为授权问题乌龙了，墨明棋妙HITA 塔哥提醒才没乌龙 - 原文地址：人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在“【武汉达人互粉积分群】23日积分活动B”活动中报名了 地址：为什么班级的资料里有我好多奇葩的照片，看得我自己都想笑！//: 哇！不错诶！！！诶？你不说吹口哨版么？葫芦丝不错诶！！！【纯音乐】《相思调》葫芦丝版 一般来说我做纯乐会在人声版之前，但这次破个例，先翻唱再录纯乐版的。。难得偏心破晓能在9度音域里还用五声调式写出这么好听的曲子了。功力不浅！圈主创：  @     求人品！结果公布！获奖名单及作品展示本月27日， 将与  共同出席COMICUPX同人展。现场将会有三方限量精美周边折扣售卖，更有古剑奇谭未公开样品展示！转发本微博，就有机会免费获得入场券！数量有限，参与从速~转发微博B站在线 1.自然的馈赠 2.主食的故事 3.转化的灵感  4.时间的味道 5.厨房的秘密 6.五味的调和 7.希望的田野 感谢各位UP主掉了这么多名次！！！不错嘛~哥去当城管！城管招人了 本科以上要求 周康航大型居住区需要很多城管 周浦的本科生们可以考虑做城管的快去看看  （分享自 ）会来魔都么？“《风卷残云》校园行全国巡回试玩会”正式启动： 第一站将于5月25日(周五)中午在“北京体育大学”举行。现场不仅将提供试玩体验，还将进行1Vs1对抗赛。并准备了“丽台显卡”、“北通手柄”等丰厚奖品。同时，到场玩家还能得到精美礼品，先到先得!喜欢功夫游戏的朋友不要错过！毕业实习真是件麻烦的事情~当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转个全集在线  第一季七集全！第一集 第二集 第三集 第四集 第五集 第六集 第七集我在“五月二十三日达人积分”活动中报名了 地址：我在“五月二十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: 转发微博《天之痕》[对唱版] -轩辕剑天之痕同人主题曲  作词： 文案：小可 作曲/混音： 编曲： 演唱：Tacke竹桑&郑冰冰 海报：  容我自我吐槽一下这真不是女孩子唱的歌~伴奏已经上传欢迎汉子们去翻唱哈` (分享自 ）我在“【武汉达人互粉积分群】23日积分活动B”活动中报名了 地址：为什么班级的资料里有我好多奇葩的照片，看得我自己都想笑！//: 哇！不错诶！！！诶？你不说吹口哨版么？葫芦丝不错诶！！！【纯音乐】《相思调》葫芦丝版 一般来说我做纯乐会在人声版之前，但这次破个例，先翻唱再录纯乐版的。。难得偏心破晓能在9度音域里还用五声调式写出这么好听的曲子了。功力不浅！圈主创：  @     求人品！结果公布！获奖名单及作品展示本月27日， 将与  共同出席COMICUPX同人展。现场将会有三方限量精美周边折扣售卖，更有古剑奇谭未公开样品展示！转发本微博，就有机会免费获得入场券！数量有限，参与从速~转发微博B站在线 1.自然的馈赠 2.主食的故事 3.转化的灵感  4.时间的味道 5.厨房的秘密 6.五味的调和 7.希望的田野 感谢各位UP主掉了这么多名次！！！不错嘛~哥去当城管！城管招人了 本科以上要求 周康航大型居住区需要很多城管 周浦的本科生们可以考虑做城管的快去看看  （分享自 ）会来魔都么？“《风卷残云》校园行全国巡回试玩会”正式启动： 第一站将于5月25日(周五)中午在“北京体育大学”举行。现场不仅将提供试玩体验，还将进行1Vs1对抗赛。并准备了“丽台显卡”、“北通手柄”等丰厚奖品。同时，到场玩家还能得到精美礼品，先到先得!喜欢功夫游戏的朋友不要错过！毕业实习真是件麻烦的事情~当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转个全集在线  第一季七集全！第一集 第二集 第三集 第四集 第五集 第六集 第七集我在“五月二十三日达人积分”活动中报名了 地址：我在“五月二十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: 转发微博《天之痕》[对唱版] -轩辕剑天之痕同人主题曲  作词： 文案：小可 作曲/混音： 编曲： 演唱：Tacke竹桑&郑冰冰 海报：  容我自我吐槽一下这真不是女孩子唱的歌~伴奏已经上传欢迎汉子们去翻唱哈` (分享自 ）人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！本来以为可以穿短袖过一天，结果到中午就换了长袖，到晚上终于忍不住穿起了外套……嗯~~长见识了~洗水果的学问~大家都知道么？？？一场雨浇灭了炎热和烦躁……吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 我参与了游戏营销“奥斯卡”金娱奖评选，选出了我最喜爱的游戏主题曲是：小旭 转发微博关于各方媒体的采访与访谈，此前官博以扫描图的方式与大家分享。考虑到更多玩家的需求，方便大家通过各种平台阅读，我们将逐步更新文字版，欢迎点击查看。本次更新：“《游戏基地》专访工长君” “《古剑奇谭》原画访谈” （1/2）我在这里:说好充值卡只能换一张了！！！无语死了！ //: 转发微博“迎六一，百游单机嘉年华”幸运转盘大抽奖: 童年是我们每个人必须经历的阶段，曾经伴随我们成长的红白机记载着许多美好回忆。而《仙剑奇侠传五》、《英雄无敌VI》、《风卷残云》等单机游戏的复苏又为我们带来的全新的感动。立即来抽取你的六一幸运大奖吧!  说:上海男人的优点: 的幽默，我的文艺，老沈的神秘， 的体贴！！！其实前三点可以省略！待会去换充值卡，希望别断货了……这日子一天比一天醒得早……笑得我都冒泡了~~ 我刚刚使用 发现扫描更快、流量更省、功能更强，点击了解详情。 【性价比机王 全宇宙仅售15万台】5月18日上午10点，1499元限量发售。本次销售只针对预约登记用户，且需使用小米帐号。今天是资格申请最后一天，青春仅此一次，切勿错过。关注 转发微博，今日10点-22点每2小时送出2台小米手机。绝版青春，热血到底！ 【性价比机王 全宇宙仅售15万台】5月18日上午10点，1499元限量发售。本次销售只针对预约登记用户，且需使用小米帐号。今天是资格申请最后一天，青春仅此一次，切勿错过。关注 转发微博，今日10点-22点每2小时送出2台小米手机。绝版青春，热血到底！本来以为可以穿短袖过一天，结果到中午就换了长袖，到晚上终于忍不住穿起了外套……嗯~~长见识了~洗水果的学问~大家都知道么？？？一场雨浇灭了炎热和烦躁……吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 我参与了游戏营销“奥斯卡”金娱奖评选，选出了我最喜爱的游戏主题曲是：小旭 转发微博关于各方媒体的采访与访谈，此前官博以扫描图的方式与大家分享。考虑到更多玩家的需求，方便大家通过各种平台阅读，我们将逐步更新文字版，欢迎点击查看。本次更新：“《游戏基地》专访工长君” “《古剑奇谭》原画访谈” （1/2）我在这里:说好充值卡只能换一张了！！！无语死了！ //: 转发微博“迎六一，百游单机嘉年华”幸运转盘大抽奖: 童年是我们每个人必须经历的阶段，曾经伴随我们成长的红白机记载着许多美好回忆。而《仙剑奇侠传五》、《英雄无敌VI》、《风卷残云》等单机游戏的复苏又为我们带来的全新的感动。立即来抽取你的六一幸运大奖吧!  说:上海男人的优点: 的幽默，我的文艺，老沈的神秘， 的体贴！！！其实前三点可以省略！待会去换充值卡，希望别断货了……这日子一天比一天醒得早……笑得我都冒泡了~~ 我刚刚使用 发现扫描更快、流量更省、功能更强，点击了解详情。 【性价比机王 全宇宙仅售15万台】5月18日上午10点，1499元限量发售。本次销售只针对预约登记用户，且需使用小米帐号。今天是资格申请最后一天，青春仅此一次，切勿错过。关注 转发微博，今日10点-22点每2小时送出2台小米手机。绝版青春，热血到底！ 【性价比机王 全宇宙仅售15万台】5月18日上午10点，1499元限量发售。本次销售只针对预约登记用户，且需使用小米帐号。今天是资格申请最后一天，青春仅此一次，切勿错过。关注 转发微博，今日10点-22点每2小时送出2台小米手机。绝版青春，热血到底！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！通往成功的路，总是在施工中！ 课上悠哉地看新还珠~     其实我想睡懒觉的，但每天6点多就能自然醒！抓狂中，求被抓者！~  你看看吧~//: 竟然可以看到华政，这不科学！//: 上外哭了。。。【非主流】近日， 版“全国705所大学教师学术水平分省排行榜”出炉， 教师平均学术水平排行榜 “光荣地登上” 上海地区 “博士教学层次高校”倒数第一。请问亲爱的老师们，你们每天上班都在MSN，QQ游戏？还是在忙着到处走穴赚钱？    链接：不就是在寝室看个新还珠么，至于每个进来的人都鄙视我一遍嘛！感冒都快2礼拜了，还是没好！坐立不安，走来走去，纠结不已！   都是吃货~      一切尽在不言中！    转发微博还是希望下雨吧，天气越来越热了……阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 通往成功的路，总是在施工中！ 课上悠哉地看新还珠~     其实我想睡懒觉的，但每天6点多就能自然醒！抓狂中，求被抓者！~  你看看吧~//: 竟然可以看到华政，这不科学！//: 上外哭了。。。【非主流】近日， 版“全国705所大学教师学术水平分省排行榜”出炉， 教师平均学术水平排行榜 “光荣地登上” 上海地区 “博士教学层次高校”倒数第一。请问亲爱的老师们，你们每天上班都在MSN，QQ游戏？还是在忙着到处走穴赚钱？    链接：不就是在寝室看个新还珠么，至于每个进来的人都鄙视我一遍嘛！感冒都快2礼拜了，还是没好！坐立不安，走来走去，纠结不已！   都是吃货~      一切尽在不言中！    转发微博还是希望下雨吧，天气越来越热了……阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博第十精致优雅之剑，承影无形剑。第九尊贵无双之剑，纯钧=纯钩 白剑。第八勇绝之剑，鱼肠黑剑。第七\六挚情之剑，干将\莫邪 银剑\紫剑 。第五诚信高洁之剑，七星龙渊白剑。第四威道之剑，泰阿=太阿 软剑。第三帝道之剑，赤霄铜剑。第二仁道之剑，湛泸黑剑。第一圣道之剑，轩辕夏禹剑金剑跑完1000米，又去打球，反正现在快死了！早上都吓死我了~难道还真有“平地起惊雷”？11时45分起微博上多人发贴称松江地区听到巨响且有震感，可能系爆炸。市公安局110指挥中心、松江、金山警方均未接报相关警情。地震局监测也正常。目前相关情况仍在调查核实中，请各位网友稍安勿燥。via温馨~【一张正在微博上传递的道歉纸条】市民 两天前在自家牛奶箱里收到一张道歉条。原来，送奶工田李不小心打破了她家的鲜奶，于是他把自己孩子的鲜奶放进奶箱，补上差价，并留条道歉。这张小小的道歉纸条正在微博上被转发传递。平凡人，总给我们不平凡的感动。田师傅，谢谢您！后天就是立夏~【夏季模式即将开启】今朝开始魔都全面转热，今朝最高27度，周末近30度气象上连续5天日平均气温超过22℃即进入夏天；预计上海迭个礼拜就进入夏季模式，脾气温婉的春妃4月24日才册封，只活了1个月，就被冬夏两个贱人联手干掉了。从此，夏季当道，冬季standby，春的姐妹秋也只能夹缝里生存了下午就要跑1000米，好蛋疼啊！等我决定了，天都亮了！ 学校又开展无偿献血活动了，我到底要不要去呢？叠罗汉呗~最下面的人用瓶子~我还是纯洁的~一瞬间就知道答案的童鞋请转~~。。。  之谁最关心我      2012-05-02 08:56晚上才收到短信说今天老师不上课，那我还来学校做什么！！！周围喧嚣，乱七八糟~ 《8 华东赛区—上海站  同济万有引力古剑团 古剑奇谭舞台剧》   （分享自 ）昨晚半夜胃痛给痛醒了，一夜都没睡好！！！等我决定了，天都亮了！ 转发微博第十精致优雅之剑，承影无形剑。第九尊贵无双之剑，纯钧=纯钩 白剑。第八勇绝之剑，鱼肠黑剑。第七\六挚情之剑，干将\莫邪 银剑\紫剑 。第五诚信高洁之剑，七星龙渊白剑。第四威道之剑，泰阿=太阿 软剑。第三帝道之剑，赤霄铜剑。第二仁道之剑，湛泸黑剑。第一圣道之剑，轩辕夏禹剑金剑跑完1000米，又去打球，反正现在快死了！早上都吓死我了~难道还真有“平地起惊雷”？11时45分起微博上多人发贴称松江地区听到巨响且有震感，可能系爆炸。市公安局110指挥中心、松江、金山警方均未接报相关警情。地震局监测也正常。目前相关情况仍在调查核实中，请各位网友稍安勿燥。via温馨~【一张正在微博上传递的道歉纸条】市民 两天前在自家牛奶箱里收到一张道歉条。原来，送奶工田李不小心打破了她家的鲜奶，于是他把自己孩子的鲜奶放进奶箱，补上差价，并留条道歉。这张小小的道歉纸条正在微博上被转发传递。平凡人，总给我们不平凡的感动。田师傅，谢谢您！后天就是立夏~【夏季模式即将开启】今朝开始魔都全面转热，今朝最高27度，周末近30度气象上连续5天日平均气温超过22℃即进入夏天；预计上海迭个礼拜就进入夏季模式，脾气温婉的春妃4月24日才册封，只活了1个月，就被冬夏两个贱人联手干掉了。从此，夏季当道，冬季standby，春的姐妹秋也只能夹缝里生存了下午就要跑1000米，好蛋疼啊！等我决定了，天都亮了！ 学校又开展无偿献血活动了，我到底要不要去呢？叠罗汉呗~最下面的人用瓶子~我还是纯洁的~一瞬间就知道答案的童鞋请转~~。。。  之谁最关心我      2012-05-02 08:56晚上才收到短信说今天老师不上课，那我还来学校做什么！！！周围喧嚣，乱七八糟~ 《8 华东赛区—上海站  同济万有引力古剑团 古剑奇谭舞台剧》   （分享自 ）昨晚半夜胃痛给痛醒了，一夜都没睡好！！！等我决定了，天都亮了！ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！中国的创新能力全体现在食品药品上了！第三个字一直这么写的！【“火”字该怎么写？】据城市晚报报道：小王子今年7岁，读小学一年级。自从小王子上学之后，妈妈小敏就专心在家照顾和辅导儿子。没想到，昨天小敏在辅导小王子写作业的时候，两个人因为笔顺的问题争得面红耳赤。原来，国家语委会对个别生字的笔顺进行了调整。。。这些字，你都写对了吗？ 转发微博大型功夫动作单机今日（4.25）上市： 为回馈玩家们长期以来的支持，我们将从转发本条微博的粉丝中抽取50名幸运者赠送激活码1个。游戏下载： 游戏购买： 宣动：  转发微博大型单机功夫动作游戏《风卷残云》今日正式上市： 游戏下载： 商城购买： 卖家查询： 版本介绍： 我们将从转发本条微博的粉丝中抽1名获得豪华版1套  原来不能发带有不和谐网站链接的微博……可怜的杨大神沦落啊……尼玛！！！还好我只喝立顿奶茶……又一种有毒常用食品被曝光！！立顿啊！！  （分享自 ）我投给了"一休和尚" 等3个选项。我发起了一个投票 【你童年时期最喜爱的动画片是什么？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 很多问题其实并没有答案，我们苦苦追寻的只是一个能让自己接受的结果……十多年前看还珠，对容嬷嬷深恶痛绝，现在看新还珠，感觉容嬷嬷太可爱了~转发微博《风卷残云》进入上市倒计时，将于本周三（25日）全国发售，最终宣传视频发布： 全版本介绍专题： 官网标准版预售： 豪华版预售： 明日我们将从转发本条微博的粉丝中抽取1名获得标准版1套 高汉不会再点名的吧，你可以翘了~礼拜六晚上还要上课，这不是坑爹么，擦我这是怎么了？一早起来就喉咙痛死了！洗完澡出门去学校，发现外面都快热死了！今天不是说27℃么？怎么不觉得热啊！中国的创新能力全体现在食品药品上了！第三个字一直这么写的！【“火”字该怎么写？】据城市晚报报道：小王子今年7岁，读小学一年级。自从小王子上学之后，妈妈小敏就专心在家照顾和辅导儿子。没想到，昨天小敏在辅导小王子写作业的时候，两个人因为笔顺的问题争得面红耳赤。原来，国家语委会对个别生字的笔顺进行了调整。。。这些字，你都写对了吗？ 转发微博大型功夫动作单机今日（4.25）上市： 为回馈玩家们长期以来的支持，我们将从转发本条微博的粉丝中抽取50名幸运者赠送激活码1个。游戏下载： 游戏购买： 宣动：  转发微博大型单机功夫动作游戏《风卷残云》今日正式上市： 游戏下载： 商城购买： 卖家查询： 版本介绍： 我们将从转发本条微博的粉丝中抽1名获得豪华版1套  原来不能发带有不和谐网站链接的微博……可怜的杨大神沦落啊……尼玛！！！还好我只喝立顿奶茶……又一种有毒常用食品被曝光！！立顿啊！！  （分享自 ）我投给了"一休和尚" 等3个选项。我发起了一个投票 【你童年时期最喜爱的动画片是什么？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 很多问题其实并没有答案，我们苦苦追寻的只是一个能让自己接受的结果……十多年前看还珠，对容嬷嬷深恶痛绝，现在看新还珠，感觉容嬷嬷太可爱了~转发微博《风卷残云》进入上市倒计时，将于本周三（25日）全国发售，最终宣传视频发布： 全版本介绍专题： 官网标准版预售： 豪华版预售： 明日我们将从转发本条微博的粉丝中抽取1名获得标准版1套 高汉不会再点名的吧，你可以翘了~礼拜六晚上还要上课，这不是坑爹么，擦我这是怎么了？一早起来就喉咙痛死了！洗完澡出门去学校，发现外面都快热死了！今天不是说27℃么？怎么不觉得热啊！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！已经不想收集了……庆祝《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌上市满月，软星员工创作沙画MV发布:  十七载的珍藏回忆“DIY事件牌大赛”开启： 闪卡收集攻略专题重磅更新： 给我个机会吧……梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。期中考试帮同学占位置，我的想法是：在第一排中间给他留个位置，自己坐在最后~        //:转发微博分享图片终于知道自己为什么长不胖了，饮食太均衡，生活太规律！      转发微博五一到底怎么放假呢？攒人品！魅族言出必行，关注每一个用户！第五波：全宇宙包邮再送五台特制加V版。 4月15日10:00－22:00只要你敢关注并转发本微博，就有机会拥有，当天22:00公布结果。//梦想周（11－17日）每天送出MX数量激增中！下周的天气不给力啊……浅水区可以跑，深水区不知道会不会淹死？妹纸们，平时有木有兴趣去大学城游泳馆游泳掉肉减肥锻炼身体啊~~~~~~   （你算半个妹子吧）   相亲节目下面滚动的征婚信息中竟然有：89年生，女，172，寻XXX条件男，最好玩《天下3》……尼玛，这是找对象还是找队友！这个太经典了！能看懂这玩意是咋回事的老人们转了~~~那。。你也多占了个机会啊……//: 看～这样不就又多一个机会么^(oo)^//:又在诅咒我……//: 话说人家都是转好几条的 您一条不行呀～//:继续看人品！魅族言出必行，关注每一个用户！第四波：全宇宙包邮再送四台特制加V版魅族MX手机。 4月14日10:00－22:00只要你敢关注并转发本微博，就有机会拥有魅族MX手机，当天22:00公布结果。//梦想周（11－17日）每天送出MX数量递增中！又在诅咒我……//: 话说人家都是转好几条的 您一条不行呀～//:继续看人品！魅族言出必行，关注每一个用户！第四波：全宇宙包邮再送四台特制加V版魅族MX手机。 4月14日10:00－22:00只要你敢关注并转发本微博，就有机会拥有魅族MX手机，当天22:00公布结果。//梦想周（11－17日）每天送出MX数量递增中！已经不想收集了……庆祝《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌上市满月，软星员工创作沙画MV发布:  十七载的珍藏回忆“DIY事件牌大赛”开启： 闪卡收集攻略专题重磅更新： 给我个机会吧……梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。期中考试帮同学占位置，我的想法是：在第一排中间给他留个位置，自己坐在最后~        //:转发微博分享图片终于知道自己为什么长不胖了，饮食太均衡，生活太规律！      转发微博五一到底怎么放假呢？攒人品！魅族言出必行，关注每一个用户！第五波：全宇宙包邮再送五台特制加V版。 4月15日10:00－22:00只要你敢关注并转发本微博，就有机会拥有，当天22:00公布结果。//梦想周（11－17日）每天送出MX数量激增中！下周的天气不给力啊……浅水区可以跑，深水区不知道会不会淹死？妹纸们，平时有木有兴趣去大学城游泳馆游泳掉肉减肥锻炼身体啊~~~~~~   （你算半个妹子吧）   相亲节目下面滚动的征婚信息中竟然有：89年生，女，172，寻XXX条件男，最好玩《天下3》……尼玛，这是找对象还是找队友！这个太经典了！能看懂这玩意是咋回事的老人们转了~~~那。。你也多占了个机会啊……//: 看～这样不就又多一个机会么^(oo)^//:又在诅咒我……//: 话说人家都是转好几条的 您一条不行呀～//:继续看人品！魅族言出必行，关注每一个用户！第四波：全宇宙包邮再送四台特制加V版魅族MX手机。 4月14日10:00－22:00只要你敢关注并转发本微博，就有机会拥有魅族MX手机，当天22:00公布结果。//梦想周（11－17日）每天送出MX数量递增中！又在诅咒我……//: 话说人家都是转好几条的 您一条不行呀～//:继续看人品！魅族言出必行，关注每一个用户！第四波：全宇宙包邮再送四台特制加V版魅族MX手机。 4月14日10:00－22:00只要你敢关注并转发本微博，就有机会拥有魅族MX手机，当天22:00公布结果。//梦想周（11－17日）每天送出MX数量递增中！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博伪系列的最后一个。3Dmax什么的，真心驾驭不能。 我好纯洁的，什么都不懂啊！一天比一天醒得早啊……伤不起！通过两个与生俱来的习惯性动作，测试您的，结果显示 是智囊分析者，对于恋爱，可能性至上，快来测测吧！！！ 测试地址：同学问我照片扇子上的四个字是什么，求帮助啊！    此刻，我的孤独指数是44.22，我的好基友    ，我的红颜知己    ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 转发微博【明起5天都有雨，最高温20度左右】周末在顾村公园、上海植物园、同济大学淋过“樱花雨”的朋友举个手！刹那春光一定要把握，因为真的雨就要来了。明天下午到傍晚开始有阵雨，一直到周五始终下下停停。太阳公公，虽然你是老法师，但别总在春天休假啊，我们给你集中放个暑假好伐？转发微博治愈向MV  ，最近大家似乎一直都在出虐梗…来个温馨的治愈一下=）纪念古剑里的爱情和友情。”虽然现实总是无情，世间的缺憾，且用美梦来圆。就让这一段不存在的幻想，弥补我们内心的期盼。“  基友提前祝生日快乐，下周考试闭关就今天放出来喽=3=最近一直单曲循环《咫尺相思》……有没有人聊天时。 看见对方是“正在输入”。 就会默默的把自己打的字删了的。换来一顿揍！ 读书的时候，有这样扯过女同学内衣的请举手。 坐等五一放假了……老师点个名吧，那就不枉我特地赶来上课啊！我在“2012上海迷笛音乐节”活动中报名了 地址：我在这里:回个学校快被热死了！ 转发微博伪系列的最后一个。3Dmax什么的，真心驾驭不能。 我好纯洁的，什么都不懂啊！一天比一天醒得早啊……伤不起！通过两个与生俱来的习惯性动作，测试您的，结果显示 是智囊分析者，对于恋爱，可能性至上，快来测测吧！！！ 测试地址：同学问我照片扇子上的四个字是什么，求帮助啊！    此刻，我的孤独指数是44.22，我的好基友    ，我的红颜知己    ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 转发微博【明起5天都有雨，最高温20度左右】周末在顾村公园、上海植物园、同济大学淋过“樱花雨”的朋友举个手！刹那春光一定要把握，因为真的雨就要来了。明天下午到傍晚开始有阵雨，一直到周五始终下下停停。太阳公公，虽然你是老法师，但别总在春天休假啊，我们给你集中放个暑假好伐？转发微博治愈向MV  ，最近大家似乎一直都在出虐梗…来个温馨的治愈一下=）纪念古剑里的爱情和友情。”虽然现实总是无情，世间的缺憾，且用美梦来圆。就让这一段不存在的幻想，弥补我们内心的期盼。“  基友提前祝生日快乐，下周考试闭关就今天放出来喽=3=最近一直单曲循环《咫尺相思》……有没有人聊天时。 看见对方是“正在输入”。 就会默默的把自己打的字删了的。换来一顿揍！ 读书的时候，有这样扯过女同学内衣的请举手。 坐等五一放假了……老师点个名吧，那就不枉我特地赶来上课啊！我在“2012上海迷笛音乐节”活动中报名了 地址：我在这里:回个学校快被热死了！ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！说不定会邂逅祁群~~~这天气，在世纪公园散散步，野野餐，真心不错，哈哈转发微博转发微博转发微博锦瑟风华出品：仙剑五同人MV云凡雨柔篇——《画中仙》，导演：墨染 放假和不放假其实没多大区别……帮人做得都是什么乱七八糟的题目啊！！！痛苦……在搜搜问问上帮人做初中、高中数学题，然后碰到了二重积分！！！尼玛，泪奔啊！！！看吧看吧我没说错！！！//: 第一眼，我真以为是兔兔//:切 你眼睛有病吧~~怎么可能是我 //: 为什么我第一反应是你啊！！！难道不是？//: 油~~我也想知道对面是谁~~//: 难道你收了封口费？……//: No!!!决定不可以啊啊啊满足好奇心……//: 是谁有那么重要么~ //: 是他……可惜我还不知道真相！//: 叶辛伦？姐被你们刷屏了。。。是他……可惜我还不知道真相！//: 叶辛伦？姐被你们刷屏了。。。求高清无码照片~//: 不用猜、我见过、近距离= =。→ →右边让人抓狂啊//: 或许认识 又或许不认识//: 做人怎么能唯利是图呢~对吧~话说我认识吗？不认识的话，我就不要知道了~//: 好处~~//: 好人，求爆料~//: 不过~~我知道是谁~~~做人怎么能唯利是图呢~对吧~话说我认识吗？不认识的话，我就不要知道了~//: 好处~~//: 好人，求爆料~//: 不过~~我知道是谁~~~//: 为什么我第一反应是你啊！！！难道不是？//: 油~~我也想知道对面是谁~~//: 难道你收了封口费？……好人，求爆料~//: 不过~~我知道是谁~~~//: 为什么我第一反应是你啊！！！难道不是？//: 油~~我也想知道对面是谁~~//: 难道你收了封口费？……//: No!!!决定不可以啊啊啊你们不是一个学校的嘛~~~//: 切 你眼睛有病吧~~怎么可能是我 //: 为什么我第一反应是你啊！！！难道不是？//: 油~~我也想知道对面是谁~~//: 难道你收了封口费？……//: No!!!决定不可以啊啊啊说不定会邂逅祁群~~~这天气，在世纪公园散散步，野野餐，真心不错，哈哈转发微博转发微博转发微博锦瑟风华出品：仙剑五同人MV云凡雨柔篇——《画中仙》，导演：墨染 放假和不放假其实没多大区别……帮人做得都是什么乱七八糟的题目啊！！！痛苦……在搜搜问问上帮人做初中、高中数学题，然后碰到了二重积分！！！尼玛，泪奔啊！！！看吧看吧我没说错！！！//: 第一眼，我真以为是兔兔//:切 你眼睛有病吧~~怎么可能是我 //: 为什么我第一反应是你啊！！！难道不是？//: 油~~我也想知道对面是谁~~//: 难道你收了封口费？……//: No!!!决定不可以啊啊啊满足好奇心……//: 是谁有那么重要么~ //: 是他……可惜我还不知道真相！//: 叶辛伦？姐被你们刷屏了。。。是他……可惜我还不知道真相！//: 叶辛伦？姐被你们刷屏了。。。求高清无码照片~//: 不用猜、我见过、近距离= =。→ →右边让人抓狂啊//: 或许认识 又或许不认识//: 做人怎么能唯利是图呢~对吧~话说我认识吗？不认识的话，我就不要知道了~//: 好处~~//: 好人，求爆料~//: 不过~~我知道是谁~~~做人怎么能唯利是图呢~对吧~话说我认识吗？不认识的话，我就不要知道了~//: 好处~~//: 好人，求爆料~//: 不过~~我知道是谁~~~//: 为什么我第一反应是你啊！！！难道不是？//: 油~~我也想知道对面是谁~~//: 难道你收了封口费？……好人，求爆料~//: 不过~~我知道是谁~~~//: 为什么我第一反应是你啊！！！难道不是？//: 油~~我也想知道对面是谁~~//: 难道你收了封口费？……//: No!!!决定不可以啊啊啊你们不是一个学校的嘛~~~//: 切 你眼睛有病吧~~怎么可能是我 //: 为什么我第一反应是你啊！！！难道不是？//: 油~~我也想知道对面是谁~~//: 难道你收了封口费？……//: No!!!决定不可以啊啊啊人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！情何以堪转发微博【上海今年高考取消综合科目，考时缩为2天】高中生注意啦，上海今年高考将取消综合能力测试，本科考“3+1”： “语数外”必考，文科生在政、史、地中任选1门，理科生在物、化、生中任选1门，总分600分。高职（专科）考“语数外”，总分450分。高考时间将缩为6月7日、8日两天。via上海电视台过山车一样的天气，迟早把我折磨死！等我决定了，天都亮了！ 亮瞎我的眼啊！326周浦万达群殴事件的起因竟然是“男人乱上女厕所”  （分享自 ）左下超有感觉~趁着午休时间又给妹子弄出来几张~~表示给萌妹子后期好开心~看看就好，妹子自己也要加油哦~春天到了~【中国十大最美油菜花海】 陕西 · 汉中 | 江苏 · 兴化 | 湖北 · 荆门 | 云南 · 罗平 | 重庆 · 潼南 | 青海 · 门源 | 浙江 · 瑞安 | 上海 · 奉贤 | 江西 · 婺源 | 贵州 · 贵定 | （发现创意，发现美>>>>>>关注） 八天的清明假期，太长了……俺不是骄傲，是偷笑~ 好天气好心情啊~春风和煦！今天感到快乐，我就发微博！~ 说的还是有点道理的~转发微博其实，求而不得，求而既得，不过唯心而已。 【视频：古剑奇谭MV醉梦仙霖】   （分享自 ）转发微博本来很期待红包里有张毛爷爷，结果只有福袋卡，好吧，我RP不好！但是福袋卡还有截止日期：2011—12—1！！！姚仙这怎么回事啊？  情何以堪转发微博【上海今年高考取消综合科目，考时缩为2天】高中生注意啦，上海今年高考将取消综合能力测试，本科考“3+1”： “语数外”必考，文科生在政、史、地中任选1门，理科生在物、化、生中任选1门，总分600分。高职（专科）考“语数外”，总分450分。高考时间将缩为6月7日、8日两天。via上海电视台过山车一样的天气，迟早把我折磨死！等我决定了，天都亮了！ 亮瞎我的眼啊！326周浦万达群殴事件的起因竟然是“男人乱上女厕所”  （分享自 ）左下超有感觉~趁着午休时间又给妹子弄出来几张~~表示给萌妹子后期好开心~看看就好，妹子自己也要加油哦~春天到了~【中国十大最美油菜花海】 陕西 · 汉中 | 江苏 · 兴化 | 湖北 · 荆门 | 云南 · 罗平 | 重庆 · 潼南 | 青海 · 门源 | 浙江 · 瑞安 | 上海 · 奉贤 | 江西 · 婺源 | 贵州 · 贵定 | （发现创意，发现美>>>>>>关注） 八天的清明假期，太长了……俺不是骄傲，是偷笑~ 好天气好心情啊~春风和煦！今天感到快乐，我就发微博！~ 说的还是有点道理的~转发微博其实，求而不得，求而既得，不过唯心而已。 【视频：古剑奇谭MV醉梦仙霖】   （分享自 ）转发微博本来很期待红包里有张毛爷爷，结果只有福袋卡，好吧，我RP不好！但是福袋卡还有截止日期：2011—12—1！！！姚仙这怎么回事啊？  人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！文艺保安哥小区门口弹古筝-高清观看-腾讯视频 任何东西在时间面前都显得如此无力，可又哪来时间这一说呢？太神奇了！送你一支神笔 ->  画一个小人，它会活过来哦！ 还有机会赢取iPad2等大奖哦！【快来玩吧】<马良神笔>游戏地址：己所不欲 勿施于人！啊！！到底要我肿么样··· 不知道大家一年前买的盐都吃完了吗？把握老师点名的规律，能更好的翘课！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 第五个！NICE啊~让人心动的小物件——发簪。结发为夫妻 恩爱两不疑！转发微博《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌今日（3月15日）正式上市，主题曲《浮梦逍遥》发布： 主题曲欣赏： 开箱视频： 教学视频：喝酒还要看人品啊！！！偶的纠结，你永远不懂！ 千万不要下雨啊……文艺保安哥小区门口弹古筝-高清观看-腾讯视频 任何东西在时间面前都显得如此无力，可又哪来时间这一说呢？太神奇了！送你一支神笔 ->  画一个小人，它会活过来哦！ 还有机会赢取iPad2等大奖哦！【快来玩吧】<马良神笔>游戏地址：己所不欲 勿施于人！啊！！到底要我肿么样··· 不知道大家一年前买的盐都吃完了吗？把握老师点名的规律，能更好的翘课！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 第五个！NICE啊~让人心动的小物件——发簪。结发为夫妻 恩爱两不疑！转发微博《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌今日（3月15日）正式上市，主题曲《浮梦逍遥》发布： 主题曲欣赏： 开箱视频： 教学视频：喝酒还要看人品啊！！！偶的纠结，你永远不懂！ 千万不要下雨啊……人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中國原色 | 五色令盲。西方繪畫用色是無限可能的復寫自然，而中國繪畫則走了相反的路，少勝多，簡勝翻，三兩筆勾勒出繪者心境，幾抹色便可奼紫嫣紅，美不勝收。中國繪畫中用色是以情定色，繪者和觀者雙方的體驗完成了作品的認知。via:设计目录转发微博在全国24个城市地区同时举办，在游戏即将上市之际，为大家带来全国试玩会的精彩瞬间： 正式版的卡牌即将到。将来大家会有更多欢聚在一起的机会。仙剑，因你们而永恒~红娘子 全集1-49 高清在线观看和迅雷下载 电视剧 迅雷看看   （分享自 ）蚁族的奋斗 全集1-33 高清在线观看和迅雷下载 电视剧 迅雷看看   （分享自 ）夫妻那些事 全集1-34 高清在线观看和迅雷下载 电视剧 迅雷看看   （分享自 ）我参加了微分享大赛才知道分享内容还可以领勋章！分享内容还可以赢大奖！ 这里有iphone 4s、ipad 2、kindle touch各种万元大奖，敢不敢来跟我PK？微分享大赛战场等你！转发微博﻿上海唯一一家通宵书店--大众书局福州路店，明天就要正式亮相了。从明天上午九点开门后，就意味着，这家书店从此将不再关门了。第一晚，就将邀请社科院专家郑祖安开讲“上海风情”，与读者一起共度书香之夜。与此同时，选书师吴坚也将闪亮登场。明天又要开始阴雨模式了……真心真意想笑~ PM失败，系统会提示吗？我不知道是不是成功啊？DIY角色卡牌大赛 参赛成功玩家PM版主信息特别公告： 因pal502版主信箱已满，而未能成功提交收货信息的玩家，请猛击这里查看说明！！！转发微博片长200分钟，国语字幕，三个半小时带您走遍古剑！【高清】【月玲珑出品】古剑奇谭电影版  cc  转发微博《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌“迎上市全国试玩会”北京地区专题报道：难得又是一个好天气啊~转个弯，开心就能到来了！ 求中奖啊！  《仙五完全版》惊世推出，超豪华配置，限量珍藏 抢先预售 全国包邮啦!!!!!!!!!!!!!!!!! 购买地址：转发微博中國原色 | 五色令盲。西方繪畫用色是無限可能的復寫自然，而中國繪畫則走了相反的路，少勝多，簡勝翻，三兩筆勾勒出繪者心境，幾抹色便可奼紫嫣紅，美不勝收。中國繪畫中用色是以情定色，繪者和觀者雙方的體驗完成了作品的認知。via:设计目录转发微博在全国24个城市地区同时举办，在游戏即将上市之际，为大家带来全国试玩会的精彩瞬间： 正式版的卡牌即将到。将来大家会有更多欢聚在一起的机会。仙剑，因你们而永恒~红娘子 全集1-49 高清在线观看和迅雷下载 电视剧 迅雷看看   （分享自 ）蚁族的奋斗 全集1-33 高清在线观看和迅雷下载 电视剧 迅雷看看   （分享自 ）夫妻那些事 全集1-34 高清在线观看和迅雷下载 电视剧 迅雷看看   （分享自 ）我参加了微分享大赛才知道分享内容还可以领勋章！分享内容还可以赢大奖！ 这里有iphone 4s、ipad 2、kindle touch各种万元大奖，敢不敢来跟我PK？微分享大赛战场等你！转发微博﻿上海唯一一家通宵书店--大众书局福州路店，明天就要正式亮相了。从明天上午九点开门后，就意味着，这家书店从此将不再关门了。第一晚，就将邀请社科院专家郑祖安开讲“上海风情”，与读者一起共度书香之夜。与此同时，选书师吴坚也将闪亮登场。明天又要开始阴雨模式了……真心真意想笑~ PM失败，系统会提示吗？我不知道是不是成功啊？DIY角色卡牌大赛 参赛成功玩家PM版主信息特别公告： 因pal502版主信箱已满，而未能成功提交收货信息的玩家，请猛击这里查看说明！！！转发微博片长200分钟，国语字幕，三个半小时带您走遍古剑！【高清】【月玲珑出品】古剑奇谭电影版  cc  转发微博《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌“迎上市全国试玩会”北京地区专题报道：难得又是一个好天气啊~转个弯，开心就能到来了！ 求中奖啊！  《仙五完全版》惊世推出，超豪华配置，限量珍藏 抢先预售 全国包邮啦!!!!!!!!!!!!!!!!! 购买地址：人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 接受部分玩家提议~因删楼问题，为减少获奖信息统计失误给玩家带来的损失，现在不再接受即时PM领奖信息，活动截止后，官方论坛会发帖公布参与成功的玩家名单，届时请玩家根据名单PM版主领奖信息~因规则变动给您带来的不便请谅解。所有成功参赛的玩家肯定都有奖品，请勿着急~有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：我刚刚以“雷锋在我心中”为主题，以微博寄语的形式来表达了我对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐，您也可以用+故事内容与我们一起分享，可以领取“学雷锋”勋章哦~//: 之前曝光过两张，其它的就请期待游戏实体到手吧~~//:事件牌呀在哪里//: 必须有的~//:今天要爆什么新闻吗？博主《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌官方战队成员曝光： “DIY卡牌设计大赛”论坛活动开启： 请参赛者至活动帖中下载设计模板，此帖只能回复参赛作品，谢绝其它讨论、占楼！发挥你的设计才能吧~转发微博《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌“闪卡收集攻略”专题上线： 更多闪卡收集信息请紧密关注该页即时更新，官博也会随时做更新提醒。“DIY”角色卡牌大赛进行中，首发5闪卡等你来拿：转发微博有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：//: 请之前上传不符合要求的玩家（挂图、缺图、缺文字等）重新回贴参与，谢谢合作！！！有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：//: 如果能外链也可，只是很多玩家表示不能外链，只要能成功参赛，玩家们自选吧~~~带来的不便表示抱歉~有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：//: 回复:楼层只做参考，还是以您自己的账号为准就行，不必重新PM了~ //:这么一来楼层都不一样了，还得重新发pm…好吧，至少证明我的图片外链能看见。//:请之前上传不符合要求的玩家（挂图、缺图、缺文字等）重有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：//: 活动截止日，官方论坛会发帖列出所有符合要求参赛者名单，届时所有名单中列出的玩家，会根据您PM的信息发放奖品，为避免玩家集中PM信息，凡参与成功的玩家即可立即PM版主收货信息，等候通知。//:请之前上传不符合要求的玩家（挂图有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：//: 请之前上传不符合要求的玩家（挂图、缺图、缺文字等）重新回贴参与，谢谢合作！！！有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：慢慢来吧//: 这个请期待后续新闻~部分闪卡收集可能有些难度，但只是暂时，优先奖励积极参与者，将来保证想收集的玩家都能得到~//:看到梦蛇灵儿和酒剑仙心都碎了……积分兑换会是线上版积分吗？《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌“闪卡收集攻略”专题上线： 更多闪卡收集信息请紧密关注该页即时更新，官博也会随时做更新提醒。“DIY”角色卡牌大赛进行中，首发5闪卡等你来拿：终于见到阳光了！！！难以决定？让硬币替你选择~~~ 我貌似可以外链……//: 部分玩家反映参赛图片无法在回帖中显示，特此说明：外链图片不能在论坛显示，请直接作为附件上传，并且上传文件大小不得超过900K，请特别注意！（图片过大可做缩图处理，只要文字介绍清楚明白即可，图上的文字可以看不清）《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌官方战队成员曝光： “DIY卡牌设计大赛”论坛活动开启： 请参赛者至活动帖中下载设计模板，此帖只能回复参赛作品，谢绝其它讨论、占楼！发挥你的设计才能吧~//: 回复:嗯，按格式要求回短信就可，奖品要等活动结束后统一发出~ //:新秀奖是立刻就生效的嘛？//:帖子马上解锁回复，再次请玩家们切记不要回复和参赛作品无关的内容~谢谢配合《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌官方战队成员曝光： “DIY卡牌设计大赛”论坛活动开启： 请参赛者至活动帖中下载设计模板，此帖只能回复参赛作品，谢绝其它讨论、占楼！发挥你的设计才能吧~//: 接受部分玩家提议~因删楼问题，为减少获奖信息统计失误给玩家带来的损失，现在不再接受即时PM领奖信息，活动截止后，官方论坛会发帖公布参与成功的玩家名单，届时请玩家根据名单PM版主领奖信息~因规则变动给您带来的不便请谅解。所有成功参赛的玩家肯定都有奖品，请勿着急~有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：我刚刚以“雷锋在我心中”为主题，以微博寄语的形式来表达了我对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐，您也可以用+故事内容与我们一起分享，可以领取“学雷锋”勋章哦~//: 之前曝光过两张，其它的就请期待游戏实体到手吧~~//:事件牌呀在哪里//: 必须有的~//:今天要爆什么新闻吗？博主《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌官方战队成员曝光： “DIY卡牌设计大赛”论坛活动开启： 请参赛者至活动帖中下载设计模板，此帖只能回复参赛作品，谢绝其它讨论、占楼！发挥你的设计才能吧~转发微博《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌“闪卡收集攻略”专题上线： 更多闪卡收集信息请紧密关注该页即时更新，官博也会随时做更新提醒。“DIY”角色卡牌大赛进行中，首发5闪卡等你来拿：转发微博有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：//: 请之前上传不符合要求的玩家（挂图、缺图、缺文字等）重新回贴参与，谢谢合作！！！有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：//: 如果能外链也可，只是很多玩家表示不能外链，只要能成功参赛，玩家们自选吧~~~带来的不便表示抱歉~有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：//: 回复:楼层只做参考，还是以您自己的账号为准就行，不必重新PM了~ //:这么一来楼层都不一样了，还得重新发pm…好吧，至少证明我的图片外链能看见。//:请之前上传不符合要求的玩家（挂图、缺图、缺文字等）重有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：//: 活动截止日，官方论坛会发帖列出所有符合要求参赛者名单，届时所有名单中列出的玩家，会根据您PM的信息发放奖品，为避免玩家集中PM信息，凡参与成功的玩家即可立即PM版主收货信息，等候通知。//:请之前上传不符合要求的玩家（挂图有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：//: 请之前上传不符合要求的玩家（挂图、缺图、缺文字等）重新回贴参与，谢谢合作！！！有关“DIY卡牌设计大赛”上传图片及删楼公告：请玩家上传的附件限制在700*500之内，若报错为服务器问题，目前解决方法只能多次上传尝试；为保证活动质量，现在起，凡是挂图、缺图、缺文字、占楼、待编辑、其它讨论等的楼层均会做删楼处理，望理解：慢慢来吧//: 这个请期待后续新闻~部分闪卡收集可能有些难度，但只是暂时，优先奖励积极参与者，将来保证想收集的玩家都能得到~//:看到梦蛇灵儿和酒剑仙心都碎了……积分兑换会是线上版积分吗？《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌“闪卡收集攻略”专题上线： 更多闪卡收集信息请紧密关注该页即时更新，官博也会随时做更新提醒。“DIY”角色卡牌大赛进行中，首发5闪卡等你来拿：终于见到阳光了！！！难以决定？让硬币替你选择~~~ 我貌似可以外链……//: 部分玩家反映参赛图片无法在回帖中显示，特此说明：外链图片不能在论坛显示，请直接作为附件上传，并且上传文件大小不得超过900K，请特别注意！（图片过大可做缩图处理，只要文字介绍清楚明白即可，图上的文字可以看不清）《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌官方战队成员曝光： “DIY卡牌设计大赛”论坛活动开启： 请参赛者至活动帖中下载设计模板，此帖只能回复参赛作品，谢绝其它讨论、占楼！发挥你的设计才能吧~//: 回复:嗯，按格式要求回短信就可，奖品要等活动结束后统一发出~ //:新秀奖是立刻就生效的嘛？//:帖子马上解锁回复，再次请玩家们切记不要回复和参赛作品无关的内容~谢谢配合《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌官方战队成员曝光： “DIY卡牌设计大赛”论坛活动开启： 请参赛者至活动帖中下载设计模板，此帖只能回复参赛作品，谢绝其它讨论、占楼！发挥你的设计才能吧~人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不知道 有没有友情参演呢？一周开了4场班会，有点累，但很开心；0936班模仿老师的微话剧虽不严肃就很真实，诙谐搞笑中自会明白道理。0937的班委很生活化，喜庆的对联，原创诗歌，有板有眼有心意的诗朗诵，还有那个居然敢称做魔术的偷换场景，让现场每个人的心里都暖融融的。跟他们在一起，才觉得自己着了地。下午准备提前一节课回家，希望别点名！一直被模仿，从未被超越！// 在跳跳虫的萤火虫个数为183，全站排名突破500，超过了96%的玩家。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 《幸福张佳宁——蚁族的奋斗（浪漫悲伤季）》 （可选原画清晰度）   （分享自 ）转发微博《仙剑奇侠传-逍遥游》官方淘宝预售今日中午12：30正式开启，两个版本各限量500套，详情请见： （请仔细阅读新闻后再参与预售） 本次预售淘宝店地址： 同时，双版本开箱视频发布：谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在跳跳虫 获得了成就虫虫新手，获取速度超过了微博86%的玩家，你想和TA比试一下吗？数风流人物，舍我其谁！// 在小矿工冒险中获得了成就刚刚入门,你想和TA比试一下吗?//: 【大结局首发】荣生得知真相回老家接回楚楚；虎一帆和张晓燕和好如初，通过努力终于获得属于自己的成功；大宝成为了草根明星，亦菲终于明白了什么是爱情，楚楚为荣生生了个儿子，遗憾的是楚楚的病…… 迅雷高清观看地址：   太阳啊太阳啊~你在何方…… 这样的女生才是人生奋斗的动力啊//: 一首有画面感的歌曲，听来脑海中不自觉浮现种种。 百年已过，天地又是一片春意盎然。天墉城内，仍旧不见故人的身影。——演唱 词 陵越 百里屠苏 后期WK 海报 提前祝 生日快乐！【试听地址】为什么《蚁族的奋斗》的结局这么悲惨？！！！难道宋楚楚这样单纯、善良、干净的女性与这现实社会这么格格不入吗？！！！//: 太美了！！！比演唱版感觉更加开阔厚重~~~强力推荐//: 转发微博奖品全面升级！【上海】仙剑卡牌《逍遥游》正式版上海试玩会 活动时间：2012年3月10日 活动地址：长宁区江苏路601号2楼Sayhi Club天蝎宫 活动qq群：2149673 活动详情和介绍：       不知道 有没有友情参演呢？一周开了4场班会，有点累，但很开心；0936班模仿老师的微话剧虽不严肃就很真实，诙谐搞笑中自会明白道理。0937的班委很生活化，喜庆的对联，原创诗歌，有板有眼有心意的诗朗诵，还有那个居然敢称做魔术的偷换场景，让现场每个人的心里都暖融融的。跟他们在一起，才觉得自己着了地。下午准备提前一节课回家，希望别点名！一直被模仿，从未被超越！// 在跳跳虫的萤火虫个数为183，全站排名突破500，超过了96%的玩家。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 《幸福张佳宁——蚁族的奋斗（浪漫悲伤季）》 （可选原画清晰度）   （分享自 ）转发微博《仙剑奇侠传-逍遥游》官方淘宝预售今日中午12：30正式开启，两个版本各限量500套，详情请见： （请仔细阅读新闻后再参与预售） 本次预售淘宝店地址： 同时，双版本开箱视频发布：谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在跳跳虫 获得了成就虫虫新手，获取速度超过了微博86%的玩家，你想和TA比试一下吗？数风流人物，舍我其谁！// 在小矿工冒险中获得了成就刚刚入门,你想和TA比试一下吗?//: 【大结局首发】荣生得知真相回老家接回楚楚；虎一帆和张晓燕和好如初，通过努力终于获得属于自己的成功；大宝成为了草根明星，亦菲终于明白了什么是爱情，楚楚为荣生生了个儿子，遗憾的是楚楚的病…… 迅雷高清观看地址：   太阳啊太阳啊~你在何方…… 这样的女生才是人生奋斗的动力啊//: 一首有画面感的歌曲，听来脑海中不自觉浮现种种。 百年已过，天地又是一片春意盎然。天墉城内，仍旧不见故人的身影。——演唱 词 陵越 百里屠苏 后期WK 海报 提前祝 生日快乐！【试听地址】为什么《蚁族的奋斗》的结局这么悲惨？！！！难道宋楚楚这样单纯、善良、干净的女性与这现实社会这么格格不入吗？！！！//: 太美了！！！比演唱版感觉更加开阔厚重~~~强力推荐//: 转发微博奖品全面升级！【上海】仙剑卡牌《逍遥游》正式版上海试玩会 活动时间：2012年3月10日 活动地址：长宁区江苏路601号2楼Sayhi Club天蝎宫 活动qq群：2149673 活动详情和介绍：       人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享//: 转发微博分享图片御剑凌风，聚首安徽 仙剑卡牌 逍遥游 正式版，安徽地区合肥试玩会分享//: 转发微博四海欢聚，共迎逍遥，《逍遥游》正式版辽宁后援会 沈阳、大连试玩会欢迎您的参与。详情可见博文：。也可关注辽沈单机协会人人网公共主页 。欢迎加入QQ群112618490并通过联系人咨询      分享//: //:: 洛阳地址 是洛阳2305桌游俱乐部，特此更正 再求扩散广袤中原育仙河 御剑翔游任逍遥 【逍遥游】河南后援会·洛阳站试玩3月10日开启。 地点： 洛阳市涧西区南昌路九都路口创展国际贵都23楼1-2305 联系方式：QQ 370585163 QQ群：40646373 有意的洛阳仙迷，请速度加群 仙河派·洛阳站虚席以待   还是没有太阳啊！！！ 我投给了"Chrome" 等这1个选项。机友们求投票统计！！我爸表示99%的人用的都是IE，我们这些不用IE的都是和社会脱节的怪物啊。。。！！请机友们用事实来鞭笞我爹吧！！！【愤怒】ps。我用的是chrome。。。 转发微博把理想放进现实，未必是梦碎，或许是凤凰涅槃！你敢挑战吗？// 在让鱼价飞的得分为650，全站排名突破300，超过了91%的玩家。谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在让鱼价飞 获得了成就幡然醒悟，获取速度超过了微博85%的玩家，你想和TA比试一下吗？分享//: 转发微博分享图片御剑凌风，聚首安徽 仙剑卡牌 逍遥游 正式版，安徽地区合肥试玩会分享//: 转发微博四海欢聚，共迎逍遥，《逍遥游》正式版辽宁后援会 沈阳、大连试玩会欢迎您的参与。详情可见博文：。也可关注辽沈单机协会人人网公共主页 。欢迎加入QQ群112618490并通过联系人咨询      分享//: //:: 洛阳地址 是洛阳2305桌游俱乐部，特此更正 再求扩散广袤中原育仙河 御剑翔游任逍遥 【逍遥游】河南后援会·洛阳站试玩3月10日开启。 地点： 洛阳市涧西区南昌路九都路口创展国际贵都23楼1-2305 联系方式：QQ 370585163 QQ群：40646373 有意的洛阳仙迷，请速度加群 仙河派·洛阳站虚席以待   还是没有太阳啊！！！ 我投给了"Chrome" 等这1个选项。机友们求投票统计！！我爸表示99%的人用的都是IE，我们这些不用IE的都是和社会脱节的怪物啊。。。！！请机友们用事实来鞭笞我爹吧！！！【愤怒】ps。我用的是chrome。。。 转发微博把理想放进现实，未必是梦碎，或许是凤凰涅槃！你敢挑战吗？// 在让鱼价飞的得分为650，全站排名突破300，超过了91%的玩家。谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在让鱼价飞 获得了成就幡然醒悟，获取速度超过了微博85%的玩家，你想和TA比试一下吗？人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 回复:不算在内~ //:柔情版优惠购买算在限量500套里面么《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌 官方淘宝预售倒计时一周，预售细节公布： 曾经购买过“仙剑5”柔情版的玩家可凭其中的“体验卡”享受官方淘宝预购优惠，详情请仔细阅读：//: 不会，优惠预售和普通预售的商品是分开计算的，优惠预售会持续进行~//:嗷嗷！真好！明天去银行充钱~3月1日预售开启的时候这个不再优惠了吧？《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌 官方淘宝预售倒计时一周，预售细节公布： 曾经购买过“仙剑5”柔情版的玩家可凭其中的“体验卡”享受官方淘宝预购优惠，详情请仔细阅读：//: 优惠预购只能在官方淘宝进行~//:我前两天去线下的经销商那里预购，她说只有69元的那套，169的没有，所以我只预购了一套，这样是不是就享受不到体验卡的优惠了，而且169的没有预售么？《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌 官方淘宝预售倒计时一周，预售细节公布： 曾经购买过“仙剑5”柔情版的玩家可凭其中的“体验卡”享受官方淘宝预购优惠，详情请仔细阅读：又是一天没课的日子…… 放下一切，永远是无法达到的境界~【禅语堂】1、所谓的放下，就是去除你的分别心、是非心、得失心、执著心。 2、来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。 3、真正的布施，就是把你的烦恼、忧虑、分别和执著心通通放下。 4、感谢上苍我所拥有的，感谢上苍我所没有的。 5、若能一切随他去，便是世间自在人。官方裁判的培训资料自相矛盾啊：韩菱纱死亡时，到底能不能发动盗墓呢？     很帅气《仙剑奇侠传-逍遥游》“官方认证裁判”及“官方合作桌游吧”招募2月22日正式启动，详情请见： 裁判专题页及桌游吧专题页同步上线，官网：支持！《仙剑奇侠传-逍遥游》“官方认证裁判”及“官方合作桌游吧”招募2月22日正式启动，详情请见： 裁判专题页及桌游吧专题页同步上线，官网：OMG，太出乎我的意料了，原来这是 在古代的姓名与身份，快来看看你在古代的姓名与身份是什么吧：//: 也可，玩法没区别，稍微降低了点趣味~ //:哈?能不能两个人玩,一人控制一个的?《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌图文教程（初级模式）： 在初级模式下，您可以熟悉游戏的基本流程，并体会到基本的乐趣。初级模式以4人游戏，2Vs2对战最佳，游戏节奏较快，非常适合短时间的娱乐。另外，高级模式教程也将于近期发布，敬请期待。//: 回复:初级模式只有触发者，没有支援、妨碍之说~ //:3人混战怎样分触发者个妨碍者//:初级模式适合2Vs2（2人组队）、1Vs1（1人控2个角色）、1Vs1Vs1（《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌图文教程（初级模式）： 在初级模式下，您可以熟悉游戏的基本流程，并体会到基本的乐趣。初级模式以4人游戏，2Vs2对战最佳，游戏节奏较快，非常适合短时间的娱乐。另外，高级模式教程也将于近期发布，敬请期待。//: 初级模式没有支援妨碍之说，高级模式会有。初级模式下，触发者打怪除了触发者本身外，其余玩家（队友或敌方）仅能出战牌“天玄五音”进行“支援妨碍”//:想请问现在是不是没有支援者和妨碍者……《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌图文教程（初级模式）： 在初级模式下，您可以熟悉游戏的基本流程，并体会到基本的乐趣。初级模式以4人游戏，2Vs2对战最佳，游戏节奏较快，非常适合短时间的娱乐。另外，高级模式教程也将于近期发布，敬请期待。//: 战力等同于测试版的灵力，命中和闪避等同于测试版的范围，劣势效果系统已取消~//:好咯…我可以理解为命中就等于原来的范围…战力等于原来的灵力…或者这其中还添加了各种效果…话说劣势系统不见了…《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌图文教程（初级模式）： 在初级模式下，您可以熟悉游戏的基本流程，并体会到基本的乐趣。初级模式以4人游戏，2Vs2对战最佳，游戏节奏较快，非常适合短时间的娱乐。另外，高级模式教程也将于近期发布，敬请期待。通往成功的路，总是在施工中！ 自从遇见你，便有了温馨、感动、欢乐、怀念每日相伴。Qing，我的心灵伴侣！一起领取新浪轻博客【情有独钟】独家勋章，一辈子做个有情人！ //: 回复:不算在内~ //:柔情版优惠购买算在限量500套里面么《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌 官方淘宝预售倒计时一周，预售细节公布： 曾经购买过“仙剑5”柔情版的玩家可凭其中的“体验卡”享受官方淘宝预购优惠，详情请仔细阅读：//: 不会，优惠预售和普通预售的商品是分开计算的，优惠预售会持续进行~//:嗷嗷！真好！明天去银行充钱~3月1日预售开启的时候这个不再优惠了吧？《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌 官方淘宝预售倒计时一周，预售细节公布： 曾经购买过“仙剑5”柔情版的玩家可凭其中的“体验卡”享受官方淘宝预购优惠，详情请仔细阅读：//: 优惠预购只能在官方淘宝进行~//:我前两天去线下的经销商那里预购，她说只有69元的那套，169的没有，所以我只预购了一套，这样是不是就享受不到体验卡的优惠了，而且169的没有预售么？《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌 官方淘宝预售倒计时一周，预售细节公布： 曾经购买过“仙剑5”柔情版的玩家可凭其中的“体验卡”享受官方淘宝预购优惠，详情请仔细阅读：又是一天没课的日子…… 放下一切，永远是无法达到的境界~【禅语堂】1、所谓的放下，就是去除你的分别心、是非心、得失心、执著心。 2、来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。 3、真正的布施，就是把你的烦恼、忧虑、分别和执著心通通放下。 4、感谢上苍我所拥有的，感谢上苍我所没有的。 5、若能一切随他去，便是世间自在人。官方裁判的培训资料自相矛盾啊：韩菱纱死亡时，到底能不能发动盗墓呢？     很帅气《仙剑奇侠传-逍遥游》“官方认证裁判”及“官方合作桌游吧”招募2月22日正式启动，详情请见： 裁判专题页及桌游吧专题页同步上线，官网：支持！《仙剑奇侠传-逍遥游》“官方认证裁判”及“官方合作桌游吧”招募2月22日正式启动，详情请见： 裁判专题页及桌游吧专题页同步上线，官网：OMG，太出乎我的意料了，原来这是 在古代的姓名与身份，快来看看你在古代的姓名与身份是什么吧：//: 也可，玩法没区别，稍微降低了点趣味~ //:哈?能不能两个人玩,一人控制一个的?《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌图文教程（初级模式）： 在初级模式下，您可以熟悉游戏的基本流程，并体会到基本的乐趣。初级模式以4人游戏，2Vs2对战最佳，游戏节奏较快，非常适合短时间的娱乐。另外，高级模式教程也将于近期发布，敬请期待。//: 回复:初级模式只有触发者，没有支援、妨碍之说~ //:3人混战怎样分触发者个妨碍者//:初级模式适合2Vs2（2人组队）、1Vs1（1人控2个角色）、1Vs1Vs1（《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌图文教程（初级模式）： 在初级模式下，您可以熟悉游戏的基本流程，并体会到基本的乐趣。初级模式以4人游戏，2Vs2对战最佳，游戏节奏较快，非常适合短时间的娱乐。另外，高级模式教程也将于近期发布，敬请期待。//: 初级模式没有支援妨碍之说，高级模式会有。初级模式下，触发者打怪除了触发者本身外，其余玩家（队友或敌方）仅能出战牌“天玄五音”进行“支援妨碍”//:想请问现在是不是没有支援者和妨碍者……《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌图文教程（初级模式）： 在初级模式下，您可以熟悉游戏的基本流程，并体会到基本的乐趣。初级模式以4人游戏，2Vs2对战最佳，游戏节奏较快，非常适合短时间的娱乐。另外，高级模式教程也将于近期发布，敬请期待。//: 战力等同于测试版的灵力，命中和闪避等同于测试版的范围，劣势效果系统已取消~//:好咯…我可以理解为命中就等于原来的范围…战力等于原来的灵力…或者这其中还添加了各种效果…话说劣势系统不见了…《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌图文教程（初级模式）： 在初级模式下，您可以熟悉游戏的基本流程，并体会到基本的乐趣。初级模式以4人游戏，2Vs2对战最佳，游戏节奏较快，非常适合短时间的娱乐。另外，高级模式教程也将于近期发布，敬请期待。通往成功的路，总是在施工中！ 自从遇见你，便有了温馨、感动、欢乐、怀念每日相伴。Qing，我的心灵伴侣！一起领取新浪轻博客【情有独钟】独家勋章，一辈子做个有情人！ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！求中奖//: 两个版本的产品展示页： //:和四海逍遥版的差别在哪？周边吗？《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版全揭秘，详情请见：，回魂仙梦版定价169元。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：求中奖//: 下周公布~ //:之前关于买了柔情版有优惠的消息呢？《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版全揭秘，详情请见：，回魂仙梦版定价169元。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：求中奖//: 所有的角色牌都有对应的NPC牌//:孔璘原来是NPC！//: 其他的卡牌图片也会尽快更新为正式版的~//:看到NPC牌更新了·吼吼··//、吗？《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版全揭秘，详情请见：，回魂仙梦版定价169元。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：求中奖//: �8《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版全揭秘，详情请见：，回魂仙梦版定价169元。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：求中奖//: 图文、视频教程都会用，还可以等上市后研究说明书//:会有详细教程吗？//: 只要参与游戏玩家大于1人就可以玩可以一人操作多个角色。只要分配好，游戏玩家是奇数也可以。6人的3Vs3只是比较正规的模式~逍遥游玩法我还不清楚，不知道卡牌里的说明书枪有没有玩法介绍呢 转发微博【伪水墨风】古剑MV， 谢谢 的海报， 的恭芳模型和 的苏雪图~本来是打算做情人节贺礼的，明显落后了，所以当周末礼好了…大家周末愉快=）主题为四个主BG,古剑里老板是本命，但是BG向本命CP是胤玉，私觉得这种淡然的感觉才是情到浓时的极致~ 寝室的网慢到无语，真心呆不下去！ 分享奖励给大家！用手机打开->  即可领取麦当劳优惠, 还有机会赢取iPad2等大奖哦！【有奖转发】<发小>游戏地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：后悔今天来学校了，在家还能看看电视呢……我在这里:到学校了！又是一个学期~ 转发微博二月都过半了，天气还是这么冷。今天又下了大雨，加班起来没完没了。明媚的春天快点来吧>_< 治愈一下～久违的好天气啊，可惜太短了！开学又是下雨天！回学校了…… 我参与了【仙剑一到仙剑四中最让人感动的女子排行】，投给了 "韩菱纱" 这个选项。 求中奖//: 两个版本的产品展示页： //:和四海逍遥版的差别在哪？周边吗？《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版全揭秘，详情请见：，回魂仙梦版定价169元。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：求中奖//: 下周公布~ //:之前关于买了柔情版有优惠的消息呢？《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版全揭秘，详情请见：，回魂仙梦版定价169元。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：求中奖//: 所有的角色牌都有对应的NPC牌//:孔璘原来是NPC！//: 其他的卡牌图片也会尽快更新为正式版的~//:看到NPC牌更新了·吼吼··//、吗？《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版全揭秘，详情请见：，回魂仙梦版定价169元。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：求中奖//: �8《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版全揭秘，详情请见：，回魂仙梦版定价169元。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：求中奖//: 图文、视频教程都会用，还可以等上市后研究说明书//:会有详细教程吗？//: 只要参与游戏玩家大于1人就可以玩可以一人操作多个角色。只要分配好，游戏玩家是奇数也可以。6人的3Vs3只是比较正规的模式~逍遥游玩法我还不清楚，不知道卡牌里的说明书枪有没有玩法介绍呢 转发微博【伪水墨风】古剑MV， 谢谢 的海报， 的恭芳模型和 的苏雪图~本来是打算做情人节贺礼的，明显落后了，所以当周末礼好了…大家周末愉快=）主题为四个主BG,古剑里老板是本命，但是BG向本命CP是胤玉，私觉得这种淡然的感觉才是情到浓时的极致~ 寝室的网慢到无语，真心呆不下去！ 分享奖励给大家！用手机打开->  即可领取麦当劳优惠, 还有机会赢取iPad2等大奖哦！【有奖转发】<发小>游戏地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：后悔今天来学校了，在家还能看看电视呢……我在这里:到学校了！又是一个学期~ 转发微博二月都过半了，天气还是这么冷。今天又下了大雨，加班起来没完没了。明媚的春天快点来吧>_< 治愈一下～久违的好天气啊，可惜太短了！开学又是下雨天！回学校了…… 我参与了【仙剑一到仙剑四中最让人感动的女子排行】，投给了 "韩菱纱" 这个选项。 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！终于要等到开学了，第一件事：退课！好丑啊！今天曝光下还未公布过的最后两名正式版新增角色，BOSS级的：拜月教主和魔族掌旗使——孔璘。游戏中，孔璘还可在满足条件后，变身为“魔尊”，是个彻底的伤敌一千自损八百的角色！！官博抽奖活动火热进行中，详情请见：//: 回复:嗯~专欺负MM的~ //:那个魔尊好猥琐今天曝光下还未公布过的最后两名正式版新增角色，BOSS级的：拜月教主和魔族掌旗使——孔璘。游戏中，孔璘还可在满足条件后，变身为“魔尊”，是个彻底的伤敌一千自损八百的角色！！官博抽奖活动火热进行中，详情请见：//: 回复:重楼是魔尊，魔尊不是重楼~ //:魔尊不是重楼么？//:回复:嗯~专欺负MM的~ //:那个魔尊好猥琐今天曝光下还未公布过的最后两名正式版新增角色，BOSS级的：拜月教主和魔族掌旗使——孔璘。游戏中，孔璘还可在满足条件后，变身为“魔尊”，是个彻底的伤敌一千自损八百的角色！！官博抽奖活动火热进行中，详情请见：//: 可以理解为孔璘危难时的无敌召唤大法~~//:我就说拜月教主是我的本命你们到时候谁都不要跟我抢。。魔尊是仙二的魔尊，可是为神马孔璘会是他。。？今天曝光下还未公布过的最后两名正式版新增角色，BOSS级的：拜月教主和魔族掌旗使——孔璘。游戏中，孔璘还可在满足条件后，变身为“魔尊”，是个彻底的伤敌一千自损八百的角色！！官博抽奖活动火热进行中，详情请见：柔情版的优惠呢？《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌将于3月15日正式上市，线下预售已经开启一段时日，官网预售也即将于3月1日正式开始。具体说明官网预售(官方淘宝)与官方线下合作经销商预售的细则。详情请见：转发微博发表了博文 《【上海】3月10日仙剑卡牌《逍遥游》正式版上海试玩会》 - 四海欢聚，共迎逍遥——仙剑卡牌《逍遥游》正式版上海试玩会 活动入场时间：2012年3月10号12：00   活动比赛时间：20 转发微博【一剪梅•李清照】 红藕香残玉簟秋，轻解罗裳独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时月满西楼。花自飘零水自流，一种相思两处闲愁，此情无计可消除。才下眉头却上心头，却上心头。  许多微友询问我，公交车是否要调价至3元。今向市交港局核实：公交涨价纯属误传！公交是市民基本出行方式，票价调整按法律须经听证程序。除多级票价线路，上海公交票价基本维持“最后一公里”线路1元、空调车2元，并实施老人免费、优惠换乘等措施，降低出行成本。此次网上的谣传空穴来风，莫名其妙。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 怎么还不抽奖啊！《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版最重量级的周边——“回魂仙梦”闪卡收集册正式公布，详情请见：，官博抽奖活动火热进行中，详情请见：我不知道什么时候装的语音包，现在重新再装，会有问题吗？//: 这次更新是稳定性的小提升，另外还有个可选择性安装的配音包。虽然产品已经上市很久了，但一定还有不少新朋友才刚刚接触这款游戏，希望能给大家带来游戏体验的提升。哪怕提升只有一点点，但我们努力在进步！V1.7.0补丁更新，详情请点击： 本次更新主要涉及增加ESC键可跳过剧情的功能、替换相关贴图及游戏内容优化。请大家通过游戏引导界面更新，或至官网下载： 同时，最新完整版配音安装包本次同步更新，下载地址：白收集了……//: 回复:本次的5张闪卡都是等量生产的，因正式版卡牌UI和文字大量更改，曾经出过的体验版版本闪卡都会陆续重新发行~统一样式。 //:体验版及桌游志的闪卡包含在这26张里么？《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版最重量级的周边——“回魂仙梦”闪卡收集册正式公布，详情请见：，官博抽奖活动火热进行中，详情请见：转发微博【看你的另一半是何星座】当你有一天走在街上，突然有一个人，在你面前说了一堆你听不懂的话，接着又拿出一副扑克牌，抽掉两张王牌，再从剩下的52张中选一张，你觉得自己选出来的牌是红心、方块、黑桃、梅花之中的哪一种呢？ 【A】红心；【B】方块；【C】梅花；【D】黑桃。（解析如图）再爆点料吧……《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版最重量级的周边——“回魂仙梦”闪卡收集册正式公布，详情请见：，官博抽奖活动火热进行中，详情请见：终于要等到开学了，第一件事：退课！好丑啊！今天曝光下还未公布过的最后两名正式版新增角色，BOSS级的：拜月教主和魔族掌旗使——孔璘。游戏中，孔璘还可在满足条件后，变身为“魔尊”，是个彻底的伤敌一千自损八百的角色！！官博抽奖活动火热进行中，详情请见：//: 回复:嗯~专欺负MM的~ //:那个魔尊好猥琐今天曝光下还未公布过的最后两名正式版新增角色，BOSS级的：拜月教主和魔族掌旗使——孔璘。游戏中，孔璘还可在满足条件后，变身为“魔尊”，是个彻底的伤敌一千自损八百的角色！！官博抽奖活动火热进行中，详情请见：//: 回复:重楼是魔尊，魔尊不是重楼~ //:魔尊不是重楼么？//:回复:嗯~专欺负MM的~ //:那个魔尊好猥琐今天曝光下还未公布过的最后两名正式版新增角色，BOSS级的：拜月教主和魔族掌旗使——孔璘。游戏中，孔璘还可在满足条件后，变身为“魔尊”，是个彻底的伤敌一千自损八百的角色！！官博抽奖活动火热进行中，详情请见：//: 可以理解为孔璘危难时的无敌召唤大法~~//:我就说拜月教主是我的本命你们到时候谁都不要跟我抢。。魔尊是仙二的魔尊，可是为神马孔璘会是他。。？今天曝光下还未公布过的最后两名正式版新增角色，BOSS级的：拜月教主和魔族掌旗使——孔璘。游戏中，孔璘还可在满足条件后，变身为“魔尊”，是个彻底的伤敌一千自损八百的角色！！官博抽奖活动火热进行中，详情请见：柔情版的优惠呢？《仙剑奇侠传-逍遥游》桌游卡牌将于3月15日正式上市，线下预售已经开启一段时日，官网预售也即将于3月1日正式开始。具体说明官网预售(官方淘宝)与官方线下合作经销商预售的细则。详情请见：转发微博发表了博文 《【上海】3月10日仙剑卡牌《逍遥游》正式版上海试玩会》 - 四海欢聚，共迎逍遥——仙剑卡牌《逍遥游》正式版上海试玩会 活动入场时间：2012年3月10号12：00   活动比赛时间：20 转发微博【一剪梅•李清照】 红藕香残玉簟秋，轻解罗裳独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时月满西楼。花自飘零水自流，一种相思两处闲愁，此情无计可消除。才下眉头却上心头，却上心头。  许多微友询问我，公交车是否要调价至3元。今向市交港局核实：公交涨价纯属误传！公交是市民基本出行方式，票价调整按法律须经听证程序。除多级票价线路，上海公交票价基本维持“最后一公里”线路1元、空调车2元，并实施老人免费、优惠换乘等措施，降低出行成本。此次网上的谣传空穴来风，莫名其妙。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 怎么还不抽奖啊！《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版最重量级的周边——“回魂仙梦”闪卡收集册正式公布，详情请见：，官博抽奖活动火热进行中，详情请见：我不知道什么时候装的语音包，现在重新再装，会有问题吗？//: 这次更新是稳定性的小提升，另外还有个可选择性安装的配音包。虽然产品已经上市很久了，但一定还有不少新朋友才刚刚接触这款游戏，希望能给大家带来游戏体验的提升。哪怕提升只有一点点，但我们努力在进步！V1.7.0补丁更新，详情请点击： 本次更新主要涉及增加ESC键可跳过剧情的功能、替换相关贴图及游戏内容优化。请大家通过游戏引导界面更新，或至官网下载： 同时，最新完整版配音安装包本次同步更新，下载地址：白收集了……//: 回复:本次的5张闪卡都是等量生产的，因正式版卡牌UI和文字大量更改，曾经出过的体验版版本闪卡都会陆续重新发行~统一样式。 //:体验版及桌游志的闪卡包含在这26张里么？《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版最重量级的周边——“回魂仙梦”闪卡收集册正式公布，详情请见：，官博抽奖活动火热进行中，详情请见：转发微博【看你的另一半是何星座】当你有一天走在街上，突然有一个人，在你面前说了一堆你听不懂的话，接着又拿出一副扑克牌，抽掉两张王牌，再从剩下的52张中选一张，你觉得自己选出来的牌是红心、方块、黑桃、梅花之中的哪一种呢？ 【A】红心；【B】方块；【C】梅花；【D】黑桃。（解析如图）再爆点料吧……《仙剑奇侠传-逍遥游》“回魂仙梦”版最重量级的周边——“回魂仙梦”闪卡收集册正式公布，详情请见：，官博抽奖活动火热进行中，详情请见：人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！陈汉典模仿杨毅评价林书豪...    （分享自 ）每天转！《仙剑奇侠传-逍遥游》正式版新增角色曝光——龙幽&小蛮。少女满怀情蛊梦，轻唱牛郎织女星。在此祝愿天下有情人终成眷属，情人节快乐~官博抽奖活动火热进行中，详情请见：一个噩梦把我惊醒！！！ 赞一个~《仙剑奇侠传-逍遥游》正式版新增角色曝光——龙幽&小蛮。少女满怀情蛊梦，轻唱牛郎织女星。在此祝愿天下有情人终成眷属，情人节快乐~官博抽奖活动火热进行中，详情请见：年轻活出样！快和我一样在情人节向你心中的TA告白，赢取天翼年轻品牌“有样爱情”勋章，每小时送出10部联想乐phone！@智微天下-官方 被恶梦吓醒的滋味太难受了！！！终于想到玩DLC了，暮雨今夕挺感人的！   暮雨渐阑珊 芳影依依 相携不言归 愿永今夕第一次做咖喱鸡块，土豆烧得酥酥的~ 转发微博思密达出手了。。。。【韩媒：林书豪有韩国血统】据韩国《文化日报》报道：最近大放异彩的NBA球员林书豪拥有1/4的韩国血统。该报称：其母亲为朝鲜族，幼年时随韩籍外祖父移居中国。据悉，韩国男篮国家队已经向林书豪发出邀请，为参加世锦赛和争取下一届奥运会入场券做好准备。 转发微博据报道，台湾歌手凤飞飞1月3号因肺癌病逝猝死，终年60岁。其演唱的《追梦人》（1991年《雪山飞狐》片尾曲）《掌声响起》《爱你在心口难开》等歌被视为经典。。伊人已逝，歌声永远。  来自微群“音乐之声” 灵珠很不错！《仙剑奇侠传-逍遥游》“四海逍遥”版完整合集图全曝光，详情请见： 四海逍遥版定价69元，面向所有仙剑玩家及桌游爱好者。特别制作了水火灵珠战力棋子，想集齐全部五颗灵珠吗？先从这两颗开始吧~官博抽奖活动火热进行中，详情请见：顶！//: 转发微博《风卷残云》Xbox360版正式公布，将与PC版同步上市： 预告片欣赏：大家都开学了…… 这个圣诞节，有我不寂寞！// 在印第安猎人 获得了成就神射手，获取速度超过了微博89%的玩家，你想和TA比试一下吗？求中奖啊！！！《仙剑奇侠传-逍遥游》“四海逍遥”版完整合集图全曝光，详情请见： 四海逍遥版定价69元，面向所有仙剑玩家及桌游爱好者。特别制作了水火灵珠战力棋子，想集齐全部五颗灵珠吗？先从这两颗开始吧~官博抽奖活动火热进行中，详情请见：陈汉典模仿杨毅评价林书豪...    （分享自 ）每天转！《仙剑奇侠传-逍遥游》正式版新增角色曝光——龙幽&小蛮。少女满怀情蛊梦，轻唱牛郎织女星。在此祝愿天下有情人终成眷属，情人节快乐~官博抽奖活动火热进行中，详情请见：一个噩梦把我惊醒！！！ 赞一个~《仙剑奇侠传-逍遥游》正式版新增角色曝光——龙幽&小蛮。少女满怀情蛊梦，轻唱牛郎织女星。在此祝愿天下有情人终成眷属，情人节快乐~官博抽奖活动火热进行中，详情请见：年轻活出样！快和我一样在情人节向你心中的TA告白，赢取天翼年轻品牌“有样爱情”勋章，每小时送出10部联想乐phone！@智微天下-官方 被恶梦吓醒的滋味太难受了！！！终于想到玩DLC了，暮雨今夕挺感人的！   暮雨渐阑珊 芳影依依 相携不言归 愿永今夕第一次做咖喱鸡块，土豆烧得酥酥的~ 转发微博思密达出手了。。。。【韩媒：林书豪有韩国血统】据韩国《文化日报》报道：最近大放异彩的NBA球员林书豪拥有1/4的韩国血统。该报称：其母亲为朝鲜族，幼年时随韩籍外祖父移居中国。据悉，韩国男篮国家队已经向林书豪发出邀请，为参加世锦赛和争取下一届奥运会入场券做好准备。 转发微博据报道，台湾歌手凤飞飞1月3号因肺癌病逝猝死，终年60岁。其演唱的《追梦人》（1991年《雪山飞狐》片尾曲）《掌声响起》《爱你在心口难开》等歌被视为经典。。伊人已逝，歌声永远。  来自微群“音乐之声” 灵珠很不错！《仙剑奇侠传-逍遥游》“四海逍遥”版完整合集图全曝光，详情请见： 四海逍遥版定价69元，面向所有仙剑玩家及桌游爱好者。特别制作了水火灵珠战力棋子，想集齐全部五颗灵珠吗？先从这两颗开始吧~官博抽奖活动火热进行中，详情请见：顶！//: 转发微博《风卷残云》Xbox360版正式公布，将与PC版同步上市： 预告片欣赏：大家都开学了…… 这个圣诞节，有我不寂寞！// 在印第安猎人 获得了成就神射手，获取速度超过了微博89%的玩家，你想和TA比试一下吗？求中奖啊！！！《仙剑奇侠传-逍遥游》“四海逍遥”版完整合集图全曝光，详情请见： 四海逍遥版定价69元，面向所有仙剑玩家及桌游爱好者。特别制作了水火灵珠战力棋子，想集齐全部五颗灵珠吗？先从这两颗开始吧~官博抽奖活动火热进行中，详情请见：人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 这个建议不错呦，帮你反馈给研发~//:以后要是能做一个成长系统就好了，比如李逍遥和一贫两张卡，阿奴和海棠夫人两张卡。一定条件李逍遥成长为一贫，阿奴成长为海棠夫人(成长后不可逆)女神降临，继拜月教主曝光后，《仙剑奇侠传-逍遥游》新增角色牌，仙剑永恒的女主角女娲后人“赵灵儿”首度曝光。灵儿于游戏中为可变身角色，达到一定条件可变身为“梦蛇”形态，区别于普通角色，将会给玩家们带来不一样的体验与乐趣。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：继续转发~2月10日"回魂仙梦"抽奖名单公布，恭喜 获得“回魂仙梦”版1套，请获奖玩家及时私信我们收货信息（奖项、姓名、地址、电话、邮箱），活动详情请见： 本周末，谁会成为全国最先获得全套首发5闪卡的玩家呢？顶！//: 转发微博《仙剑奇侠传五》情人节主题壁纸发布！ | 情人节即将到来，为此软星官方特别为广大玩家准备了一套《仙剑五》的情人节主题壁纸哦~~快去下载收藏吧！ 壁纸版： 1024*7681280*10241440*9001680*10501920*1080 月历版：10 今天求中奖啊~//: 是的，同一个ID获奖后不能再参与抽奖，若是有玩家注册小号多次中奖后，经我们核实收货信息相同的话，只给发第一次获奖的奖品~//2月10日"回魂仙梦"抽奖名单公布，恭喜 获得“回魂仙梦”版1套，请获奖玩家及时私信我们收货信息（奖项、姓名、地址、电话、邮箱），活动详情请见： 本周末，谁会成为全国最先获得全套首发5闪卡的玩家呢？ 你比赛看了哇？比赛刚开始，费迪南受伤下场的时候，他的短裤……感觉自己真的老了，打个羽毛球，15分钟就气喘吁吁转发微博世界上最不能等的事——孝顺！！！ 投稿每个人都有自己的活法，你眼中的苦难或许是人家最真的幸福~世道变了……从不偏科…… 看看大家怎么说>>你有严重偏科的倾向吗？小学的时候我数学不好，中学的时候我英语、数理化都不好了！你们呢？原来今天不抽奖的！！！晴雪，希望你900年后能和苏苏在一起，祝你们情人节快乐~~~我想获得奖项2！转发微博抢先听完月玲珑社团将要发布的广播剧《听雪楼·风雨篇》，发现片尾曲的演唱水平非常强大，一问社里才知道演唱者竟然是我7年前很喜欢的一位歌姬。竟然会和她在一部作品里面合作，实在是很惊讶。世事便是这么巧~我们最后到达的地方，也许就是我们一开始想去的地方。自作自受！咎由自取！ 顶//: 转发微博《仙剑奇侠传五》情人节主题壁纸发布！ | 情人节即将到来，为此软星官方特别为广大玩家准备了一套《仙剑五》的情人节主题壁纸哦~~快去下载收藏吧！ 壁纸版： 1024*7681280*10241440*9001680*10501920*1080 月历版：10 //: 这个建议不错呦，帮你反馈给研发~//:以后要是能做一个成长系统就好了，比如李逍遥和一贫两张卡，阿奴和海棠夫人两张卡。一定条件李逍遥成长为一贫，阿奴成长为海棠夫人(成长后不可逆)女神降临，继拜月教主曝光后，《仙剑奇侠传-逍遥游》新增角色牌，仙剑永恒的女主角女娲后人“赵灵儿”首度曝光。灵儿于游戏中为可变身角色，达到一定条件可变身为“梦蛇”形态，区别于普通角色，将会给玩家们带来不一样的体验与乐趣。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：继续转发~2月10日"回魂仙梦"抽奖名单公布，恭喜 获得“回魂仙梦”版1套，请获奖玩家及时私信我们收货信息（奖项、姓名、地址、电话、邮箱），活动详情请见： 本周末，谁会成为全国最先获得全套首发5闪卡的玩家呢？顶！//: 转发微博《仙剑奇侠传五》情人节主题壁纸发布！ | 情人节即将到来，为此软星官方特别为广大玩家准备了一套《仙剑五》的情人节主题壁纸哦~~快去下载收藏吧！ 壁纸版： 1024*7681280*10241440*9001680*10501920*1080 月历版：10 今天求中奖啊~//: 是的，同一个ID获奖后不能再参与抽奖，若是有玩家注册小号多次中奖后，经我们核实收货信息相同的话，只给发第一次获奖的奖品~//2月10日"回魂仙梦"抽奖名单公布，恭喜 获得“回魂仙梦”版1套，请获奖玩家及时私信我们收货信息（奖项、姓名、地址、电话、邮箱），活动详情请见： 本周末，谁会成为全国最先获得全套首发5闪卡的玩家呢？ 你比赛看了哇？比赛刚开始，费迪南受伤下场的时候，他的短裤……感觉自己真的老了，打个羽毛球，15分钟就气喘吁吁转发微博世界上最不能等的事——孝顺！！！ 投稿每个人都有自己的活法，你眼中的苦难或许是人家最真的幸福~世道变了……从不偏科…… 看看大家怎么说>>你有严重偏科的倾向吗？小学的时候我数学不好，中学的时候我英语、数理化都不好了！你们呢？原来今天不抽奖的！！！晴雪，希望你900年后能和苏苏在一起，祝你们情人节快乐~~~我想获得奖项2！转发微博抢先听完月玲珑社团将要发布的广播剧《听雪楼·风雨篇》，发现片尾曲的演唱水平非常强大，一问社里才知道演唱者竟然是我7年前很喜欢的一位歌姬。竟然会和她在一部作品里面合作，实在是很惊讶。世事便是这么巧~我们最后到达的地方，也许就是我们一开始想去的地方。自作自受！咎由自取！ 顶//: 转发微博《仙剑奇侠传五》情人节主题壁纸发布！ | 情人节即将到来，为此软星官方特别为广大玩家准备了一套《仙剑五》的情人节主题壁纸哦~~快去下载收藏吧！ 壁纸版： 1024*7681280*10241440*9001680*10501920*1080 月历版：10 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！继续顶//: 回复:新闻中写的很清楚，转发抽奖时段（2月6日~29日）任意官方发布微博的“粉丝”可参与抽奖。PS：微博字数有限，新闻内容优先，不方便每次附加抽奖说明，请理解。 //:是要一直一直的支持仙剑下去哦~2月8日抽奖名单公布，恭喜 获得“四海逍遥”版1套，请获奖玩家及时私信我们收货信息（奖项、姓名、地址、电话、邮箱），活动详情请见：支持//: 回复:人物有增加新角色，另外卡牌UI也重新设计进行了改进。 //:测试版的人物牌和现在的也有区别嘛？ //:回复:那个尽是一个测试版，正式版根据测试玩家的反馈做了不少改进~会更有乐趣。元宵佳音，《仙剑奇侠传-逍遥游》上市日期确定，将于3月15日正式上市，官方预售亦将于3月1日开启，详情请见： 即日起，官博每日抽奖活动同步启动，期待大家的积极参与，活动说明请见： 在此祝全国玩家元宵节佳节快乐！期待啊！//: 下午就会有给力周边公布哦~//:赶快公布周边啊元宵佳音，《仙剑奇侠传-逍遥游》上市日期确定，将于3月15日正式上市，官方预售亦将于3月1日开启，详情请见： 即日起，官博每日抽奖活动同步启动，期待大家的积极参与，活动说明请见： 在此祝全国玩家元宵节佳节快乐！额··我是无感的木头人！~~  请大家在这个论坛注册下，然后在此贴主帖中进入投票，投一下编号4、7、14的！！！谢谢啦~《【剑歌长行】天墉旧事主题曲MV《归魂》》 天墉旧事-《归魂》MV-剑歌长行工作组--------------------------------------------------STAFF:词：白... （可选原画清晰度）   （分享自 ）再来支持！元宵佳音，《仙剑奇侠传-逍遥游》上市日期确定，将于3月15日正式上市，官方预售亦将于3月1日开启，详情请见： 即日起，官博每日抽奖活动同步启动，期待大家的积极参与，活动说明请见： 在此祝全国玩家元宵节佳节快乐！无敌了！女神降临，继拜月教主曝光后，《仙剑奇侠传-逍遥游》新增角色牌，仙剑永恒的女主角女娲后人“赵灵儿”首度曝光。灵儿于游戏中为可变身角色，达到一定条件可变身为“梦蛇”形态，区别于普通角色，将会给玩家们带来不一样的体验与乐趣。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：必然参加啊！四海欢聚，共迎逍遥——仙剑卡牌《逍遥游》正式版上市终极全国试玩会报名开启！需要报名的玩家联系自己当地的后援会即可，具体说明请见：明天继续~2月8日抽奖名单公布，恭喜 获得“四海逍遥”版1套，请获奖玩家及时私信我们收货信息（奖项、姓名、地址、电话、邮箱），活动详情请见：回高中逛了一圈，没有太大的变化……不过就是班主任胖了好多！！继续顶逍遥游！元宵佳音，《仙剑奇侠传-逍遥游》上市日期确定，将于3月15日正式上市，官方预售亦将于3月1日开启，详情请见： 即日起，官博每日抽奖活动同步启动，期待大家的积极参与，活动说明请见： 在此祝全国玩家元宵节佳节快乐！支持逍遥游！女神降临，继拜月教主曝光后，《仙剑奇侠传-逍遥游》新增角色牌，仙剑永恒的女主角女娲后人“赵灵儿”首度曝光。灵儿于游戏中为可变身角色，达到一定条件可变身为“梦蛇”形态，区别于普通角色，将会给玩家们带来不一样的体验与乐趣。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：继续支持仙剑！元宵佳音，《仙剑奇侠传-逍遥游》上市日期确定，将于3月15日正式上市，官方预售亦将于3月1日开启，详情请见： 即日起，官博每日抽奖活动同步启动，期待大家的积极参与，活动说明请见： 在此祝全国玩家元宵节佳节快乐！这么冷的天出门……也佩服我自己！继续顶//: 回复:新闻中写的很清楚，转发抽奖时段（2月6日~29日）任意官方发布微博的“粉丝”可参与抽奖。PS：微博字数有限，新闻内容优先，不方便每次附加抽奖说明，请理解。 //:是要一直一直的支持仙剑下去哦~2月8日抽奖名单公布，恭喜 获得“四海逍遥”版1套，请获奖玩家及时私信我们收货信息（奖项、姓名、地址、电话、邮箱），活动详情请见：支持//: 回复:人物有增加新角色，另外卡牌UI也重新设计进行了改进。 //:测试版的人物牌和现在的也有区别嘛？ //:回复:那个尽是一个测试版，正式版根据测试玩家的反馈做了不少改进~会更有乐趣。元宵佳音，《仙剑奇侠传-逍遥游》上市日期确定，将于3月15日正式上市，官方预售亦将于3月1日开启，详情请见： 即日起，官博每日抽奖活动同步启动，期待大家的积极参与，活动说明请见： 在此祝全国玩家元宵节佳节快乐！期待啊！//: 下午就会有给力周边公布哦~//:赶快公布周边啊元宵佳音，《仙剑奇侠传-逍遥游》上市日期确定，将于3月15日正式上市，官方预售亦将于3月1日开启，详情请见： 即日起，官博每日抽奖活动同步启动，期待大家的积极参与，活动说明请见： 在此祝全国玩家元宵节佳节快乐！额··我是无感的木头人！~~  请大家在这个论坛注册下，然后在此贴主帖中进入投票，投一下编号4、7、14的！！！谢谢啦~《【剑歌长行】天墉旧事主题曲MV《归魂》》 天墉旧事-《归魂》MV-剑歌长行工作组--------------------------------------------------STAFF:词：白... （可选原画清晰度）   （分享自 ）再来支持！元宵佳音，《仙剑奇侠传-逍遥游》上市日期确定，将于3月15日正式上市，官方预售亦将于3月1日开启，详情请见： 即日起，官博每日抽奖活动同步启动，期待大家的积极参与，活动说明请见： 在此祝全国玩家元宵节佳节快乐！无敌了！女神降临，继拜月教主曝光后，《仙剑奇侠传-逍遥游》新增角色牌，仙剑永恒的女主角女娲后人“赵灵儿”首度曝光。灵儿于游戏中为可变身角色，达到一定条件可变身为“梦蛇”形态，区别于普通角色，将会给玩家们带来不一样的体验与乐趣。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：必然参加啊！四海欢聚，共迎逍遥——仙剑卡牌《逍遥游》正式版上市终极全国试玩会报名开启！需要报名的玩家联系自己当地的后援会即可，具体说明请见：明天继续~2月8日抽奖名单公布，恭喜 获得“四海逍遥”版1套，请获奖玩家及时私信我们收货信息（奖项、姓名、地址、电话、邮箱），活动详情请见：回高中逛了一圈，没有太大的变化……不过就是班主任胖了好多！！继续顶逍遥游！元宵佳音，《仙剑奇侠传-逍遥游》上市日期确定，将于3月15日正式上市，官方预售亦将于3月1日开启，详情请见： 即日起，官博每日抽奖活动同步启动，期待大家的积极参与，活动说明请见： 在此祝全国玩家元宵节佳节快乐！支持逍遥游！女神降临，继拜月教主曝光后，《仙剑奇侠传-逍遥游》新增角色牌，仙剑永恒的女主角女娲后人“赵灵儿”首度曝光。灵儿于游戏中为可变身角色，达到一定条件可变身为“梦蛇”形态，区别于普通角色，将会给玩家们带来不一样的体验与乐趣。官博抽奖活动火热进行中，详情请见：继续支持仙剑！元宵佳音，《仙剑奇侠传-逍遥游》上市日期确定，将于3月15日正式上市，官方预售亦将于3月1日开启，详情请见： 即日起，官博每日抽奖活动同步启动，期待大家的积极参与，活动说明请见： 在此祝全国玩家元宵节佳节快乐！这么冷的天出门……也佩服我自己！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: //: 转发微博“北京软星”最新力作，“仙剑”首款卡牌类桌游《仙剑奇侠传-逍遥游》将于3月15日正式上市。同时，官方预售将于3月1日正式开启。圈嘞个圈      好好的元宵节被这又下雨又阴冷的天气给破坏了……转发微博小编日记3：《GAMEBAR趣事》早晨来的时候惊了，桌子上多了一堆乱七八糟的盒子，仔细一看。“我噻，Iphone4S！” /色 这让我情何以堪，虽然我知道不是我滴，但是我还是拿出去显摆了一圈，摆了几个造型。《聚仙》中奖的玩家有福了，我羡慕嫉妒恨中...貔貅啊~~~赞的！【12星座的守护神兽】白羊座（饕餮）； 金牛座（三足乌）； 双子座（九尾狐）； 巨蟹座（麒麟）； 狮子座（龙）； 处女座（蛇王）； 天秤座（貔貅）； 天蝎座（白泽）； 射手座（凤凰）； 摩羯座（白虎）； 水瓶座（玄武）； 双鱼座（草泥马）。 改天我要去动物园逛逛。。。 我参与了 发起的投票【历代仙剑男主角，你最喜欢谁】，我投给了"慕容紫英"这1个选项。你也快来表态吧： 现在想想，还是幼儿园好混…… 自从它把QQ干掉后，我把它干了……转发微博仙剑人物主体明信片我不是故意 你的……【珍爱家人 远离烟草】如果你爱你的老公或是男友或是朋友，那么请你转发！抽烟的肺，就是这样的！转发微博分享图片二等奖精美人物丝绢挂画！很漂亮的哦转发微博分享图片三等奖精美水晶版画转发微博活动奖品： 纳福迎春包：（5名） 逍遥游正式豪华版*1、逍遥游明信片一套（6张）、仙剑系列人物丝绢挂画*1（人物随机）、仙剑官方YY徽章*1 二等奖：（15名） 逍遥游正式标准版一套、仙剑系列人物丝绢挂画*1（人物随机）、仙剑官方YY徽章*1 三等奖：（30名） 仙剑系列水晶版画*1、仙剑官方YY徽章*1顶一个！爆料咯，我们伟大的古粉才华横溢，笔走龙蛇，提笔生风，写下原创古剑诗句，分享给大家，同时希望大家如果对GAMEBAR反馈或作品多多AT小编哦，我会第一时间推荐滴！一到周末天气就变得这么不爽！！！阴冷…… 也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >> //: //: 转发微博“北京软星”最新力作，“仙剑”首款卡牌类桌游《仙剑奇侠传-逍遥游》将于3月15日正式上市。同时，官方预售将于3月1日正式开启。圈嘞个圈      好好的元宵节被这又下雨又阴冷的天气给破坏了……转发微博小编日记3：《GAMEBAR趣事》早晨来的时候惊了，桌子上多了一堆乱七八糟的盒子，仔细一看。“我噻，Iphone4S！” /色 这让我情何以堪，虽然我知道不是我滴，但是我还是拿出去显摆了一圈，摆了几个造型。《聚仙》中奖的玩家有福了，我羡慕嫉妒恨中...貔貅啊~~~赞的！【12星座的守护神兽】白羊座（饕餮）； 金牛座（三足乌）； 双子座（九尾狐）； 巨蟹座（麒麟）； 狮子座（龙）； 处女座（蛇王）； 天秤座（貔貅）； 天蝎座（白泽）； 射手座（凤凰）； 摩羯座（白虎）； 水瓶座（玄武）； 双鱼座（草泥马）。 改天我要去动物园逛逛。。。 我参与了 发起的投票【历代仙剑男主角，你最喜欢谁】，我投给了"慕容紫英"这1个选项。你也快来表态吧： 现在想想，还是幼儿园好混…… 自从它把QQ干掉后，我把它干了……转发微博仙剑人物主体明信片我不是故意 你的……【珍爱家人 远离烟草】如果你爱你的老公或是男友或是朋友，那么请你转发！抽烟的肺，就是这样的！转发微博分享图片二等奖精美人物丝绢挂画！很漂亮的哦转发微博分享图片三等奖精美水晶版画转发微博活动奖品： 纳福迎春包：（5名） 逍遥游正式豪华版*1、逍遥游明信片一套（6张）、仙剑系列人物丝绢挂画*1（人物随机）、仙剑官方YY徽章*1 二等奖：（15名） 逍遥游正式标准版一套、仙剑系列人物丝绢挂画*1（人物随机）、仙剑官方YY徽章*1 三等奖：（30名） 仙剑系列水晶版画*1、仙剑官方YY徽章*1顶一个！爆料咯，我们伟大的古粉才华横溢，笔走龙蛇，提笔生风，写下原创古剑诗句，分享给大家，同时希望大家如果对GAMEBAR反馈或作品多多AT小编哦，我会第一时间推荐滴！一到周末天气就变得这么不爽！！！阴冷…… 也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >> 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博《古剑情韵》琵琶翻奏版   （分享自 ） 录好啦录好啦~其实昨天就应该录好滴，口素CE工程居然崩溃音轨全丢失了只好今天重新录。。    ~~圈人啦~    转发微博花了好多钱……吃到想吐 为了这108张水浒传卡而拼命去买面，到最后才发现坑爹的有些还没有出。。。。有被毒害过的童鞋低调举手。。。。【童年趣事，尽在】 特别鸣谢 提供资料其实我想说的是……词写得不错！落花闲，花落畔，语且痴情，只影留花瓣。一睡十年情未泯。水绿泠衫，长夜君不厌。井波间，卿勿念，回首青山，唯有佳约浅。旧日难言情缱绻。孤影自怜，月似当年剑。【文：时漪，cos图：】 转发微博无论我此时是多么的彷徨迷茫，最终我都要过上自己想要的生活。外面还真的飘起了雪……转发微博是谁打翻了春天。转发微博碧瑶陨落，情殇何处…… 情人节即将来临，你筹划准备什么礼物告别单身，向TA表达爱意？《诛仙前传》情人节献礼， 2月1日-2月10日，关注，以“+您的爱情寄语+”格式转发此微博，就有机会到碧瑶瑶池手办加湿器、游戏点卡等超值奖励！还等什么，快点转发起来吧！详情见下图今天直接睡到中午……后悔啊后悔！生活就是一个七日接着又一个七日！ 【身价计算报告】墨谷离殇，你现在的身价是45万，身价状态：每天涨117美元,快来算算你的身价吧！转发微博【活动】仙剑官方YY年会 与你共庆元宵节，仙剑官方YY8206年会也将随之拉开帷幕，晚会定于2012年2月5日晚19：30分开场。众多神秘嘉宾到场和仙迷精彩互动，绝版限量官方周边为您送出新年大礼，满足您的收藏欲望(仙剑奇侠传系列绢丝挂轴、仙剑五水晶版画、逍遥游明信片等)终于等到了，许愿活动的奖品《雨血》激活码！还是 客服MM亲自打电话确认（声音好温柔~~XD），激动呀~不过GB在北京啊，我想知道打过来的话费算长途吗？今天1号，幸好没停机……   年都过完了……还有半个多月就开学了……但是……考试成绩还有一门没出！！！大神啊大神您拍西游记去了？转发微博《古剑情韵》琵琶翻奏版   （分享自 ） 录好啦录好啦~其实昨天就应该录好滴，口素CE工程居然崩溃音轨全丢失了只好今天重新录。。    ~~圈人啦~    转发微博花了好多钱……吃到想吐 为了这108张水浒传卡而拼命去买面，到最后才发现坑爹的有些还没有出。。。。有被毒害过的童鞋低调举手。。。。【童年趣事，尽在】 特别鸣谢 提供资料其实我想说的是……词写得不错！落花闲，花落畔，语且痴情，只影留花瓣。一睡十年情未泯。水绿泠衫，长夜君不厌。井波间，卿勿念，回首青山，唯有佳约浅。旧日难言情缱绻。孤影自怜，月似当年剑。【文：时漪，cos图：】 转发微博无论我此时是多么的彷徨迷茫，最终我都要过上自己想要的生活。外面还真的飘起了雪……转发微博是谁打翻了春天。转发微博碧瑶陨落，情殇何处…… 情人节即将来临，你筹划准备什么礼物告别单身，向TA表达爱意？《诛仙前传》情人节献礼， 2月1日-2月10日，关注，以“+您的爱情寄语+”格式转发此微博，就有机会到碧瑶瑶池手办加湿器、游戏点卡等超值奖励！还等什么，快点转发起来吧！详情见下图今天直接睡到中午……后悔啊后悔！生活就是一个七日接着又一个七日！ 【身价计算报告】墨谷离殇，你现在的身价是45万，身价状态：每天涨117美元,快来算算你的身价吧！转发微博【活动】仙剑官方YY年会 与你共庆元宵节，仙剑官方YY8206年会也将随之拉开帷幕，晚会定于2012年2月5日晚19：30分开场。众多神秘嘉宾到场和仙迷精彩互动，绝版限量官方周边为您送出新年大礼，满足您的收藏欲望(仙剑奇侠传系列绢丝挂轴、仙剑五水晶版画、逍遥游明信片等)终于等到了，许愿活动的奖品《雨血》激活码！还是 客服MM亲自打电话确认（声音好温柔~~XD），激动呀~不过GB在北京啊，我想知道打过来的话费算长途吗？今天1号，幸好没停机……   年都过完了……还有半个多月就开学了……但是……考试成绩还有一门没出！！！大神啊大神您拍西游记去了？人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！腾讯微博中奖！！！【古装群像】江南清梦........ 您老人家修炼的如何了？开个小饭店可以了吧~今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 亮瞎我的眼……快乐大本营万物生杜海涛版本    （分享自 ）我参与了 发起的投票【四大天王的发球姿势】，我投给了"德约科维奇"这1个选项。你也快来表态吧：  姐姐你会用笛子吹吗？//:  在此献上自练的《回梦游仙》钢琴独奏，还请赏光 - 查看原文：悲催的天气……气质呀~~~  -- +2新两张 目前的全套.. 一些遗憾就在外景中弥补 妆面啊、和..起舞图.....嗯... 巽芳cn：浅白 感谢 衣服真的很美好！\^^/腾讯微博中奖！！！【古装群像】江南清梦........ 您老人家修炼的如何了？开个小饭店可以了吧~今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 亮瞎我的眼……快乐大本营万物生杜海涛版本    （分享自 ）我参与了 发起的投票【四大天王的发球姿势】，我投给了"德约科维奇"这1个选项。你也快来表态吧：  姐姐你会用笛子吹吗？//:  在此献上自练的《回梦游仙》钢琴独奏，还请赏光 - 查看原文：悲催的天气……气质呀~~~  -- +2新两张 目前的全套.. 一些遗憾就在外景中弥补 妆面啊、和..起舞图.....嗯... 巽芳cn：浅白 感谢 衣服真的很美好！\^^/人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博登机牌上的，这些名字太霸气外露了！！！转发微博【2011最无耻排行榜】1最无耻创意奖:“绿领巾”；2最无耻新闻奖: “轻度追尾”；3最无耻辩解奖: “戴套不算强奸”；4最无耻顶缸奖:“重用临时工”；5最无耻撒谎奖:“我们报纸60年无假新闻”；6最无耻发言奖:“反正我信了”；7最无耻冷血奖:“18个路人”；8最无耻吹牛奖:“中国动车永远不会追尾！Z又是阴沉的一天……今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 恭喜发财，红包拿来！ 忽闻财神扣家门，惊乍起，原是黄梁一场梦！转发微博转发微博轻博客是个什么东西？拿了压岁钱再给人喝，还能在拿一次孟婆粥——孟婆粥 最玄的粥，要数四川丰都有名的孟婆粥，传说人往地狱的路上要吃孟婆粥，才能忘却前尘。这孟婆粥有荤素二种，荤者是用茶汁煮粥，加瘦肉和榨菜，鲜美；而素者是用泉水煮粥，加了黄豆和花生磨成的浆，清香。按当地一般规矩，男人喝荤粥，女人喝素粥，轻易不会乱来。祖玛全站排行74！！！再接再厉哈~太弱了……一杯红酒让我睡了整整一下午！一杯红酒下肚，头就晕晕的……我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！巴萨4:3皇马！！！帅气！转发微博登机牌上的，这些名字太霸气外露了！！！转发微博【2011最无耻排行榜】1最无耻创意奖:“绿领巾”；2最无耻新闻奖: “轻度追尾”；3最无耻辩解奖: “戴套不算强奸”；4最无耻顶缸奖:“重用临时工”；5最无耻撒谎奖:“我们报纸60年无假新闻”；6最无耻发言奖:“反正我信了”；7最无耻冷血奖:“18个路人”；8最无耻吹牛奖:“中国动车永远不会追尾！Z又是阴沉的一天……今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 恭喜发财，红包拿来！ 忽闻财神扣家门，惊乍起，原是黄梁一场梦！转发微博转发微博轻博客是个什么东西？拿了压岁钱再给人喝，还能在拿一次孟婆粥——孟婆粥 最玄的粥，要数四川丰都有名的孟婆粥，传说人往地狱的路上要吃孟婆粥，才能忘却前尘。这孟婆粥有荤素二种，荤者是用茶汁煮粥，加瘦肉和榨菜，鲜美；而素者是用泉水煮粥，加了黄豆和花生磨成的浆，清香。按当地一般规矩，男人喝荤粥，女人喝素粥，轻易不会乱来。祖玛全站排行74！！！再接再厉哈~太弱了……一杯红酒让我睡了整整一下午！一杯红酒下肚，头就晕晕的……我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！巴萨4:3皇马！！！帅气！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博方杖在长沙代表GAMEBAR游戏运营团队所有同事向所有玩家拜年，衷心感谢大家对我们工作的支持。我相信GAMEBAR的每个成员都能因为能拥有这么多支持我们的玩家感到骄傲和自豪!!同时，我也对在大年除夕还坚守在工作岗位包括客服总监二哥在内的11名客服同事：大家过年好，辛苦了！大家龙年继续努力！加油！张明敏的歌声很有FEEL……真的假的？   春晚刘谦的镜子结构是这样的，典型的魔术道具。董卿那个角度肯定能看到，所以还是托了。转发微博方杖在长沙代表GAMEBAR游戏运营团队所有同事向所有玩家拜年，衷心感谢大家对我们工作的支持。我相信GAMEBAR的每个成员都能因为能拥有这么多支持我们的玩家感到骄傲和自豪!!同时，我也对在大年除夕还坚守在工作岗位包括客服总监二哥在内的11名客服同事：大家过年好，辛苦了！大家龙年继续努力！加油！张明敏的歌声很有FEEL……真的假的？   春晚刘谦的镜子结构是这样的，典型的魔术道具。董卿那个角度肯定能看到，所以还是托了。人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！第四个估计乃又不认识= =【国内十大最宜“私奔”古镇】 1.凤凰：爱上一座城；2.杨柳青：水墨丹青恋；3.安昌古镇：阳光帅气；4.爨底下：北方民居活化石；5.和顺：味道隽永；6.锦溪：千年古镇；7.平乐：总有新的发现；8.阆中：风水之城处处有“三国”；9.香格里拉：世上唯一的世外桃源；10.西塘：最浪漫而温柔的地方。  墨谷离殇 刚刚预测出了他/她未来的另一半长什么样子了(金莎)~~~信不信由你，反正我是相信了！你也快来测测你另一半的长相吧！：苦尽甘来……多情(⊙o⊙)【冷酷无情12星座排名】1.天蝎（斩钉截铁）；2.白羊（铁石心肠）；3.水瓶（干脆不拖拉）；4.狮子（自尊惹的祸）；5.金牛（公事公办）；6.摩羯（不懂表达）；7.双子（再见是朋友）；8.处女（演技高超）；9.巨蟹（伪装） 10.双鱼（戏剧化）；11.射手（不会把握）；12.天枰（多情）。你有多无情？转发微博最近网上谣言四起，号称会在1月24号播出。本来不想回应，但又怕大家大过年的白等一场影响心情，所以巨兔我很负责人的告诉大家，这个消息是假的，大家不要相信，并互相转告。爱三还在努力的后期制作中，到时一定会不会让大家失望。最后，和姐妹们一起祝大家新年快乐。 一早起来，又下雨了……万能置物架//: 如何实用地使用“师尊展架”之第XXXX个方法——“托起”手工卡套。XD咳咳，第一千条围脖发点有意义的东东好了。。。自己绣的“蚊香龙”牌交通卡套。。。。祝大家龙年大吉哟XD转发微博书几卷，梦一帘。一把油纸伞，遮住了多少聚散无常的情缘。你曾是锦瑟，我曾为流年。只因这场无声的雨季，让未了的故事匆匆擦肩。就这般，丢失了想要的永远。时光如水，总是无言。你若安好，便是晴天。——白落梅《你若安好便是晴天：林徽因传》via 茶缘过客-禅抓狂中，求被抓者！~ 转发微博IP工房春节送给大家的礼物！雨柔薄款带背胶卡贴1枚，请登录淘宝帐号，看清规则，拍下就送！欢迎转发扩散！ 宫锁珠帘真没觉得好看～～～转发微博政治家阿道夫·希特勒说："要消灭一个民族，首先瓦解它的文化；要瓦解它的文化，首先消灭承载它的语言；要消灭这种语言，首先先从他们的学校里下手。" 当今中国大学里无论什么专业，英语都是必修课，汉语却不是。转发微博【阿弄】========古剑奇谭填词游戏~~嘤嘤嘤~~大家做得出来不~~不要偷看答案哦~~~【答案：转发微博2012年央视龙年春晚正版节目单，新鲜出炉！转发微博GAMEBAR 新浪官方微博也正式开通啦！以后会把GAMEBAR 最新、最好、最贴心的资讯第一时间传递给大家哦，现求各种关注、各种祝福、各种转发，同时也提前祝大家新年快乐哦！          第四个估计乃又不认识= =【国内十大最宜“私奔”古镇】 1.凤凰：爱上一座城；2.杨柳青：水墨丹青恋；3.安昌古镇：阳光帅气；4.爨底下：北方民居活化石；5.和顺：味道隽永；6.锦溪：千年古镇；7.平乐：总有新的发现；8.阆中：风水之城处处有“三国”；9.香格里拉：世上唯一的世外桃源；10.西塘：最浪漫而温柔的地方。  墨谷离殇 刚刚预测出了他/她未来的另一半长什么样子了(金莎)~~~信不信由你，反正我是相信了！你也快来测测你另一半的长相吧！：苦尽甘来……多情(⊙o⊙)【冷酷无情12星座排名】1.天蝎（斩钉截铁）；2.白羊（铁石心肠）；3.水瓶（干脆不拖拉）；4.狮子（自尊惹的祸）；5.金牛（公事公办）；6.摩羯（不懂表达）；7.双子（再见是朋友）；8.处女（演技高超）；9.巨蟹（伪装） 10.双鱼（戏剧化）；11.射手（不会把握）；12.天枰（多情）。你有多无情？转发微博最近网上谣言四起，号称会在1月24号播出。本来不想回应，但又怕大家大过年的白等一场影响心情，所以巨兔我很负责人的告诉大家，这个消息是假的，大家不要相信，并互相转告。爱三还在努力的后期制作中，到时一定会不会让大家失望。最后，和姐妹们一起祝大家新年快乐。 一早起来，又下雨了……万能置物架//: 如何实用地使用“师尊展架”之第XXXX个方法——“托起”手工卡套。XD咳咳，第一千条围脖发点有意义的东东好了。。。自己绣的“蚊香龙”牌交通卡套。。。。祝大家龙年大吉哟XD转发微博书几卷，梦一帘。一把油纸伞，遮住了多少聚散无常的情缘。你曾是锦瑟，我曾为流年。只因这场无声的雨季，让未了的故事匆匆擦肩。就这般，丢失了想要的永远。时光如水，总是无言。你若安好，便是晴天。——白落梅《你若安好便是晴天：林徽因传》via 茶缘过客-禅抓狂中，求被抓者！~ 转发微博IP工房春节送给大家的礼物！雨柔薄款带背胶卡贴1枚，请登录淘宝帐号，看清规则，拍下就送！欢迎转发扩散！ 宫锁珠帘真没觉得好看～～～转发微博政治家阿道夫·希特勒说："要消灭一个民族，首先瓦解它的文化；要瓦解它的文化，首先消灭承载它的语言；要消灭这种语言，首先先从他们的学校里下手。" 当今中国大学里无论什么专业，英语都是必修课，汉语却不是。转发微博【阿弄】========古剑奇谭填词游戏~~嘤嘤嘤~~大家做得出来不~~不要偷看答案哦~~~【答案：转发微博2012年央视龙年春晚正版节目单，新鲜出炉！转发微博GAMEBAR 新浪官方微博也正式开通啦！以后会把GAMEBAR 最新、最好、最贴心的资讯第一时间传递给大家哦，现求各种关注、各种祝福、各种转发，同时也提前祝大家新年快乐哦！          人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博官场之最：1、最难找的地方──有关部门；2、最难捉摸的官话──上面怎么看；3、最神秘的机构──组织上；4、最谦虚时候 ──在上级面前；5、最冠冕堂皇的语言──工作需要；6、最易让领导满意的话──您讲得真好！7、最关心的信息──自己这次能否升迁；8、最高兴的事──你的问题组织上考虑了 。皇马又输给巴萨……转发微博  买到后喝一口觉得不太对劲 看了眼名字 顿时觉得叔我这辈子值了【吐血】 看懂的请默默转发 山寨到外国去了- -这个太假了……转发微博让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的。你知道是什么吗？转发微博人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨。终不过日月无声，水过无痕。所为难者，一点痴念而已！由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。 表示真没下过苍老师……那些年我们一起下载过的女孩。。。。（转）玩大游戏没精力，玩小游戏没意思……不如打僵尸吧= =我没通关过转发微博我真心没有玩过......我一直很喜欢巽芳，古剑里的女人们着墨不多，没有男主们受欢迎，但是我却真心心疼她们，强烈推荐这个帖子：从古剑对话细节，重新看待巽芳巽芳...不管大家是不是喜欢她，都希望能看看...推荐天时这版mv一起看这篇文，会更多感触我的微博影响力指数是73。我发布的微博共影响了36万人次。     深受我的影响。你也来  试试吧 转发微博粗现了，2012BTV网络春晚——仙剧三的歌曲+仙剑三的COS表演。出现了仙剑三的红葵、蓝葵、景天、雪见、重楼的COS，以及仙剑奇侠传五的游戏场景。总的来说，私心觉得换上《命起涟漪·少年情》更应景    转发微博《仙剑5》新春欢乐壁纸发布，大家一起来找茬： 壁纸下载：果断能大家来投票：战神在过年之前能不能出成绩，A 能 B 不能 = =转发微博预示着2012吗？//: 转发微博【天气】居民同志们！么几梯要故尼了，一道来窥窥个几梯额梯气情况，今朝开始落雨，一直要到21号，22号开始转阴，从滴来了——上海库能从小尼雅开始落雪一直落到年三十雅道！！嗲伐？假使是真额，奥扫好特窝里厢亲眷刚好，木将么覅粗来，册起堆雪宁，打雪仗来~~回忆回忆小辰光阿蛮好额，那刚内？ 转发微博官场之最：1、最难找的地方──有关部门；2、最难捉摸的官话──上面怎么看；3、最神秘的机构──组织上；4、最谦虚时候 ──在上级面前；5、最冠冕堂皇的语言──工作需要；6、最易让领导满意的话──您讲得真好！7、最关心的信息──自己这次能否升迁；8、最高兴的事──你的问题组织上考虑了 。皇马又输给巴萨……转发微博  买到后喝一口觉得不太对劲 看了眼名字 顿时觉得叔我这辈子值了【吐血】 看懂的请默默转发 山寨到外国去了- -这个太假了……转发微博让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的。你知道是什么吗？转发微博人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨。终不过日月无声，水过无痕。所为难者，一点痴念而已！由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。 表示真没下过苍老师……那些年我们一起下载过的女孩。。。。（转）玩大游戏没精力，玩小游戏没意思……不如打僵尸吧= =我没通关过转发微博我真心没有玩过......我一直很喜欢巽芳，古剑里的女人们着墨不多，没有男主们受欢迎，但是我却真心心疼她们，强烈推荐这个帖子：从古剑对话细节，重新看待巽芳巽芳...不管大家是不是喜欢她，都希望能看看...推荐天时这版mv一起看这篇文，会更多感触我的微博影响力指数是73。我发布的微博共影响了36万人次。     深受我的影响。你也来  试试吧 转发微博粗现了，2012BTV网络春晚——仙剧三的歌曲+仙剑三的COS表演。出现了仙剑三的红葵、蓝葵、景天、雪见、重楼的COS，以及仙剑奇侠传五的游戏场景。总的来说，私心觉得换上《命起涟漪·少年情》更应景    转发微博《仙剑5》新春欢乐壁纸发布，大家一起来找茬： 壁纸下载：果断能大家来投票：战神在过年之前能不能出成绩，A 能 B 不能 = =转发微博预示着2012吗？//: 转发微博【天气】居民同志们！么几梯要故尼了，一道来窥窥个几梯额梯气情况，今朝开始落雨，一直要到21号，22号开始转阴，从滴来了——上海库能从小尼雅开始落雪一直落到年三十雅道！！嗲伐？假使是真额，奥扫好特窝里厢亲眷刚好，木将么覅粗来，册起堆雪宁，打雪仗来~~回忆回忆小辰光阿蛮好额，那刚内？ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！差点用502把自己的手指黏在一块……《胥渡吧新年贺岁配音《春运来啦》》   （分享自 ）终于……师尊御剑而来……待会上照//: 转发微博塑料瓶底数字的意思，原来是这样。  我加入中国股民的乐园 “银河玖乐园”，获得了光荣的“玖乐族”勋章。银河玖乐园拥有模拟投资大赛、大盘竞猜、荐股达人、新手学堂等丰富多彩的活动和资讯。凯撒马尔代夫梦幻之旅、IPAD2、联通充值卡等丰厚奖品等你兑换。快来加入吧！ 转发微博萝卜粳米粥配制：白萝卜250克，粳米100克，生姜丝8克，猪油25克，精盐3克，加水适量，共煮成粥。萝卜粳米粥具有消食利气，宽中止渴的作用，适合因素食肥甘、厚味较多而消化力较弱的患者食用。转发微博【炒五丝做法】 1. 金针菇切两段；香菇切丝；红椒去籽切丝。 2. 芹菜切段、胡萝卜切丝。 3. 干辣椒剪成小圈，锅烧热放油，小火煸香干辣椒圈。 4. 倒胡萝卜丝和香菇丝，煸炒透。 5. 倒芹菜段翻炒几下。 6. 倒金针菇和红椒翻炒几下。 7. 放糖、盐。 8. 倒香醋，把所有材料翻炒均匀即可出锅。转发微博贵州鸡辣角的烹制方法：1、将仔鸡斩成小件，加入盐、糖、酱油、白酒等，腌20分钟；2、青红椒切粒，洋葱、香菜切块和段；3、锅中放入油，将鸡块放入，炸至金黄干身捞出；4、锅中放入香油，将洋葱、香菜放入炒出香味捞出，把鸡肉放入并加入辣椒碎，小火煨5分钟，加入青红椒，花生米炒匀即可。转发微博雪菜鱼片：1. 黄鱼洗净去鳞，取鱼肉切片，放入蛋清、盐、生粉2克搅匀，雪菜切细、笋切片。2. 热锅加油，倒入鱼片炸熟捞起；热锅留油少许，放入笋片、雪菜翻炒，再加入，味精、酒、水小炒，最后加鱼片翻炒，起锅前淋上生粉水10克（生粉5克加水）及麻油即可。今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 快递啊快递，n你在何方…… 超喜欢晴雪这身衣服的~超有气质！ 贴吧的帖子让我沉寂许久的越雪之魂又开始燃烧起来了,这种异族怪异神秘少女和正派掌门大湿胸的设定真是猛戳我萌点不解释,衣服好搭不解释,性格也可以55555被两人站在一起的气场各种秒~当然苏雪还是本命不解释不是我们的心冷了，只是早已麻木！看上去很简单……但我觉得我会把豆腐弄碎……【酱香豆腐】①板豆腐切块，烧热锅，放油，中火煎豆腐至两面稍有结壳；②一大勺六月鲜的豆瓣酱放点水先用勺子化开，倒入锅中，加点糖一起煮两三分钟后，撒些葱花出锅即可。转发微博这桌子到底能围多少人？太有创意了吧！ 差点用502把自己的手指黏在一块……《胥渡吧新年贺岁配音《春运来啦》》   （分享自 ）终于……师尊御剑而来……待会上照//: 转发微博塑料瓶底数字的意思，原来是这样。  我加入中国股民的乐园 “银河玖乐园”，获得了光荣的“玖乐族”勋章。银河玖乐园拥有模拟投资大赛、大盘竞猜、荐股达人、新手学堂等丰富多彩的活动和资讯。凯撒马尔代夫梦幻之旅、IPAD2、联通充值卡等丰厚奖品等你兑换。快来加入吧！ 转发微博萝卜粳米粥配制：白萝卜250克，粳米100克，生姜丝8克，猪油25克，精盐3克，加水适量，共煮成粥。萝卜粳米粥具有消食利气，宽中止渴的作用，适合因素食肥甘、厚味较多而消化力较弱的患者食用。转发微博【炒五丝做法】 1. 金针菇切两段；香菇切丝；红椒去籽切丝。 2. 芹菜切段、胡萝卜切丝。 3. 干辣椒剪成小圈，锅烧热放油，小火煸香干辣椒圈。 4. 倒胡萝卜丝和香菇丝，煸炒透。 5. 倒芹菜段翻炒几下。 6. 倒金针菇和红椒翻炒几下。 7. 放糖、盐。 8. 倒香醋，把所有材料翻炒均匀即可出锅。转发微博贵州鸡辣角的烹制方法：1、将仔鸡斩成小件，加入盐、糖、酱油、白酒等，腌20分钟；2、青红椒切粒，洋葱、香菜切块和段；3、锅中放入油，将鸡块放入，炸至金黄干身捞出；4、锅中放入香油，将洋葱、香菜放入炒出香味捞出，把鸡肉放入并加入辣椒碎，小火煨5分钟，加入青红椒，花生米炒匀即可。转发微博雪菜鱼片：1. 黄鱼洗净去鳞，取鱼肉切片，放入蛋清、盐、生粉2克搅匀，雪菜切细、笋切片。2. 热锅加油，倒入鱼片炸熟捞起；热锅留油少许，放入笋片、雪菜翻炒，再加入，味精、酒、水小炒，最后加鱼片翻炒，起锅前淋上生粉水10克（生粉5克加水）及麻油即可。今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 快递啊快递，n你在何方…… 超喜欢晴雪这身衣服的~超有气质！ 贴吧的帖子让我沉寂许久的越雪之魂又开始燃烧起来了,这种异族怪异神秘少女和正派掌门大湿胸的设定真是猛戳我萌点不解释,衣服好搭不解释,性格也可以55555被两人站在一起的气场各种秒~当然苏雪还是本命不解释不是我们的心冷了，只是早已麻木！看上去很简单……但我觉得我会把豆腐弄碎……【酱香豆腐】①板豆腐切块，烧热锅，放油，中火煎豆腐至两面稍有结壳；②一大勺六月鲜的豆瓣酱放点水先用勺子化开，倒入锅中，加点糖一起煮两三分钟后，撒些葱花出锅即可。转发微博这桌子到底能围多少人？太有创意了吧！ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！你输啦~~~准备照片吧~~~欧也~~~悄悄来一张小学毕业照……从帝都到魔都要这么久！！！师尊手办啊……神马都不重要，平安最重要！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 悄悄来一张小学毕业照……整理东西，突然发现了小学毕业照，在想要不要发上来呢？好东西啊！！！【最好听的名字】最好听的男孩名字及1000个好听的女孩的名字___(珍藏版)! 你肯定用的着。。。(给孩子留着！！！) .。。。快爆吧明日（周五）将有年终福利爆料什么的 ，具体内容的蛛丝马迹请参看近期  的微博。内容劲爆，请明日及早蹲守。经过测试，原来暗恋 墨谷离殇 的居然有45人(快偷着乐去吧！！)~哈哈~！你对异性有多大的吸引力？，想知道有多少人暗恋你吗？快来测测吧~~地址：我刚刚查了我的前世死因，原来我前世是这么死的！哈哈~~！据《周易》记载，人前世的死和今生有着密切的联系...快来查查你的前世死因吧！ 墨谷离殇 的古代的名字是：西辽擎苍和身份是白痴马夫~哈哈~~太有意思了~~以后玩游戏就用这个名字吧~！我正在玩'你在古代的名字和身份'，快来测测你的吧~：看了下大学到现在的绩点。。。每学期都有2开头的！！！限选课给2.3！！！老子还第一回碰到！！！果断换掉它的课！！！  不是一般的2今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 神马都不重要，平安最重要！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 你输啦~~~准备照片吧~~~欧也~~~悄悄来一张小学毕业照……从帝都到魔都要这么久！！！师尊手办啊……神马都不重要，平安最重要！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 悄悄来一张小学毕业照……整理东西，突然发现了小学毕业照，在想要不要发上来呢？好东西啊！！！【最好听的名字】最好听的男孩名字及1000个好听的女孩的名字___(珍藏版)! 你肯定用的着。。。(给孩子留着！！！) .。。。快爆吧明日（周五）将有年终福利爆料什么的 ，具体内容的蛛丝马迹请参看近期  的微博。内容劲爆，请明日及早蹲守。经过测试，原来暗恋 墨谷离殇 的居然有45人(快偷着乐去吧！！)~哈哈~！你对异性有多大的吸引力？，想知道有多少人暗恋你吗？快来测测吧~~地址：我刚刚查了我的前世死因，原来我前世是这么死的！哈哈~~！据《周易》记载，人前世的死和今生有着密切的联系...快来查查你的前世死因吧！ 墨谷离殇 的古代的名字是：西辽擎苍和身份是白痴马夫~哈哈~~太有意思了~~以后玩游戏就用这个名字吧~！我正在玩'你在古代的名字和身份'，快来测测你的吧~：看了下大学到现在的绩点。。。每学期都有2开头的！！！限选课给2.3！！！老子还第一回碰到！！！果断换掉它的课！！！  不是一般的2今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 神马都不重要，平安最重要！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊死了！ 绝对的美味啊~~~哈哈，哥果断上图啦~~旁边的有点小猥琐的是队友！后面是女仆……你呢1月7日在桌游嘉年华上《仙剑奇侠传—逍遥游》展位的一些图片 古剑MV《寻生》百里屠苏/风晴雪  想描述一个预知幻梦，想叙述一份珍贵回忆，想说无论能否达成看似遥不可及的梦想，追寻的努力都不会白费，那份坚持也已足够美丽。那个背着剑微笑踏上征途的坚强少女，我想用她的视角，去看尽他的一生。感谢  的旁白和演唱 下载请见土豆页面你 可以去打劫下~~~艹 老纸要发图！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！哈哈，我不忌口~什么都吃！就是胖不了……//: 比较适合你 我么看看就好了【瘦人增肥的方法】1、要喝奶，早餐多吃些碳水化合物。2、多吃瘦肉，肥肉则能免就免。3、小吃方面别选太油腻的，比如薯条、炸鸡等，喝橙汁比咖啡好。4、多吃点蔬菜，口味清淡点更有助于多吃饭进而长肉。5、可以吃点健康的零食，比如花生、奶糖等，薯片也行，喝完啤酒再喝点果汁是不错的主意。感觉很好听~~《那些年》粤语版…真系好好听吖！……大家转去听下！~~  （更多精彩视频尽在）这个应该自己转发的= =魔都桌游嘉年华——逍遥游2V2  就当攒RP了！不要挂科~~~//: 啊对了徽章是发好人卡要来的→_→……感谢 大哥的龙幽徽章和另一位不知名大哥的小蛮徽章……劳燕终究要分飞……果然RP又爆发了，仙剑逍遥游送闪卡的活动2个奖都中了！都一个多礼拜了，一门成绩也没出来！！！2012年春运 插队武警“嚣张姐”语出惊人   （分享自 ）汉礼……美啊！你被震惊到了吗？！真正的中国婚礼！这种深入骨髓的浪漫不是别的国家能比的！放了一个礼拜了，有点想开学了…… 无聊死了！ 绝对的美味啊~~~哈哈，哥果断上图啦~~旁边的有点小猥琐的是队友！后面是女仆……你呢1月7日在桌游嘉年华上《仙剑奇侠传—逍遥游》展位的一些图片 古剑MV《寻生》百里屠苏/风晴雪  想描述一个预知幻梦，想叙述一份珍贵回忆，想说无论能否达成看似遥不可及的梦想，追寻的努力都不会白费，那份坚持也已足够美丽。那个背着剑微笑踏上征途的坚强少女，我想用她的视角，去看尽他的一生。感谢  的旁白和演唱 下载请见土豆页面你 可以去打劫下~~~艹 老纸要发图！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！哈哈，我不忌口~什么都吃！就是胖不了……//: 比较适合你 我么看看就好了【瘦人增肥的方法】1、要喝奶，早餐多吃些碳水化合物。2、多吃瘦肉，肥肉则能免就免。3、小吃方面别选太油腻的，比如薯条、炸鸡等，喝橙汁比咖啡好。4、多吃点蔬菜，口味清淡点更有助于多吃饭进而长肉。5、可以吃点健康的零食，比如花生、奶糖等，薯片也行，喝完啤酒再喝点果汁是不错的主意。感觉很好听~~《那些年》粤语版…真系好好听吖！……大家转去听下！~~  （更多精彩视频尽在）这个应该自己转发的= =魔都桌游嘉年华——逍遥游2V2  就当攒RP了！不要挂科~~~//: 啊对了徽章是发好人卡要来的→_→……感谢 大哥的龙幽徽章和另一位不知名大哥的小蛮徽章……劳燕终究要分飞……果然RP又爆发了，仙剑逍遥游送闪卡的活动2个奖都中了！都一个多礼拜了，一门成绩也没出来！！！2012年春运 插队武警“嚣张姐”语出惊人   （分享自 ）汉礼……美啊！你被震惊到了吗？！真正的中国婚礼！这种深入骨髓的浪漫不是别的国家能比的！放了一个礼拜了，有点想开学了…… 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！大奖给我吧！！我等的不容易！马上开始抽奖了！抽奖抽奖！我要我要！老天眷顾我吧！快点抽奖吧！我需要人品爆发！再不中奖！我就回家！刷的我都快累屎了！回家慢慢看同学们，这个可以转起来啊。商学院陈燕教授、许峰教授、黄岳峥副书记，还有人文学院袁长青老师老师 ，四巨头打闹贺岁档！微博一直上滚动板！就是不中奖啊！逍遥游首战赢了！希望中奖！求关注！求中奖！我好悲催啊！我就不信没有我！我人品好差啊？大奖给我吧！！我等的不容易！马上开始抽奖了！抽奖抽奖！我要我要！老天眷顾我吧！快点抽奖吧！我需要人品爆发！再不中奖！我就回家！刷的我都快累屎了！回家慢慢看同学们，这个可以转起来啊。商学院陈燕教授、许峰教授、黄岳峥副书记，还有人文学院袁长青老师老师 ，四巨头打闹贺岁档！微博一直上滚动板！就是不中奖啊！逍遥游首战赢了！希望中奖！求关注！求中奖！我好悲催啊！我就不信没有我！我人品好差啊？人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！“父母的笑容，是世界上最美的风景”。   “ “父母的笑容，是世界上最美的风景”，一汽奔腾真诚邀您与我们共同点亮新浪微博头像，照亮您回家的路！”  去中医药大学蹭了顿饭，在寝室看到了张彬的誓词……  大清早接到了法院的诈骗电话！ 我刚通过，测出我的人品得分。     测测你的人品如何？。测试地址>>:刷罗斯的……一不小心被人补扣了！这个好好玩的~~~儿时用这个整过人的请举手！很多人在纠结考试的事情，我却因为成绩还不出来感到蛋疼！放假早真舒服……转发微博一年一度村委真身上阵、又二又萌大队热烈狂欢！机会难得，不来调戏一下嘛亲？1月6日晚8点，墨村五周年YY歌会，4968等你呦我的微博关键词。你也来试试吧：仙剑奇侠传MV 心愿 仙一至仙五精简版MV   （分享自 ）我宁愿，一场醉，依稀笑语梦中见……难得的MV……云姐一看就是攻啊！2012微春晚 司文痞子年度巨献   （分享自 ）好有味道啊！去超市买点吃的，就这么点东西！毛爷爷就没了…… “父母的笑容，是世界上最美的风景”。   “ “父母的笑容，是世界上最美的风景”，一汽奔腾真诚邀您与我们共同点亮新浪微博头像，照亮您回家的路！”  去中医药大学蹭了顿饭，在寝室看到了张彬的誓词……  大清早接到了法院的诈骗电话！ 我刚通过，测出我的人品得分。     测测你的人品如何？。测试地址>>:刷罗斯的……一不小心被人补扣了！这个好好玩的~~~儿时用这个整过人的请举手！很多人在纠结考试的事情，我却因为成绩还不出来感到蛋疼！放假早真舒服……转发微博一年一度村委真身上阵、又二又萌大队热烈狂欢！机会难得，不来调戏一下嘛亲？1月6日晚8点，墨村五周年YY歌会，4968等你呦我的微博关键词。你也来试试吧：仙剑奇侠传MV 心愿 仙一至仙五精简版MV   （分享自 ）我宁愿，一场醉，依稀笑语梦中见……难得的MV……云姐一看就是攻啊！2012微春晚 司文痞子年度巨献   （分享自 ）好有味道啊！去超市买点吃的，就这么点东西！毛爷爷就没了…… 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"关注2012上海桌游嘉年华 众多桌游等你拿！3期" 【参与方式】1.关注  官方微博 2.转发、评论并@ 三名好友 注：两个条件必须同时具备 抽奖方式：通过新浪平台系统随机抽选获奖者。关注2012上海桌游嘉年华 关注中文桌游 感谢本期奖品支持     我参与了 发起的投票【你最喜欢“那些年，我们一起追的女孩”的那个角色】，我投给了"沈佳宜（陈妍希）"这1个选项。你也快来表态吧：转发微博百年之后，青鸾峰，这个故事开始的地方，依旧鸟语花香。然物是人非，菱纱芳魂已逝，天河双目失明，梦璃远在他乡，而紫英，这个昔日的翩翩少年，也已满头白发。马上就要考试了……1小时倒计时！ 大脑内存需要升级啊！！！完全看不进了！ 这礼拜过得好痛苦！！！转发微博“你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”当你欣赏别人那道风景时，其实自己也成了别人欣赏的风景，当众生的存在点缀与吸引着我们自己的视野时，自己也悄然地构成了众生眼中的美丽景致。做最真实，最开心的自己。经  心理鉴定：本人软件年龄33岁，比全国34%的人要年轻，是一个“新鲜 热爱 严谨 文艺”的人！很有意思的鉴定，还等什么呢赶紧过来挑战一下吧！下载最新版卫士查看自己的软件年龄与我PK。 转发微博最是人間留不住，朱顏辭鏡花辭樹，美人如玉。（求画师大人~名字俺看不太清，抱歉了~）我今天在领取了双“蛋”节活动好礼1G空间，好运指数满五星！你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 支持hita。冲着17首歌！ 【御歌而行】HITA新年个人YY歌会，时间2012年1月2日晚八点，YY：46453115频道，17首经典歌曲、有趣的互动游戏、丰厚的奖品，更有 、 、静默之音（ ）、、、 、 等亲友团前来助阵! 欢迎大家前来围观！转发微博那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气，曾经想征服全世界，到最后回首才发现……  《那些年》乐谱一张   《那些年，我们一起追的女孩》主题曲高清MV   我怎么又中奖了…… 很想中奖啊！  无论你是初出茅庐的职场菜鸟，抑或久经沙场的职场达人；都希望自己能在职场上左右逢源，步步高升。我在博客感慨中经常刻意探索这个问题，不过联通沃3G手机也是让自己关注充实职场信息的好媒体，有问题来这里。还剩3门！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"关注2012上海桌游嘉年华 众多桌游等你拿！3期" 【参与方式】1.关注  官方微博 2.转发、评论并@ 三名好友 注：两个条件必须同时具备 抽奖方式：通过新浪平台系统随机抽选获奖者。关注2012上海桌游嘉年华 关注中文桌游 感谢本期奖品支持     我参与了 发起的投票【你最喜欢“那些年，我们一起追的女孩”的那个角色】，我投给了"沈佳宜（陈妍希）"这1个选项。你也快来表态吧：转发微博百年之后，青鸾峰，这个故事开始的地方，依旧鸟语花香。然物是人非，菱纱芳魂已逝，天河双目失明，梦璃远在他乡，而紫英，这个昔日的翩翩少年，也已满头白发。马上就要考试了……1小时倒计时！ 大脑内存需要升级啊！！！完全看不进了！ 这礼拜过得好痛苦！！！转发微博“你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”当你欣赏别人那道风景时，其实自己也成了别人欣赏的风景，当众生的存在点缀与吸引着我们自己的视野时，自己也悄然地构成了众生眼中的美丽景致。做最真实，最开心的自己。经  心理鉴定：本人软件年龄33岁，比全国34%的人要年轻，是一个“新鲜 热爱 严谨 文艺”的人！很有意思的鉴定，还等什么呢赶紧过来挑战一下吧！下载最新版卫士查看自己的软件年龄与我PK。 转发微博最是人間留不住，朱顏辭鏡花辭樹，美人如玉。（求画师大人~名字俺看不太清，抱歉了~）我今天在领取了双“蛋”节活动好礼1G空间，好运指数满五星！你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 支持hita。冲着17首歌！ 【御歌而行】HITA新年个人YY歌会，时间2012年1月2日晚八点，YY：46453115频道，17首经典歌曲、有趣的互动游戏、丰厚的奖品，更有 、 、静默之音（ ）、、、 、 等亲友团前来助阵! 欢迎大家前来围观！转发微博那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气，曾经想征服全世界，到最后回首才发现……  《那些年》乐谱一张   《那些年，我们一起追的女孩》主题曲高清MV   我怎么又中奖了…… 很想中奖啊！  无论你是初出茅庐的职场菜鸟，抑或久经沙场的职场达人；都希望自己能在职场上左右逢源，步步高升。我在博客感慨中经常刻意探索这个问题，不过联通沃3G手机也是让自己关注充实职场信息的好媒体，有问题来这里。还剩3门！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！都要考试了，竟然发烧感冒！！！十年之后，是否还能记得最初的梦想？身边是否还有你有他？ 十年之后是这个样子。快来看看吧！转发微博《那些年，我们一起追的女孩》花絮之流川曹~ 转发微博《那些年，我们一起追的女孩》花絮之女生篇~  我在LOVE NBA圣诞礼品卡活动中，邀请科比帮我向好友  送出了我的圣诞祝福，祝他能像KB在球场一样，追逐梦想，取得属于自己的成功！圣诞节你想好送什么给微博好友了吗？抢先邀请科比帮你送祝福吧！邀请链接：我终于成功了……快考试了，又尼玛感冒了！！！我参与了 发起的投票【你是否支持微博实名制？】，我投给了"不支持"这1个选项。你也快来表态吧：即使六级刷分，也要提前搞好情报工作嘛~~~以前的教训就告诉我们12月份的难啊！！！转发微博《那些年，我们一起追的女孩》 幕后花絮/开拍第一天~ 转发微博有时候我们并不需要知道青春的答案，因为也许青春本来就没有答案，也或许答案就我们的心里……将自己的心愿放入天空，也许在世界的另一端我们的心愿会已经实现……又失手了……惨不忍睹！ 陳漢典之我是沈佳宜   （分享自 ）好难看啊火锅调料肿么木有颜色啊！！！九号线都追尾了……以后都不敢回家了…… 都要考试了，竟然发烧感冒！！！十年之后，是否还能记得最初的梦想？身边是否还有你有他？ 十年之后是这个样子。快来看看吧！转发微博《那些年，我们一起追的女孩》花絮之流川曹~ 转发微博《那些年，我们一起追的女孩》花絮之女生篇~  我在LOVE NBA圣诞礼品卡活动中，邀请科比帮我向好友  送出了我的圣诞祝福，祝他能像KB在球场一样，追逐梦想，取得属于自己的成功！圣诞节你想好送什么给微博好友了吗？抢先邀请科比帮你送祝福吧！邀请链接：我终于成功了……快考试了，又尼玛感冒了！！！我参与了 发起的投票【你是否支持微博实名制？】，我投给了"不支持"这1个选项。你也快来表态吧：即使六级刷分，也要提前搞好情报工作嘛~~~以前的教训就告诉我们12月份的难啊！！！转发微博《那些年，我们一起追的女孩》 幕后花絮/开拍第一天~ 转发微博有时候我们并不需要知道青春的答案，因为也许青春本来就没有答案，也或许答案就我们的心里……将自己的心愿放入天空，也许在世界的另一端我们的心愿会已经实现……又失手了……惨不忍睹！ 陳漢典之我是沈佳宜   （分享自 ）好难看啊火锅调料肿么木有颜色啊！！！九号线都追尾了……以后都不敢回家了…… 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我用新微薄把它沉下去//: 诶～你那强大的粉丝团啊～删掉什么的太不光明磊落了 不适合你～～//:大不了待会删光//  : 同学～这是转发而非评论诶 //  :我丢人丢大了……低调这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  开始了……突然想起地理老师说过：月全食只有在满月才会发生，看了下日期，今天是十六！大不了待会删光//: 同学～这是转发而非评论诶 //:我丢人丢大了……低调//  : 啊呸。。怎么可能 为什么我也要跟你讨论这个。。。//  :我无脸见人了！那你是初中咯？这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  我丢人丢大了……低调//: 啊呸。。怎么可能 为什么我也要跟你讨论这个。。。//:我无脸见人了！那你是初中咯？//  : 我取的很准对不对 //  :小学包括1~6年级！你怎么取最大值这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  我无脸见人了！那你是初中咯？//: 我取的很准对不对 //:小学包括1~6年级！你怎么取最大值//  : 哇～六年级啊 好强啊～//  :额，能不能不要这么直接嘛……小学？这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  小学包括1~6年级！你怎么取最大值//: 哇～六年级啊 好强啊～//:额，能不能不要这么直接嘛……小学？//  : 说 你尿床到几岁？ //  :我天生画家！//  : 啊呸。。。你床单上才一幅画呢//这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  《快乐大本营》在讲一对夫妻骑摩托车游历15个国家，只花了4万块钱……我第一反应：国外油价便宜啊！额，能不能不要这么直接嘛……小学？//: 说 你尿床到几岁？ //:我天生画家！//  : 啊呸。。。你床单上才一幅画呢//  :第二天起来床单上画了一幅地图~~~哈哈/这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  我天生画家！//: 啊呸。。。你床单上才一幅画呢//:第二天起来床单上画了一幅地图~~~哈哈//  : 正宗的老古董。。。不过我床上用的热水带还是一直小时候用的那个 形状和介个差不多 就材质不一样 //  :汤婆子！//  : 我奶奶家还有！！我都没用过！这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  那是因为我是天生画家//: 啊呸。。。你床单上才一幅画呢//:第二天起来床单上画了一幅地图~~~哈哈//  : 正宗的老古董。。。不过我床上用的热水带还是一直小时候用的那个 形状和介个差不多 就材质不一样 //  :汤婆子！//  : 我奶奶家还有！！我都没用过！这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  第二天起来床单上画了一幅地图~~~哈哈//: 正宗的老古董。。。不过我床上用的热水带还是一直小时候用的那个 形状和介个差不多 就材质不一样 //:汤婆子！//  : 我奶奶家还有！！我都没用过！这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  汤婆子！//: 我奶奶家还有！！我都没用过！这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  还早呢，过段时间再看吧~相信在平行空间里他们是在一起的！如果柯腾当年勇敢的说出心中的爱，沈佳宜会不会是他的新娘？沈佳宜喜欢的是成熟稳重的男孩，沈佳宜期待喜欢的男孩主动表白。或许所有女孩都像沈佳宜一样，喜欢成熟稳重的男孩，期待喜欢的男孩主动表白。又或许，很多女孩都有过沈佳宜一般甜蜜的经历与回忆，无论未来怎样，纯纯的爱想起是总是很美好.【NO.2145】十年寒窗无人问 一举成名天下知   我用新微薄把它沉下去//: 诶～你那强大的粉丝团啊～删掉什么的太不光明磊落了 不适合你～～//:大不了待会删光//  : 同学～这是转发而非评论诶 //  :我丢人丢大了……低调这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  开始了……突然想起地理老师说过：月全食只有在满月才会发生，看了下日期，今天是十六！大不了待会删光//: 同学～这是转发而非评论诶 //:我丢人丢大了……低调//  : 啊呸。。怎么可能 为什么我也要跟你讨论这个。。。//  :我无脸见人了！那你是初中咯？这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  我丢人丢大了……低调//: 啊呸。。怎么可能 为什么我也要跟你讨论这个。。。//:我无脸见人了！那你是初中咯？//  : 我取的很准对不对 //  :小学包括1~6年级！你怎么取最大值这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  我无脸见人了！那你是初中咯？//: 我取的很准对不对 //:小学包括1~6年级！你怎么取最大值//  : 哇～六年级啊 好强啊～//  :额，能不能不要这么直接嘛……小学？这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  小学包括1~6年级！你怎么取最大值//: 哇～六年级啊 好强啊～//:额，能不能不要这么直接嘛……小学？//  : 说 你尿床到几岁？ //  :我天生画家！//  : 啊呸。。。你床单上才一幅画呢//这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  《快乐大本营》在讲一对夫妻骑摩托车游历15个国家，只花了4万块钱……我第一反应：国外油价便宜啊！额，能不能不要这么直接嘛……小学？//: 说 你尿床到几岁？ //:我天生画家！//  : 啊呸。。。你床单上才一幅画呢//  :第二天起来床单上画了一幅地图~~~哈哈/这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  我天生画家！//: 啊呸。。。你床单上才一幅画呢//:第二天起来床单上画了一幅地图~~~哈哈//  : 正宗的老古董。。。不过我床上用的热水带还是一直小时候用的那个 形状和介个差不多 就材质不一样 //  :汤婆子！//  : 我奶奶家还有！！我都没用过！这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  那是因为我是天生画家//: 啊呸。。。你床单上才一幅画呢//:第二天起来床单上画了一幅地图~~~哈哈//  : 正宗的老古董。。。不过我床上用的热水带还是一直小时候用的那个 形状和介个差不多 就材质不一样 //  :汤婆子！//  : 我奶奶家还有！！我都没用过！这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  第二天起来床单上画了一幅地图~~~哈哈//: 正宗的老古董。。。不过我床上用的热水带还是一直小时候用的那个 形状和介个差不多 就材质不一样 //:汤婆子！//  : 我奶奶家还有！！我都没用过！这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  汤婆子！//: 我奶奶家还有！！我都没用过！这是神马?? 现在还有用这个的瓦? 电热毯，电热水袋神马的都弱暴了，还是感觉这种老古董嗲~  还早呢，过段时间再看吧~相信在平行空间里他们是在一起的！如果柯腾当年勇敢的说出心中的爱，沈佳宜会不会是他的新娘？沈佳宜喜欢的是成熟稳重的男孩，沈佳宜期待喜欢的男孩主动表白。或许所有女孩都像沈佳宜一样，喜欢成熟稳重的男孩，期待喜欢的男孩主动表白。又或许，很多女孩都有过沈佳宜一般甜蜜的经历与回忆，无论未来怎样，纯纯的爱想起是总是很美好.【NO.2145】十年寒窗无人问 一举成名天下知   人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 年度网络盛事再次来袭！新
浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控
们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有
机会参加年度大趴！猛戳此处：  快去领个
 发表了博文 《真正的仙剑5激活补丁放出!》 -  使用教 假如柯景腾向沈佳宜表白了？假如沈佳宜在孔明灯前说出了自己的答案？假如柯景腾在沈佳宜的一声声“笨蛋”中回头了？……太多的假如……一切的一切……终究只是我们无法寻回的青春……此生何必……转发微博星云大师八大观念：1.春天，不是季节，而是内心；2.生命，不是躯体，而是心性；3.人生，不是岁月，而是永恒；4.云水，不是景色，而是胸襟；5.日出，不是早晨，而是朝气；6.风雨，不是天象，而是锤炼；7.沧桑，不是自然，而是经历；8.幸福，不是状态，而是感受。恶心！！！无耻！！！三大妈特么没下限了，又出仙五虚拟机破解版本了   转发微博其实天堂和地狱又有什么分别？我刚获得了炫铜系列 的 206064560 ~ 你也快来领取吧。（  ）怎一个美字了得！ 【古剑奇谭MV】飞雪饮罢 作曲：小狮子丢丢，作词：恨醉，演唱：HITA 。片源：，MOD使用：江都雪景、白帝城雪  真是拖了好久才做出的，算了了桩心愿。技术比较渣，将就着看看吧   ，“情染仙剑，意动逍遥”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：，  无语泪先流…… 云卷云舒，繁花似锦。——久违了的苏雪，希望大家喜欢。//: 生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。刹那芳华……【时间概念】刹那、弹指或瞬间到底是多长时间。《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。，“仙剑情，逍遥心”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：，  凌乱了尼玛，你们太有迷惑性了。完全迷糊了 尼玛！！！【三国杀Cosplay之男生宿舍版】继女生宿舍版的三国杀COS广为流传后，惊现爆笑COS男生宿舍版！如今寂寞的大学生你桑不起啊。转发微博 年度网络盛事再次来袭！新
浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控
们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有
机会参加年度大趴！猛戳此处：  快去领个
 发表了博文 《真正的仙剑5激活补丁放出!》 -  使用教 假如柯景腾向沈佳宜表白了？假如沈佳宜在孔明灯前说出了自己的答案？假如柯景腾在沈佳宜的一声声“笨蛋”中回头了？……太多的假如……一切的一切……终究只是我们无法寻回的青春……此生何必……转发微博星云大师八大观念：1.春天，不是季节，而是内心；2.生命，不是躯体，而是心性；3.人生，不是岁月，而是永恒；4.云水，不是景色，而是胸襟；5.日出，不是早晨，而是朝气；6.风雨，不是天象，而是锤炼；7.沧桑，不是自然，而是经历；8.幸福，不是状态，而是感受。恶心！！！无耻！！！三大妈特么没下限了，又出仙五虚拟机破解版本了   转发微博其实天堂和地狱又有什么分别？我刚获得了炫铜系列 的 206064560 ~ 你也快来领取吧。（  ）怎一个美字了得！ 【古剑奇谭MV】飞雪饮罢 作曲：小狮子丢丢，作词：恨醉，演唱：HITA 。片源：，MOD使用：江都雪景、白帝城雪  真是拖了好久才做出的，算了了桩心愿。技术比较渣，将就着看看吧   ，“情染仙剑，意动逍遥”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：，  无语泪先流…… 云卷云舒，繁花似锦。——久违了的苏雪，希望大家喜欢。//: 生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。刹那芳华……【时间概念】刹那、弹指或瞬间到底是多长时间。《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。，“仙剑情，逍遥心”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：，  凌乱了尼玛，你们太有迷惑性了。完全迷糊了 尼玛！！！【三国杀Cosplay之男生宿舍版】继女生宿舍版的三国杀COS广为流传后，惊现爆笑COS男生宿舍版！如今寂寞的大学生你桑不起啊。人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！上面很烫的，不过冬天很舒服~~在这个上面坐过额请自觉转走！，“望尽千山江湖远，平生只愿逍遥游”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：，  转发微博曾经这首歌 陪着我渡过好多个夜晚 默默地。。。。教育部说全国配校车费用太大......这个笑话真冷我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 《剑魄琴心·古剑奇谭群像》（可选原画清晰度）   （分享自 ）我在，继续签到 经过严谨的科学分析，  只有和  在一起才能脱光，可信度90%。谁说女子不如男，只要两情相悦，大胆脱光，两个女生一样撑起一片天！！求支持，求理解，求扩散！！ 测测你或好友跟谁能一起脱光经过严谨的科学分析，  只有和  在一起才能脱光，可信度65%。果然好男人需要男朋友╮(╯▽╰)╭，菊花台唱起来吧~，同学们，掌声呢？ 测测你或好友跟谁能一起脱光经过严谨的科学分析，  只有和  在一起才能脱光，可信度82%。当男人女人进展到这个地步的时候，傻子也知道再往下彼此应该做爱做的一些事情了，期待他们一起脱光的朋友喊起来喽！！ 测测你或好友跟谁能一起脱光经过严谨的科学分析，  只有和  在一起才能脱光，可信度86%。兄弟，你可以瞒过所有人，但是没办法瞒过自己。。大胆的脱光吧，亮出你们自己！！ 测测你或好友跟谁能一起脱光人民最低贱……明信片真的飞走了？ 剩下四张，你挑吧~~~九音贞经到手啦~~贞姐签名照漂亮啊~~   ，“一柄仙剑，一段奇缘，尽在逍遥游”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：，  上面很烫的，不过冬天很舒服~~在这个上面坐过额请自觉转走！，“望尽千山江湖远，平生只愿逍遥游”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：，  转发微博曾经这首歌 陪着我渡过好多个夜晚 默默地。。。。教育部说全国配校车费用太大......这个笑话真冷我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 《剑魄琴心·古剑奇谭群像》（可选原画清晰度）   （分享自 ）我在，继续签到 经过严谨的科学分析，  只有和  在一起才能脱光，可信度90%。谁说女子不如男，只要两情相悦，大胆脱光，两个女生一样撑起一片天！！求支持，求理解，求扩散！！ 测测你或好友跟谁能一起脱光经过严谨的科学分析，  只有和  在一起才能脱光，可信度65%。果然好男人需要男朋友╮(╯▽╰)╭，菊花台唱起来吧~，同学们，掌声呢？ 测测你或好友跟谁能一起脱光经过严谨的科学分析，  只有和  在一起才能脱光，可信度82%。当男人女人进展到这个地步的时候，傻子也知道再往下彼此应该做爱做的一些事情了，期待他们一起脱光的朋友喊起来喽！！ 测测你或好友跟谁能一起脱光经过严谨的科学分析，  只有和  在一起才能脱光，可信度86%。兄弟，你可以瞒过所有人，但是没办法瞒过自己。。大胆的脱光吧，亮出你们自己！！ 测测你或好友跟谁能一起脱光人民最低贱……明信片真的飞走了？ 剩下四张，你挑吧~~~九音贞经到手啦~~贞姐签名照漂亮啊~~   ，“一柄仙剑，一段奇缘，尽在逍遥游”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：，  人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 ，猛击收听： 《逍遥游》   （分享自 ）《仙剑音乐会 贞姐》 贞姐 （可选原画清晰度）   （分享自 ）《仙剑音乐会》 塔姐 （可选原画清晰度）   （分享自 ）转发微博 若言琴上有琴声，放在匣中何不鸣 。若言声在指头上，何不请君指上听 熏风草原 紫丞琴曲 爆笑《宿舍新闻联播》销魂模仿走红网络 - 高清在线观看 - 腾讯视频 我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博 —— 人非草木孰能无情，不要说仙剑，任何一种成长都会遇到情感纠葛，一路上，友情、亲情、爱情缠绕。“醉”是痛苦，“梦”是喜悦，“仙”是追求，“霖”是羁绊。沉醉仙剑，梦入仙剑，如沐甘霖。   我刚刚在中国杯帆船赛-蓝色领航者回答了“ 2011年将举行第几届泰王杯帆船赛？”，就快拿到逐浪领航勋章了，你们也来测试领取勋章吧。我在，签到而已 陈思远果然没来……哈哈……我已经把2个百里挑一都当搞笑节目看了，各种极品男女……真想去北京啊~~~仙剑音乐会转发微博感恩节之际,感谢各位主页君,熊猫君,OP中文网的各位亲们的厚爱。更感谢各位粉丝的支持,于是想在此表达下谢意。蜀也就一宅人没啥像样的东西,决定拿出一个艾斯一个雷利随机送给大家,日本到国内的邮费都由蜀来承担,用抽选软件在转发这条微博的粉丝里随机筛选2名,可以不AT其他好友,27号晚10点公布结果,谢谢.我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中 支持了公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。    我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中 支持了公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。    转发微博 ，猛击收听： 《逍遥游》   （分享自 ）《仙剑音乐会 贞姐》 贞姐 （可选原画清晰度）   （分享自 ）《仙剑音乐会》 塔姐 （可选原画清晰度）   （分享自 ）转发微博 若言琴上有琴声，放在匣中何不鸣 。若言声在指头上，何不请君指上听 熏风草原 紫丞琴曲 爆笑《宿舍新闻联播》销魂模仿走红网络 - 高清在线观看 - 腾讯视频 我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博 —— 人非草木孰能无情，不要说仙剑，任何一种成长都会遇到情感纠葛，一路上，友情、亲情、爱情缠绕。“醉”是痛苦，“梦”是喜悦，“仙”是追求，“霖”是羁绊。沉醉仙剑，梦入仙剑，如沐甘霖。   我刚刚在中国杯帆船赛-蓝色领航者回答了“ 2011年将举行第几届泰王杯帆船赛？”，就快拿到逐浪领航勋章了，你们也来测试领取勋章吧。我在，签到而已 陈思远果然没来……哈哈……我已经把2个百里挑一都当搞笑节目看了，各种极品男女……真想去北京啊~~~仙剑音乐会转发微博感恩节之际,感谢各位主页君,熊猫君,OP中文网的各位亲们的厚爱。更感谢各位粉丝的支持,于是想在此表达下谢意。蜀也就一宅人没啥像样的东西,决定拿出一个艾斯一个雷利随机送给大家,日本到国内的邮费都由蜀来承担,用抽选软件在转发这条微博的粉丝里随机筛选2名,可以不AT其他好友,27号晚10点公布结果,谢谢.我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中 支持了公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。    我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中 支持了公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。    人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明信片收到了吗？不鬼吼鬼叫能死啊！！！受不了这种人！！！转发微博雨柔手办模具销毁 柔情版已停产人生一场 虚空大梦 韶华白首 不过转瞬还记得那段最完美最感人至深的剧情，任何国产单机都无法超越的情。仙剑奇侠传系列陪我度过无数个春秋，在我心中一早不是游戏那么简单了。 仙剑奇侠传四 结局 （分享自 ），“情牵仙剑逍遥游”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：   转发微博古诗词背串了。。。老师的点评太精辟鸟！笑死我了。。。转发微博一见如故，再见陌路。——仓央嘉措不要以为我们不知道你们在干什么！！！低调点好不？    只许州官放火，不许百姓点灯！从不顾虑别人的感受，自私自利，我们已经忍了，但你却发什么脾气，我们都没说什么呢!PS：请大家不要对号入座……支持月上桃花，暗损韶华，冷香萦遍红桥梦，一缕茶烟透碧纱 曾记否仗剑天涯的红颜梦?曾记否碧纱帐中伊人不诉的深情？11月26日 相约8206~我们带您梦回仙剑~重新拾取那份久久的感动~        我也不太喜欢这两个星座……   【用人单位招聘拒绝天蝎】天下之大，无奇不有！找工作，还得星座好！中国地质大学老汉口校区出现一张招聘教师文员启事，规定：处女、天蝎不要，摩羯、天秤、双鱼优先。根据某培训机构负责人“研究”，天蝎说翻脸就翻脸；处女非常挑剔。 ，“仙剑奇侠梦，全在逍遥游”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：   我今天在获得了89M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博俺的新歌《花想容·倾天下》——记云梦仙子，词： 曲：霹雳《暮色音尘》，祝蝎蝎 生日快乐~乃这个萌友群头号劳模在新的一岁里要继续勤劳下去呀！5SING试听： YYFC： 友情提示：最后两句高音属鬼叫，慎入原来你的头像来自这里啊……一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。明信片收到了吗？不鬼吼鬼叫能死啊！！！受不了这种人！！！转发微博雨柔手办模具销毁 柔情版已停产人生一场 虚空大梦 韶华白首 不过转瞬还记得那段最完美最感人至深的剧情，任何国产单机都无法超越的情。仙剑奇侠传系列陪我度过无数个春秋，在我心中一早不是游戏那么简单了。 仙剑奇侠传四 结局 （分享自 ），“情牵仙剑逍遥游”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：   转发微博古诗词背串了。。。老师的点评太精辟鸟！笑死我了。。。转发微博一见如故，再见陌路。——仓央嘉措不要以为我们不知道你们在干什么！！！低调点好不？    只许州官放火，不许百姓点灯！从不顾虑别人的感受，自私自利，我们已经忍了，但你却发什么脾气，我们都没说什么呢!PS：请大家不要对号入座……支持月上桃花，暗损韶华，冷香萦遍红桥梦，一缕茶烟透碧纱 曾记否仗剑天涯的红颜梦?曾记否碧纱帐中伊人不诉的深情？11月26日 相约8206~我们带您梦回仙剑~重新拾取那份久久的感动~        我也不太喜欢这两个星座……   【用人单位招聘拒绝天蝎】天下之大，无奇不有！找工作，还得星座好！中国地质大学老汉口校区出现一张招聘教师文员启事，规定：处女、天蝎不要，摩羯、天秤、双鱼优先。根据某培训机构负责人“研究”，天蝎说翻脸就翻脸；处女非常挑剔。 ，“仙剑奇侠梦，全在逍遥游”。逍遥游官方网站： 逍遥游官方论坛： 仙剑卡牌吧：   我今天在获得了89M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博俺的新歌《花想容·倾天下》——记云梦仙子，词： 曲：霹雳《暮色音尘》，祝蝎蝎 生日快乐~乃这个萌友群头号劳模在新的一岁里要继续勤劳下去呀！5SING试听： YYFC： 友情提示：最后两句高音属鬼叫，慎入原来你的头像来自这里啊……一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好听啊~~歌美意境更美~俺的新歌《桃叶临渡》（词： 曲：罗心洁《江南之南》 后期：英雄 海报： ）「遇你于桃红时，别你于桃树下。秦淮水长，融了女儿胭脂红，惹了游子相思顾。桃叶渡，桃叶满眼，挥之不去；一川风絮，欲语还休。」5SING： YYFC：转发微博1、所谓永恒的爱，就是从红颜到白发，从花开到花落。2、宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。 3、花儿不为谁开，也可以为自己开，世界不为谁存在，也可以为自己存在。怎么感觉有点失手了……三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。 最深情CP奖！一等奖！哈哈！内容地址：  国足难道有希望了？！蝶恋、仙剑问情、心愿……仙剑迷的记忆~~//: //: 画在心中，信手拈来啊。。。 沙画版《仙剑》，唯美至极，真爱之所以动人，因为难寻，因为难守~~ 原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣……把酒祝东风, 且共从容 ,垂杨紫陌洛城东 ,总是当时携手处 ,游遍芳丛 .      聚散苦匆匆, 此恨无穷, 今年花胜去年红, 可惜明年花更好, 知与谁同. ——《浪淘沙》欧阳修我参与了 发起的投票【你是否赞成重建圆明园？】，我投给了"反对"这1个选项。快快来参与投票：技术有长进~~今天的答卷呀有意思~~关于“堡”：普通青年会想起城堡，吃货青年会想起汉堡，二逼青年会想起碉堡。 你是想起哪个堡？分享图片冤家路窄…… 大家帮忙最问卷啦~记得最下面的推荐人填：06-王 谢谢啦~~          其实多少人知道吴臻已经结婚了，而沈晓翼在我们高三那年离婚了呢？！转发微博虽然，菱纱一直说天河傻，说他笨，但是当天河晕倒的时候，她的心都碎了……好听啊~~歌美意境更美~俺的新歌《桃叶临渡》（词： 曲：罗心洁《江南之南》 后期：英雄 海报： ）「遇你于桃红时，别你于桃树下。秦淮水长，融了女儿胭脂红，惹了游子相思顾。桃叶渡，桃叶满眼，挥之不去；一川风絮，欲语还休。」5SING： YYFC：转发微博1、所谓永恒的爱，就是从红颜到白发，从花开到花落。2、宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。 3、花儿不为谁开，也可以为自己开，世界不为谁存在，也可以为自己存在。怎么感觉有点失手了……三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。 最深情CP奖！一等奖！哈哈！内容地址：  国足难道有希望了？！蝶恋、仙剑问情、心愿……仙剑迷的记忆~~//: //: 画在心中，信手拈来啊。。。 沙画版《仙剑》，唯美至极，真爱之所以动人，因为难寻，因为难守~~ 原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣……把酒祝东风, 且共从容 ,垂杨紫陌洛城东 ,总是当时携手处 ,游遍芳丛 .      聚散苦匆匆, 此恨无穷, 今年花胜去年红, 可惜明年花更好, 知与谁同. ——《浪淘沙》欧阳修我参与了 发起的投票【你是否赞成重建圆明园？】，我投给了"反对"这1个选项。快快来参与投票：技术有长进~~今天的答卷呀有意思~~关于“堡”：普通青年会想起城堡，吃货青年会想起汉堡，二逼青年会想起碉堡。 你是想起哪个堡？分享图片冤家路窄…… 大家帮忙最问卷啦~记得最下面的推荐人填：06-王 谢谢啦~~          其实多少人知道吴臻已经结婚了，而沈晓翼在我们高三那年离婚了呢？！转发微博虽然，菱纱一直说天河傻，说他笨，但是当天河晕倒的时候，她的心都碎了……人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！大雾天感觉真好！转发微博逍遥:你给过我机会吗？从头到尾，都是你说了算。说要在一起的是你，说要走的也是你，说要分手的又是你，从头到尾我连说不的余地都没有，这对我来说公平吗！支持啊新浪微博的4套仙剑五人物徽章，将会随即抽取4位幸运仙友，明天公布名单。现在你们转发微博还有机会哦。国足啊！转行吧！光棍儿？单身？重要吗？！！在这里，我就是万人迷。任他风云涌动，我自淡然一笑，让你们尽情的羡慕去吧。总有一些异性好友在微博陪你度过难忘的时光，快来领取【万人迷】勋章吧！！转发微博一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，思念过的人、流过的眼泪！看见的或看不见的感动，我们都曾经过，然后在时间的穿梭中，一切成为了永恒！转发微博我那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。现在，你们已经不再是我触手可及的伙伴了。但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。关注转发微博昔日修炼双剑、苦无进境之时,无人让我放弃……初有所成、经络逆变之时,无人让我放弃…  …失却望舒、日夜受火焚之苦,无人顾我生死……如今,太迟了  ——玄霄我在一食堂吃出了苍蝇！   顶啊//: 箜篌的 织梦行云。。。//:转发微博CCTV15惊现箜篌版《织梦行云》，演奏者梦璃打扮，其间还演唱了//: 收藏控们都记好了哈！！！桌游杂志赠送仙剑卡牌目录： 《桌游Design》第3期：李逍遥SP、小蛮SP 《桌游Design》第4期：林月如SP、龙幽SP 《桌游志》第11期：云天河闪卡、林月如闪卡 《桌游志》第12期：姜云凡SP、唐雨柔SP 《桌游俱乐部》第8期：赵灵儿SP 《桌游俱乐部》第9期：王小虎闪卡 《桌游俱乐部》第10期：阿奴闪卡转发微博【请记住这6句话】1.永远别向任何人解释自己 2.别让某人成为你生命的优先,当你只是他的一个选择时 3.每早醒来有两个选择:继续做梦或起身追逐梦想 4.别在喜悦时许下承诺,别在忧伤时做出回答,别在愤怒时下决定 5.时间像流水,流逝便不再回,享受当下 6.当你持续说这件事明天再做,你的明天就永远不会到来转发微博处世金言：1.人生抉择，很多时候比努力更重要；2.所思所悟改变一生，不知不觉断送一生；3.如不识货，一时穷，如不识人，一世苦；4.人生分为三个阶段，比才华、比财力、最后比心态；5.聪明的人看得懂，精明的人看得准，高明的人看得远。关注唉……hard模式！//: 就像高汉外汇课的时候说的那样。。。  你们懂得。。。天朝特色『统计局『效率真高』,发改委『预测真准』???』我参与了投票【古龙浪子，你最喜欢的是谁？】　　投给"楚留香" 等2个选项大雾天感觉真好！转发微博逍遥:你给过我机会吗？从头到尾，都是你说了算。说要在一起的是你，说要走的也是你，说要分手的又是你，从头到尾我连说不的余地都没有，这对我来说公平吗！支持啊新浪微博的4套仙剑五人物徽章，将会随即抽取4位幸运仙友，明天公布名单。现在你们转发微博还有机会哦。国足啊！转行吧！光棍儿？单身？重要吗？！！在这里，我就是万人迷。任他风云涌动，我自淡然一笑，让你们尽情的羡慕去吧。总有一些异性好友在微博陪你度过难忘的时光，快来领取【万人迷】勋章吧！！转发微博一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，思念过的人、流过的眼泪！看见的或看不见的感动，我们都曾经过，然后在时间的穿梭中，一切成为了永恒！转发微博我那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。现在，你们已经不再是我触手可及的伙伴了。但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。关注转发微博昔日修炼双剑、苦无进境之时,无人让我放弃……初有所成、经络逆变之时,无人让我放弃…  …失却望舒、日夜受火焚之苦,无人顾我生死……如今,太迟了  ——玄霄我在一食堂吃出了苍蝇！   顶啊//: 箜篌的 织梦行云。。。//:转发微博CCTV15惊现箜篌版《织梦行云》，演奏者梦璃打扮，其间还演唱了//: 收藏控们都记好了哈！！！桌游杂志赠送仙剑卡牌目录： 《桌游Design》第3期：李逍遥SP、小蛮SP 《桌游Design》第4期：林月如SP、龙幽SP 《桌游志》第11期：云天河闪卡、林月如闪卡 《桌游志》第12期：姜云凡SP、唐雨柔SP 《桌游俱乐部》第8期：赵灵儿SP 《桌游俱乐部》第9期：王小虎闪卡 《桌游俱乐部》第10期：阿奴闪卡转发微博【请记住这6句话】1.永远别向任何人解释自己 2.别让某人成为你生命的优先,当你只是他的一个选择时 3.每早醒来有两个选择:继续做梦或起身追逐梦想 4.别在喜悦时许下承诺,别在忧伤时做出回答,别在愤怒时下决定 5.时间像流水,流逝便不再回,享受当下 6.当你持续说这件事明天再做,你的明天就永远不会到来转发微博处世金言：1.人生抉择，很多时候比努力更重要；2.所思所悟改变一生，不知不觉断送一生；3.如不识货，一时穷，如不识人，一世苦；4.人生分为三个阶段，比才华、比财力、最后比心态；5.聪明的人看得懂，精明的人看得准，高明的人看得远。关注唉……hard模式！//: 就像高汉外汇课的时候说的那样。。。  你们懂得。。。天朝特色『统计局『效率真高』,发改委『预测真准』???』我参与了投票【古龙浪子，你最喜欢的是谁？】　　投给"楚留香" 等2个选项人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！英姿飒爽~~ - 原文地址：哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈，猜猜这是谁不错不错~~仙剑奇侠传5 配音   （分享自 ）转发微博《仙剑奇侠传》十六年回顾视频 - 高清在线观看  怀念仙剑。//:求前排座位【仙剑五】专辑 z 伴奏会在3天后发放。。。。。转发微博『我们绝不可以援助希腊』转发微博不希望政府借口税改搞加税。里根总统经济顾问拉佛发现了倒U曲线指导里根重要减税政策。在倒U曲线顶点前,税率越高政府收入越多,顶点之后税率提高将打击企业积极性,造成萧条,政府收入下降,所以就该减税。我国税费已经世界最重,如果再加税,越过拉佛曲线顶点,民企不堪负荷,经济更萧条,政府收入下降。转发微博这次我离开你，是风，是雨，是夜晚 你笑了笑，我摆一摆手 一条寂寞的路便展向两头了 念此际你已回到滨河的家居 想你在梳理头发或是整理湿了的外衣 而我风雨的归程还正长 山退得很远，平芜拓得更大 哎，这世界，怕黑暗已真的成形了…… —《赋别》郑愁予夕阳虽美，终究已是黄昏......向往……如果有这样一个地方给你4M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷的话，想隐居在这里的童鞋请自觉转发！//: 矮油~~~~给力！//: 哥们不小心掉进DM，          人生恍若一醉,醉里一场孽火,也许我所有悲喜,不过是你的在不在意——记《琼觞》 [BY/赠 ] 唱  词 曲  编 和声编 后期 字体美工 [5sing] [YYFC]//: 星星眼望右边~~~~~古剑专业户得瑟转发~~~~ //:其实最近做苏雪做的真伤了……不然我其实满想做一下这首歌的= =|||先休息休息缓缓吧XD~ //: //：转起【翻唱】归期未期 二兔紙Ft. 原唱：  曲： 词： 后期： 海报： 各种爱这首歌><经过艰辛歌过程..终于给唱了~~紫凌家：二兔家：//: //:如果我说和之前那张好像你会揍我么……一定会……今天被斷網遂做了霄爺的電腦桌面……手機發不上就裁了張手機壁紙。 华政表白门……转发微博槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素，山长水远知何处？——《蝶恋花》 晏殊英姿飒爽~~ - 原文地址：哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈，猜猜这是谁不错不错~~仙剑奇侠传5 配音   （分享自 ）转发微博《仙剑奇侠传》十六年回顾视频 - 高清在线观看  怀念仙剑。//:求前排座位【仙剑五】专辑 z 伴奏会在3天后发放。。。。。转发微博『我们绝不可以援助希腊』转发微博不希望政府借口税改搞加税。里根总统经济顾问拉佛发现了倒U曲线指导里根重要减税政策。在倒U曲线顶点前,税率越高政府收入越多,顶点之后税率提高将打击企业积极性,造成萧条,政府收入下降,所以就该减税。我国税费已经世界最重,如果再加税,越过拉佛曲线顶点,民企不堪负荷,经济更萧条,政府收入下降。转发微博这次我离开你，是风，是雨，是夜晚 你笑了笑，我摆一摆手 一条寂寞的路便展向两头了 念此际你已回到滨河的家居 想你在梳理头发或是整理湿了的外衣 而我风雨的归程还正长 山退得很远，平芜拓得更大 哎，这世界，怕黑暗已真的成形了…… —《赋别》郑愁予夕阳虽美，终究已是黄昏......向往……如果有这样一个地方给你4M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷的话，想隐居在这里的童鞋请自觉转发！//: 矮油~~~~给力！//: 哥们不小心掉进DM，          人生恍若一醉,醉里一场孽火,也许我所有悲喜,不过是你的在不在意——记《琼觞》 [BY/赠 ] 唱  词 曲  编 和声编 后期 字体美工 [5sing] [YYFC]//: 星星眼望右边~~~~~古剑专业户得瑟转发~~~~ //:其实最近做苏雪做的真伤了……不然我其实满想做一下这首歌的= =|||先休息休息缓缓吧XD~ //: //：转起【翻唱】归期未期 二兔紙Ft. 原唱：  曲： 词： 后期： 海报： 各种爱这首歌><经过艰辛歌过程..终于给唱了~~紫凌家：二兔家：//: //:如果我说和之前那张好像你会揍我么……一定会……今天被斷網遂做了霄爺的電腦桌面……手機發不上就裁了張手機壁紙。 华政表白门……转发微博槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素，山长水远知何处？——《蝶恋花》 晏殊人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！老板，我昨晚梦到你了！！！达人积分涨的太慢了……耳朵好大- -！这配方！味道可不苦！又辣又甜还有怪味道……整人差不多~//: 良药苦口丫 不过偏方不太敢用哦//:尼玛！我都喝不下去！你试试看吧  //  : mark给姐姐【宝宝发烧勿输液，蔬菜三样保平安】在宝宝生病发烧的时候，轻易不要给宝宝吃退烧药，也不要输液！告诉各位妈妈退烧的一个方子：香菜去叶子留茎和根3-4根 白萝卜2-3片 生姜1-2片 加冰糖加水煮15分钟。待温度适中给宝宝喝，宝宝喝下去会出汗退热的。各位妈妈们可以试试看，效果非常好。尼玛！我都喝不下去！你试试看吧 //: mark给姐姐【宝宝发烧勿输液，蔬菜三样保平安】在宝宝生病发烧的时候，轻易不要给宝宝吃退烧药，也不要输液！告诉各位妈妈退烧的一个方子：香菜去叶子留茎和根3-4根 白萝卜2-3片 生姜1-2片 加冰糖加水煮15分钟。待温度适中给宝宝喝，宝宝喝下去会出汗退热的。各位妈妈们可以试试看，效果非常好。先收藏 玩家自制仙剑卡牌《逍遥游》教学视频，很好很强大转发微博【《仙剑5》销量破百万 姚仙表示单机最困难时期已过】至上个周末，国产单机游戏《仙剑奇侠传5》销量突破了100万套大关，比4年前的《仙4》的销量翻了一倍多。《仙5》的出品人姚壮宪不无感慨地说：“国产单机游戏最困难的时期已经过去。”在喜人的销量面前，人们不禁要问，国产单机游戏的春天来了吗？//: //:鱼肉妹子美了！ //  :自粽 //  : 老姚老婆为原型，示爱请慎重 //  : 哇，好美！最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。。。雨柔，额耐你~~~~看了男人帮，突然发现王珞丹超有气质的~以前怎么没觉得呢？！！！彻底颠覆了！！！转发微博 二结局那段独白貌似改不了......下载地址： 我要晒太阳……明天希望是大晴天呀 求杀菌 感冒了……难受死……体质太差！！！全家福啊~~为什么男性永远在女人的石榴裙下……可怜娇小的龙幽和云凡 110~这个数字还不错 老板，我昨晚梦到你了！！！达人积分涨的太慢了……耳朵好大- -！这配方！味道可不苦！又辣又甜还有怪味道……整人差不多~//: 良药苦口丫 不过偏方不太敢用哦//:尼玛！我都喝不下去！你试试看吧  //  : mark给姐姐【宝宝发烧勿输液，蔬菜三样保平安】在宝宝生病发烧的时候，轻易不要给宝宝吃退烧药，也不要输液！告诉各位妈妈退烧的一个方子：香菜去叶子留茎和根3-4根 白萝卜2-3片 生姜1-2片 加冰糖加水煮15分钟。待温度适中给宝宝喝，宝宝喝下去会出汗退热的。各位妈妈们可以试试看，效果非常好。尼玛！我都喝不下去！你试试看吧 //: mark给姐姐【宝宝发烧勿输液，蔬菜三样保平安】在宝宝生病发烧的时候，轻易不要给宝宝吃退烧药，也不要输液！告诉各位妈妈退烧的一个方子：香菜去叶子留茎和根3-4根 白萝卜2-3片 生姜1-2片 加冰糖加水煮15分钟。待温度适中给宝宝喝，宝宝喝下去会出汗退热的。各位妈妈们可以试试看，效果非常好。先收藏 玩家自制仙剑卡牌《逍遥游》教学视频，很好很强大转发微博【《仙剑5》销量破百万 姚仙表示单机最困难时期已过】至上个周末，国产单机游戏《仙剑奇侠传5》销量突破了100万套大关，比4年前的《仙4》的销量翻了一倍多。《仙5》的出品人姚壮宪不无感慨地说：“国产单机游戏最困难的时期已经过去。”在喜人的销量面前，人们不禁要问，国产单机游戏的春天来了吗？//: //:鱼肉妹子美了！ //  :自粽 //  : 老姚老婆为原型，示爱请慎重 //  : 哇，好美！最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。。。雨柔，额耐你~~~~看了男人帮，突然发现王珞丹超有气质的~以前怎么没觉得呢？！！！彻底颠覆了！！！转发微博 二结局那段独白貌似改不了......下载地址： 我要晒太阳……明天希望是大晴天呀 求杀菌 感冒了……难受死……体质太差！！！全家福啊~~为什么男性永远在女人的石榴裙下……可怜娇小的龙幽和云凡 110~这个数字还不错 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博忘情就是道,放弃就是道,牺牲就是道,出卖就是道,荒废就是道,破灭就是道,反就是道,错就是道——酒剑仙转发微博《仙剑五》DLC2“暮雨今夕”今日发布转发微博每次都这里的时候，都是仰天长啸啊。。。终于完了。。//: 又发现一只MV~俺和英雄大哥翻的版本~《剑·无悔》 秦吧吧刊·朔望月第14次刊专属，作者：氵各書（禁止二次转载） （可选原画清晰度）   （分享自 ）执子之手，只愿为你放下一切……//: 真好听！！！民乐V5！！！//:             求帮转~~~【古剑奇谭音乐印象曲】《缘·劫》全民乐实录版 发布！！ 作曲/编曲/混音：慕霄 笛子： 琵琶： 古筝演奏： 古剑一代的灵魂旋律们，组合成了一首音乐印象曲，与君共享。另：请期待更加给力的演唱版！转发微博青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。 二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。——《寄扬州韩绰判官》杜牧2012快来了， 人品爆发，居然只花了3433万块钱就在二手市场淘到了诺亚方舟二等舱88号家庭套票，他情深义重地带上了志同道合的 ，死心塌地的仆人 和强壮威武的保镖 ，一起奔向了织女星。快来淘你的船票吧！整整三个月！！！动车事故的调查报告呢？！！！转发微博//: 昂！！！！我俩赶紧弄个啥玩意然后大赚一把吧！！！！！！俺俩果断的配死了~~~~//: 娘纸！！ 你看这个！！旺财运恋人~！【最能旺财运的星座恋人组合】射手座+金牛座；狮子座+双鱼座；双子座+巨蟹座；水瓶座+处女座；白羊座+摩羯座；天秤座+天蝎座 【最适合当爱情军师的星座】第一名:魔羯座；第二名:处女座；第三名:天蝎座；第四名:射手座；第五名:双子座。转发微博仙剑奇侠传五龙幽小蛮MV--爱的蛊咒   （分享自 ）转发微博不要急于相见 为天空再留一朵洁白的梦幻 洁白的梦幻 雨打芭蕉 泪湿栏杆 不要急于相见 等庭院盛开温馨的玉兰 温馨的玉兰 举杯把盏 花好月圆 不要急于相见 既然已分别了很久很久 平安便是夙愿 离愁终有尽 相思诉不完 ——《不要急于相见》汪国真有点小猥琐事实证明， 姚仙是个可爱的老牌宅男。。。转发微博各位朋友注意了：第十一期桌游志，除了三国杀赠送的SP卡、全幅武将卡、太乙仙魔传SP卡之外，特有的仙剑奇侠传桌游闪卡为仙剑奇侠传官方赠送， 是姚仙亲自确定的仙剑卡牌的真实人物 ，随桌游志第十一期赠送给广大桌游爱好者和仙剑迷！希望大家喜欢官方的礼物！转发微博转发微博忘情就是道,放弃就是道,牺牲就是道,出卖就是道,荒废就是道,破灭就是道,反就是道,错就是道——酒剑仙转发微博《仙剑五》DLC2“暮雨今夕”今日发布转发微博每次都这里的时候，都是仰天长啸啊。。。终于完了。。//: 又发现一只MV~俺和英雄大哥翻的版本~《剑·无悔》 秦吧吧刊·朔望月第14次刊专属，作者：氵各書（禁止二次转载） （可选原画清晰度）   （分享自 ）执子之手，只愿为你放下一切……//: 真好听！！！民乐V5！！！//:             求帮转~~~【古剑奇谭音乐印象曲】《缘·劫》全民乐实录版 发布！！ 作曲/编曲/混音：慕霄 笛子： 琵琶： 古筝演奏： 古剑一代的灵魂旋律们，组合成了一首音乐印象曲，与君共享。另：请期待更加给力的演唱版！转发微博青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。 二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。——《寄扬州韩绰判官》杜牧2012快来了， 人品爆发，居然只花了3433万块钱就在二手市场淘到了诺亚方舟二等舱88号家庭套票，他情深义重地带上了志同道合的 ，死心塌地的仆人 和强壮威武的保镖 ，一起奔向了织女星。快来淘你的船票吧！整整三个月！！！动车事故的调查报告呢？！！！转发微博//: 昂！！！！我俩赶紧弄个啥玩意然后大赚一把吧！！！！！！俺俩果断的配死了~~~~//: 娘纸！！ 你看这个！！旺财运恋人~！【最能旺财运的星座恋人组合】射手座+金牛座；狮子座+双鱼座；双子座+巨蟹座；水瓶座+处女座；白羊座+摩羯座；天秤座+天蝎座 【最适合当爱情军师的星座】第一名:魔羯座；第二名:处女座；第三名:天蝎座；第四名:射手座；第五名:双子座。转发微博仙剑奇侠传五龙幽小蛮MV--爱的蛊咒   （分享自 ）转发微博不要急于相见 为天空再留一朵洁白的梦幻 洁白的梦幻 雨打芭蕉 泪湿栏杆 不要急于相见 等庭院盛开温馨的玉兰 温馨的玉兰 举杯把盏 花好月圆 不要急于相见 既然已分别了很久很久 平安便是夙愿 离愁终有尽 相思诉不完 ——《不要急于相见》汪国真有点小猥琐事实证明， 姚仙是个可爱的老牌宅男。。。转发微博各位朋友注意了：第十一期桌游志，除了三国杀赠送的SP卡、全幅武将卡、太乙仙魔传SP卡之外，特有的仙剑奇侠传桌游闪卡为仙剑奇侠传官方赠送， 是姚仙亲自确定的仙剑卡牌的真实人物 ，随桌游志第十一期赠送给广大桌游爱好者和仙剑迷！希望大家喜欢官方的礼物！人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享图片辛亥百年 天下为公！我参与了投票【关于仙剑官方YY【8206】15号开频活动，到场神秘嘉宾猜】　　投给"陈依婷" 这1个选项又感冒了，难道是因为昨天湿身了？！转发微博那紫英干什么？//: = =草谷背后是太武诶.......（栾京哥你敢早点儿把这图放出来莫.....）我觉得这里环境搭配是最好的!困啊！！！转发微博山桃红花满上头，蜀江春水拍山流。花红易衰似郎意，水流无限似侬愁。——《竹枝词》刘禹锡苦逼的网什么时候能好啊！！！转发微博仙劍奇俠傳 - 一直很安靜 转发微博好想有一把。。转发微博“逍遥游”壁纸继续更新单人系列，明天上课，暂停一天，亲们，原谅我吧~~对了，今天的主角是灵儿与苏媚。高清观看地址：           //: 单曲循环一晚上的歌~喜欢的声音和曲子~//：感谢推荐~原创歌曲 【红尘】     转发微博分享转自对岸俺母公司的旧广告：仙剑、轩辕剑系列音乐授权KKBOX（某音乐平台） 。可以在上面听到大宇双剑系列历来许多曲子。有兴趣不妨看看。什么破网络啊！很不错【仙剑三】仙剑组曲——《少年行》暑假做的一个组曲，很喜欢仙剑三的音乐啊！！现在发上来和大家分享嗷~曲目顺序：《挥剑问情》古筝意境、《水岸风堤》、《玉满堂》、《望海潮》、《少年行》。整个准备讲述的是少年的旅程。= =少年行只有一句，而且是变奏！  求帮转~分享图片辛亥百年 天下为公！我参与了投票【关于仙剑官方YY【8206】15号开频活动，到场神秘嘉宾猜】　　投给"陈依婷" 这1个选项又感冒了，难道是因为昨天湿身了？！转发微博那紫英干什么？//: = =草谷背后是太武诶.......（栾京哥你敢早点儿把这图放出来莫.....）我觉得这里环境搭配是最好的!困啊！！！转发微博山桃红花满上头，蜀江春水拍山流。花红易衰似郎意，水流无限似侬愁。——《竹枝词》刘禹锡苦逼的网什么时候能好啊！！！转发微博仙劍奇俠傳 - 一直很安靜 转发微博好想有一把。。转发微博“逍遥游”壁纸继续更新单人系列，明天上课，暂停一天，亲们，原谅我吧~~对了，今天的主角是灵儿与苏媚。高清观看地址：           //: 单曲循环一晚上的歌~喜欢的声音和曲子~//：感谢推荐~原创歌曲 【红尘】     转发微博分享转自对岸俺母公司的旧广告：仙剑、轩辕剑系列音乐授权KKBOX（某音乐平台） 。可以在上面听到大宇双剑系列历来许多曲子。有兴趣不妨看看。什么破网络啊！很不错【仙剑三】仙剑组曲——《少年行》暑假做的一个组曲，很喜欢仙剑三的音乐啊！！现在发上来和大家分享嗷~曲目顺序：《挥剑问情》古筝意境、《水岸风堤》、《玉满堂》、《望海潮》、《少年行》。整个准备讲述的是少年的旅程。= =少年行只有一句，而且是变奏！  求帮转~人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博网友原创《拯救》痛批万吨地沟油流向餐桌   （分享自 ）我参与了投票【穿越到仙剑四你最想干嘛】　　投给"在琼华派结识了一个少女，并和她私奔- -|" 这1个选项有奖转发转发微博昨天帮 消的《三寸天堂》伴奏，发上来跟大家一起分享吧~ 现在还找不到太高音质的原唱，找来找去只能找到这个128K的，尽力消音了，可供大家解解馋啥的~以后我觉得应该会有原版伴奏吧~尼玛！不要玷污紫英啊！！！据说仙剑四要开拍了，好期待  ，这是我最喜欢的游戏，剧情也是非常感人的  …可是、为什么是吴尊扮演“山顶洞人”云天河呢？胡歌不是更适合吗？ 吴尊的贵族气质一点都不合适这个角色（PS：附上好看的仙剑奇侠传四-MV-人生若只如初见）顶  穿越后，会跟十三阿哥（爱新觉罗·胤祥）相爱啊！！！   你们也来测测  独家测试之吧 >>>笑翻了！ 这一段绝对是第八届金龙奖cos赛亮点中的亮点。。。看多少遍都会笑得锤桌。。。看看明年能不能刷新欢乐的小2B的亮点记录。。。期待啊~转发微博多情自古空余恨，好梦由来最易醒。  岂是拈花难解脱，可怜飞絮太飘零。  香巢乍结鸳鸯社，新句犹书翡翠屏。  不为别离肠已断，泪痕也满旧衫青。 ——《花月痕》学校进行消防演练真的有效果吗？怎么看都觉得是走走过场……我参与了投票【你看过的【唐人剧】】　　投给"《绝代双骄》林志颖 苏有朋" 等11个选项//: 师兄的诗来着，见好就收了～不还你～～～～蝶坠花落葬坟前， 玉心无泪亦无牵。 明年月照波纹心， 人生从此是一天。我参与了投票【汉服，旗袍 哪个更能代表中国文化？】　　投给"汉服" 这1个选项无语……本公司上海唐人电影已经委托嘉华律师事务所就天世违反合同规定、PPTV非法播出步步惊心一事准备进行法律诉讼追究一切责任。希望各视频网站严加遵守条款约定，本公司将不惜一切代价维护权益！//: 呀！今天是敏敏生日吗~~~~~回来补贺图果断的！！！敏敏生快！姐夫这个好美啊~~~小V太给力了！我参与了投票【调查男仙迷多还是女仙迷多？（仙剑迷必须投票）】　　投给"男" 这1个选项转发微博网友原创《拯救》痛批万吨地沟油流向餐桌   （分享自 ）我参与了投票【穿越到仙剑四你最想干嘛】　　投给"在琼华派结识了一个少女，并和她私奔- -|" 这1个选项有奖转发转发微博昨天帮 消的《三寸天堂》伴奏，发上来跟大家一起分享吧~ 现在还找不到太高音质的原唱，找来找去只能找到这个128K的，尽力消音了，可供大家解解馋啥的~以后我觉得应该会有原版伴奏吧~尼玛！不要玷污紫英啊！！！据说仙剑四要开拍了，好期待  ，这是我最喜欢的游戏，剧情也是非常感人的  …可是、为什么是吴尊扮演“山顶洞人”云天河呢？胡歌不是更适合吗？ 吴尊的贵族气质一点都不合适这个角色（PS：附上好看的仙剑奇侠传四-MV-人生若只如初见）顶  穿越后，会跟十三阿哥（爱新觉罗·胤祥）相爱啊！！！   你们也来测测  独家测试之吧 >>>笑翻了！ 这一段绝对是第八届金龙奖cos赛亮点中的亮点。。。看多少遍都会笑得锤桌。。。看看明年能不能刷新欢乐的小2B的亮点记录。。。期待啊~转发微博多情自古空余恨，好梦由来最易醒。  岂是拈花难解脱，可怜飞絮太飘零。  香巢乍结鸳鸯社，新句犹书翡翠屏。  不为别离肠已断，泪痕也满旧衫青。 ——《花月痕》学校进行消防演练真的有效果吗？怎么看都觉得是走走过场……我参与了投票【你看过的【唐人剧】】　　投给"《绝代双骄》林志颖 苏有朋" 等11个选项//: 师兄的诗来着，见好就收了～不还你～～～～蝶坠花落葬坟前， 玉心无泪亦无牵。 明年月照波纹心， 人生从此是一天。我参与了投票【汉服，旗袍 哪个更能代表中国文化？】　　投给"汉服" 这1个选项无语……本公司上海唐人电影已经委托嘉华律师事务所就天世违反合同规定、PPTV非法播出步步惊心一事准备进行法律诉讼追究一切责任。希望各视频网站严加遵守条款约定，本公司将不惜一切代价维护权益！//: 呀！今天是敏敏生日吗~~~~~回来补贺图果断的！！！敏敏生快！姐夫这个好美啊~~~小V太给力了！我参与了投票【调查男仙迷多还是女仙迷多？（仙剑迷必须投票）】　　投给"男" 这1个选项人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//：   //：報社┭┮_┭┮//：报社报社 //:又忘记AT你了~韶华白首  转发微博。转发微博。时至今日，这首《蝶恋》仍被很多人误以为是由刘亦菲原唱，而它的真正演唱者周黎菁，以及作词者张金鹏，却无人知晓。//：福利到，转发晚了～～～刚才在讨论二代的主角设定，有一位应该可以与图片三张之一成为好朋友吧～嗯～嗯～吃饭去～还记得兰生与襄铃的初遇，一个是“好傻好笨的呆瓜”一个是可爱的小铃儿，一番历练后二人各自成长，想必也给大家带来不少感慨…手机壁纸第五期更新，无水印大图请点击（以下从左至右）：1： 2：  3：转发微博。【新歌】《湖畔》——HB TO  一直很喜欢这首，今天一拆了线就跑去录了~~~还好赶上楚南童鞋的生日~~之前虽然表示了下，但还是要正式祝贺下嘛~~一个团队就素缘分XDDD~~~楚南一直很有爱呐！有才人也超级好~于是生日快乐，继续加油哟！试了不同的唱法，果然还需要修炼呢~~~~//：我么，还是对故事感兴趣~//：果断转。//：//：对的人，那么少，能够一起到老，那比什么都重要！爱情公寓3主题曲~~~对的人 那么少能够一起到老 那比什么都重要//：先试探下有没有攻击性，如果没有就各种爬蹭摸当蹦床出门要是碰到这么一只大猫，你的第一反应是什么？//：相当不错的创意，实用一目了然的，方便还不识字的小朋友//：恭喜第八集出，大工程啊。【出品】全剧情配音剧第八集:襄铃为报屠苏救命之恩跟随左右，与此同时，被孙家逼婚的兰生被“女妖”所救，为了逃脱其跟踪，等在少恭一行人前往江都的路上，对襄铃一见倾心......        //：若诗妹纸怎么听都是萌音XD//：我要学变声！！//：好喜欢…… 的各位，乃们听听吧~~ 其实这些角色也是他（她）配音——古剑配音赏。人的声音如此多变，谨以此献给为古剑付出心血的配音老师们（应该都是京诚之声成员吧？）          //：  //：哈哈，这才是朋友~~~~~真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样的好朋友的请自觉转。。。//：扩散//：扩散~宣传合集（设想篇+职场篇+阵容篇+若曦篇+四爷篇+若曦四爷情感篇+八爷篇+十三爷篇+十四爷篇+相思十诫）       转发微博。传说中的光纤哥（蓝色插头） 十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。//：//：//：//：转发微博仙剑五MOD修改方法终于写完了 ，想学的童鞋到这里 去学吧，有问题可以 我会尽力帮助你的~ //：   //：報社┭┮_┭┮//：报社报社 //:又忘记AT你了~韶华白首  转发微博。转发微博。时至今日，这首《蝶恋》仍被很多人误以为是由刘亦菲原唱，而它的真正演唱者周黎菁，以及作词者张金鹏，却无人知晓。//：福利到，转发晚了～～～刚才在讨论二代的主角设定，有一位应该可以与图片三张之一成为好朋友吧～嗯～嗯～吃饭去～还记得兰生与襄铃的初遇，一个是“好傻好笨的呆瓜”一个是可爱的小铃儿，一番历练后二人各自成长，想必也给大家带来不少感慨…手机壁纸第五期更新，无水印大图请点击（以下从左至右）：1： 2：  3：转发微博。【新歌】《湖畔》——HB TO  一直很喜欢这首，今天一拆了线就跑去录了~~~还好赶上楚南童鞋的生日~~之前虽然表示了下，但还是要正式祝贺下嘛~~一个团队就素缘分XDDD~~~楚南一直很有爱呐！有才人也超级好~于是生日快乐，继续加油哟！试了不同的唱法，果然还需要修炼呢~~~~//：我么，还是对故事感兴趣~//：果断转。//：//：对的人，那么少，能够一起到老，那比什么都重要！爱情公寓3主题曲~~~对的人 那么少能够一起到老 那比什么都重要//：先试探下有没有攻击性，如果没有就各种爬蹭摸当蹦床出门要是碰到这么一只大猫，你的第一反应是什么？//：相当不错的创意，实用一目了然的，方便还不识字的小朋友//：恭喜第八集出，大工程啊。【出品】全剧情配音剧第八集:襄铃为报屠苏救命之恩跟随左右，与此同时，被孙家逼婚的兰生被“女妖”所救，为了逃脱其跟踪，等在少恭一行人前往江都的路上，对襄铃一见倾心......        //：若诗妹纸怎么听都是萌音XD//：我要学变声！！//：好喜欢…… 的各位，乃们听听吧~~ 其实这些角色也是他（她）配音——古剑配音赏。人的声音如此多变，谨以此献给为古剑付出心血的配音老师们（应该都是京诚之声成员吧？）          //：  //：哈哈，这才是朋友~~~~~真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样的好朋友的请自觉转。。。//：扩散//：扩散~宣传合集（设想篇+职场篇+阵容篇+若曦篇+四爷篇+若曦四爷情感篇+八爷篇+十三爷篇+十四爷篇+相思十诫）       转发微博。传说中的光纤哥（蓝色插头） 十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。//：//：//：//：转发微博仙剑五MOD修改方法终于写完了 ，想学的童鞋到这里 去学吧，有问题可以 我会尽力帮助你的~ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//：果然姜还是老的辣。//:在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃。于是整个场面被我hold住了！转发微博。【你看不到的东西--《仙剑三》最后还有一集，第38集被剪了！因为导演觉得太悲！】   参与仙剑五的活动，获了个二等奖：情侣口哨~欧也，可惜我买的豪华版都送了啊……根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是113岁。你能活到多少岁?快来测一下：//：……//：神医 //：至于你们信不信，反正我是信了//：至于你们信不信，反正我是信了！ PS：生活中从不缺少笑料！【“摸奶门”男主角的声明】今日下午有网帖称，摸奶门事件“川BY0008”车主邓嘉林通过微博发表声明：当天搭车女孩子突发心脏病，说心口痛，自己用手给她进行紧急按摩，以降低痛楚，并急速朝医院开去，所以才会超速。我信了，你相信了吗？转发微博。《仙剑奇侠传五》结局动画  悲剧。。。。。   //：哈哈，腾讯果然人才济济 //:  //：噗～ //：腾讯！你可以！地球上大部分夫妻都性别不同好不！？  //:XX网新闻弹窗，你敢不敢把张柏芝谢霆锋离婚的理由再说得“娘”一点！我参与了投票【张柏芝谢霆锋宣布离婚，你如何看？】　　投给"与我无关，打酱油。" 这1个选项六级成绩纪念灾区人民~//：(☆▽☆)←（你又卖萌……有您大声的呼唤，就有烛龙美图回应！手机壁纸第三期更新：襄铃和红玉这就来了~不知道小LOLI是否有一天也会成长为御姐？(☆▽☆) 无水印大图请点击（以下从左至右）1： 2： 3： （图片原图较大，大家可根据情况进行调整）//：//：//:无两版语音共存替换，其实非常简单，游戏中随时替换哦_仙剑5吧_百度贴吧   后面还有些建议，有心人尝试下~//：转发微博。发表了博文 《仙乐侠曲会七夕纪念版专辑今日落幕》 - 七夕纪念版专辑 歌曲一&二：织梦行云 演唱：童梦璃 作词： 青灵zi态  内容：中国古代爱情七夕主题曲 配音：年月、燕四娘 歌曲三：仙古缘 演唱： //：以前礼拜二下午，电视上必出的经典画面。 //:一到礼拜二下午，只能哭了。你们年轻人不知道这个吧，只有我们老一辈的才深有感触 … 悲催的星期二 …//：最近特忙，此帖楼特高，先转后抽空看之。//:岳先生是真正的有学之士。红玉所言‘如沐春风之感’如是而矣。第一次真正佩服网上一个人的才学和风度，岳麒吧主真的是出乎我的意料，没有玩过古剑只凭几句话却句句点到中心，这才是真正的有学之士，这的很佩服，  我真的觉得你们遇到知音了，这个帖子不看，你们一定后悔！认真、风雅、才华，这世上太少了...节选几段，地址：转发微博。萌杀版的行云出炉啦！！！要大力扩散啊，亲！！！ //：果然姜还是老的辣。//:在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃。于是整个场面被我hold住了！转发微博。【你看不到的东西--《仙剑三》最后还有一集，第38集被剪了！因为导演觉得太悲！】   参与仙剑五的活动，获了个二等奖：情侣口哨~欧也，可惜我买的豪华版都送了啊……根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是113岁。你能活到多少岁?快来测一下：//：……//：神医 //：至于你们信不信，反正我是信了//：至于你们信不信，反正我是信了！ PS：生活中从不缺少笑料！【“摸奶门”男主角的声明】今日下午有网帖称，摸奶门事件“川BY0008”车主邓嘉林通过微博发表声明：当天搭车女孩子突发心脏病，说心口痛，自己用手给她进行紧急按摩，以降低痛楚，并急速朝医院开去，所以才会超速。我信了，你相信了吗？转发微博。《仙剑奇侠传五》结局动画  悲剧。。。。。   //：哈哈，腾讯果然人才济济 //:  //：噗～ //：腾讯！你可以！地球上大部分夫妻都性别不同好不！？  //:XX网新闻弹窗，你敢不敢把张柏芝谢霆锋离婚的理由再说得“娘”一点！我参与了投票【张柏芝谢霆锋宣布离婚，你如何看？】　　投给"与我无关，打酱油。" 这1个选项六级成绩纪念灾区人民~//：(☆▽☆)←（你又卖萌……有您大声的呼唤，就有烛龙美图回应！手机壁纸第三期更新：襄铃和红玉这就来了~不知道小LOLI是否有一天也会成长为御姐？(☆▽☆) 无水印大图请点击（以下从左至右）1： 2： 3： （图片原图较大，大家可根据情况进行调整）//：//：//:无两版语音共存替换，其实非常简单，游戏中随时替换哦_仙剑5吧_百度贴吧   后面还有些建议，有心人尝试下~//：转发微博。发表了博文 《仙乐侠曲会七夕纪念版专辑今日落幕》 - 七夕纪念版专辑 歌曲一&二：织梦行云 演唱：童梦璃 作词： 青灵zi态  内容：中国古代爱情七夕主题曲 配音：年月、燕四娘 歌曲三：仙古缘 演唱： //：以前礼拜二下午，电视上必出的经典画面。 //:一到礼拜二下午，只能哭了。你们年轻人不知道这个吧，只有我们老一辈的才深有感触 … 悲催的星期二 …//：最近特忙，此帖楼特高，先转后抽空看之。//:岳先生是真正的有学之士。红玉所言‘如沐春风之感’如是而矣。第一次真正佩服网上一个人的才学和风度，岳麒吧主真的是出乎我的意料，没有玩过古剑只凭几句话却句句点到中心，这才是真正的有学之士，这的很佩服，  我真的觉得你们遇到知音了，这个帖子不看，你们一定后悔！认真、风雅、才华，这世上太少了...节选几段，地址：转发微博。萌杀版的行云出炉啦！！！要大力扩散啊，亲！！！ 人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！值为42，人格类型属于平衡的中道。嘿嘿！这是真的我吗？我不体贴、不特别、不善良，但是请你记得，这世上就这么一个我、一个疯子般的我。－写给我爱的你！（分享自）嚯！我的武侠身份居然是：之！出身市井，玩世不恭，至情至性，绝顶聪明，美女七妻，功成名就。真的很过瘾！？（分享自）。转发微博。假如生命是一列  疾驰而过的火车  快乐和伤悲 就是  那两条铁轨  在我身后 紧紧追随   所有的时刻都很仓皇而又模糊  除非你能停下来 远远地回顾   只有在回首的刹那  才能得到一种清明的  酸辛 所以 也只有  在太迟了的时候  才能细细揣摩出 一种  无悔的 美丽的 心情   ——席慕容//：哈哈 专门看到hata卖萌~！ //: //：这张拍的最好，把小蛮的可爱俏皮给体现出来了~赞一个！ 4第二结局“桃花幻梦”与剧情DLC“醉梦江湖”已正式开放激活！预告的抽奖活动开启，将送出8个两部DLC的免费激活码。即日起至8月11日23:59，只要您关注，转发该条微博并 即可参与抽奖，有机会获得免费激活码！我们将在12日以私信将激活码发至获奖者转发微博。第二结局“桃花幻梦”与剧情DLC“醉梦江湖”已正式开放激活！预告的抽奖活动开启，将送出8个两部DLC的免费激活码。即日起至8月11日23:59，只要您关注，转发该条微博并 即可参与抽奖，有机会获得免费激活码！我们将在12日以私信将激活码发至获奖者转发微博。在CHINAJOY上播放的仙剑沙画视频--《回头》  仙剑历代的经典情节随《蝶恋》、《仙剑问情》、《心愿》这三首音乐徐徐展现出来。一眼回眸，爱你的那个人是否还在起点等你？转发微博。《仙剑奇侠传五》全程配音前瞻视频曝光：近日，台媒公布了《仙剑奇侠传五》的全程语音版前瞻视频，同时还透露《仙剑奇侠传五》的全程语音扩展包和首个DLC将于8月底提供下载。 我参与了投票【50、60、70、80后古装美女大集合，谁更美呢？】　　投给"刘诗诗（仙剑奇侠传三 龙葵）" 等2个选项//：妹子萌死了！！！><//：没看人家的ID么，对于你这种正太来说，估计危险的是你。//：好萌。。。可以扑倒么//： 今日，我们对外公开一组游戏主题COS，由游戏圈知名Coser阿扑传神演绎《魔卡精灵》法师职业。转发微博。萧萧雪境连城垣,青衫镜影自闲然.山长水远悠悠客,笔锋不倦云壑间.//：应各位要求，放出同人歌曲的完整版，大家去下载吧~这两天我们会主要放一些周年庆的福利，大家可以收藏下~看大家要求~XD古剑同人歌曲.rar 。。。。= =我表示 我来放一下昨晚周年庆的同人歌曲完整版。。里头可能有一些曲子没用上~ 恩好了……我不废话了= =！！各取所需 ~~ 77同学 你别问我要，文件很大的，你自己去下载吧。。我要留着我的网速渣剑三~~转发微博。：《奇侠传五》豪华版8月7日起停产　手办U盘模具将销毁 我参与了投票【《古剑奇谭》和《仙剑奇侠传五》，你更看好谁的未来？】　　投给"《古剑奇谭》" 这1个选项//：一边是悲痛欲绝的遇难者家属，一边是茅台成堆的铁道部干部，你还怎么跟人家耗下去？昨天，郑杭征告别仪式，王惠母女。仪式简短，郑的父亲致词，带着乡音，很朴实，印象深刻的有这样一句：「杭征，你给家人带来的不幸，我们两个老人都承担了...」令人泪奔。值为42，人格类型属于平衡的中道。嘿嘿！这是真的我吗？我不体贴、不特别、不善良，但是请你记得，这世上就这么一个我、一个疯子般的我。－写给我爱的你！（分享自）嚯！我的武侠身份居然是：之！出身市井，玩世不恭，至情至性，绝顶聪明，美女七妻，功成名就。真的很过瘾！？（分享自）。转发微博。假如生命是一列  疾驰而过的火车  快乐和伤悲 就是  那两条铁轨  在我身后 紧紧追随   所有的时刻都很仓皇而又模糊  除非你能停下来 远远地回顾   只有在回首的刹那  才能得到一种清明的  酸辛 所以 也只有  在太迟了的时候  才能细细揣摩出 一种  无悔的 美丽的 心情   ——席慕容//：哈哈 专门看到hata卖萌~！ //: //：这张拍的最好，把小蛮的可爱俏皮给体现出来了~赞一个！ 4第二结局“桃花幻梦”与剧情DLC“醉梦江湖”已正式开放激活！预告的抽奖活动开启，将送出8个两部DLC的免费激活码。即日起至8月11日23:59，只要您关注，转发该条微博并 即可参与抽奖，有机会获得免费激活码！我们将在12日以私信将激活码发至获奖者转发微博。第二结局“桃花幻梦”与剧情DLC“醉梦江湖”已正式开放激活！预告的抽奖活动开启，将送出8个两部DLC的免费激活码。即日起至8月11日23:59，只要您关注，转发该条微博并 即可参与抽奖，有机会获得免费激活码！我们将在12日以私信将激活码发至获奖者转发微博。在CHINAJOY上播放的仙剑沙画视频--《回头》  仙剑历代的经典情节随《蝶恋》、《仙剑问情》、《心愿》这三首音乐徐徐展现出来。一眼回眸，爱你的那个人是否还在起点等你？转发微博。《仙剑奇侠传五》全程配音前瞻视频曝光：近日，台媒公布了《仙剑奇侠传五》的全程语音版前瞻视频，同时还透露《仙剑奇侠传五》的全程语音扩展包和首个DLC将于8月底提供下载。 我参与了投票【50、60、70、80后古装美女大集合，谁更美呢？】　　投给"刘诗诗（仙剑奇侠传三 龙葵）" 等2个选项//：妹子萌死了！！！><//：没看人家的ID么，对于你这种正太来说，估计危险的是你。//：好萌。。。可以扑倒么//： 今日，我们对外公开一组游戏主题COS，由游戏圈知名Coser阿扑传神演绎《魔卡精灵》法师职业。转发微博。萧萧雪境连城垣,青衫镜影自闲然.山长水远悠悠客,笔锋不倦云壑间.//：应各位要求，放出同人歌曲的完整版，大家去下载吧~这两天我们会主要放一些周年庆的福利，大家可以收藏下~看大家要求~XD古剑同人歌曲.rar 。。。。= =我表示 我来放一下昨晚周年庆的同人歌曲完整版。。里头可能有一些曲子没用上~ 恩好了……我不废话了= =！！各取所需 ~~ 77同学 你别问我要，文件很大的，你自己去下载吧。。我要留着我的网速渣剑三~~转发微博。：《奇侠传五》豪华版8月7日起停产　手办U盘模具将销毁 我参与了投票【《古剑奇谭》和《仙剑奇侠传五》，你更看好谁的未来？】　　投给"《古剑奇谭》" 这1个选项//：一边是悲痛欲绝的遇难者家属，一边是茅台成堆的铁道部干部，你还怎么跟人家耗下去？昨天，郑杭征告别仪式，王惠母女。仪式简短，郑的父亲致词，带着乡音，很朴实，印象深刻的有这样一句：「杭征，你给家人带来的不幸，我们两个老人都承担了...」令人泪奔。人生最美好的风景留给了大学!                  转发微博为了庆祝《哑舍》和《昊天纪》上市，和《武林萌主》即将上市举行活动喽~~奖品有徽章、马克杯、抱枕和长命锁~~~到6月28日，每周五晚都会公布一名幸运读者，转发即可参加。但不可刷屏，连续三次转发者就会被屏蔽取消资格，请注意^_^~~~那么，开始吧~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博【独家】用中文向大家问好，畅谈对中日文化的看法、并介绍新作的幕后看点。 5月31日，乐视网与全球同步放送《言叶之庭》，新海诚老师很期待中国观众的感想，届时我们会把大家的评论整理后反馈给新海诚老师。欢迎大家点播观看！放送专区：  一个礼拜终于过去了！累！ 我在:周末回学校貌似还是下雨天！！！ 我在:【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via轻松家朱时毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！