转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博 人生好似一个旅程，匆匆赶路的同时别忘了留一份心情欣赏沿途的风景。到达终点不是人生的目的，一路的天高云淡，鸟语花香 ，才是真正的收获——《趁一切都来得及，做一个快乐的自己》  //: 打老虎，拍死苍蝇【你好，明天】中纪委要求纪检监察干部限期清退所收受会员卡。清理会所腐败，表明反腐之剑正从公开场所向私密场所延伸，也折射当下钱权交易之隐秘、反腐情势之复杂。权力离开笼子，三令五申也是枉然；权力不见阳光，规定再多也有空子。民主法制就是笼子，民主监督就是阳光。安。转发微博各位早安！今天是2013年5月28日，星期二。今天北京阴有小阵雨，阵雨分布不均，大家外出要携带雨具。今日最高气温为24℃，南转北风2、3级转4级左右，加之降雨影响，外出的朋友请注意增添衣物。   生日快乐！  早！回复:嗯，很漂亮。 //:哈，露脸了，那会儿还长发呢，怀念下  低碳生活欢乐中。。。 你们还记得那天的欢乐时光吗？    删除原创又被扣2分，关键是你们制定原创的范围太广，分享也算是原创？ 这个规则的合理性有待考证改进啊！  低碳生活欢乐中。。。 你们还记得那天的欢乐时光吗？     净化蓝天，低碳骑车出行哦！         你们出来喷喷口水吧！  不许哦！ //:回复:年轻的小伙子，帅着呢！ //:帅！ 回复: //:回复:看你们玩的开心，我多拍了几张。 //:  低碳生活欢乐中。。。  你们还记得那天的欢乐时光吗？@ 凌之深 @ 麦兜V没有鱼丸   回复:年轻的小伙子，帅着呢！ //:帅！   低碳生活欢乐中。。。  你们还记得那天的欢乐时光吗？@ 凌之深 @ 麦兜V没有鱼丸    低碳生活欢乐中。。。  你们还记得那天的欢乐时光吗？@ 凌之深 @ 麦兜V没有鱼丸      地址：低碳生活我先行，微博有奖随手拍。6月23日前，随手拍一张有关自行车或骑行的照片参与活动 ，就有机会赢千元现金大奖，200多个奖项，周周有惊喜！详情猛戳；关注 ，转发此微博并，还有机会赢Ipad Mini! 转发微博 人生好似一个旅程，匆匆赶路的同时别忘了留一份心情欣赏沿途的风景。到达终点不是人生的目的，一路的天高云淡，鸟语花香 ，才是真正的收获——《趁一切都来得及，做一个快乐的自己》  //: 打老虎，拍死苍蝇【你好，明天】中纪委要求纪检监察干部限期清退所收受会员卡。清理会所腐败，表明反腐之剑正从公开场所向私密场所延伸，也折射当下钱权交易之隐秘、反腐情势之复杂。权力离开笼子，三令五申也是枉然；权力不见阳光，规定再多也有空子。民主法制就是笼子，民主监督就是阳光。安。转发微博各位早安！今天是2013年5月28日，星期二。今天北京阴有小阵雨，阵雨分布不均，大家外出要携带雨具。今日最高气温为24℃，南转北风2、3级转4级左右，加之降雨影响，外出的朋友请注意增添衣物。   生日快乐！  早！回复:嗯，很漂亮。 //:哈，露脸了，那会儿还长发呢，怀念下  低碳生活欢乐中。。。 你们还记得那天的欢乐时光吗？    删除原创又被扣2分，关键是你们制定原创的范围太广，分享也算是原创？ 这个规则的合理性有待考证改进啊！  低碳生活欢乐中。。。 你们还记得那天的欢乐时光吗？     净化蓝天，低碳骑车出行哦！         你们出来喷喷口水吧！  不许哦！ //:回复:年轻的小伙子，帅着呢！ //:帅！ 回复: //:回复:看你们玩的开心，我多拍了几张。 //:  低碳生活欢乐中。。。  你们还记得那天的欢乐时光吗？@ 凌之深 @ 麦兜V没有鱼丸   回复:年轻的小伙子，帅着呢！ //:帅！   低碳生活欢乐中。。。  你们还记得那天的欢乐时光吗？@ 凌之深 @ 麦兜V没有鱼丸    低碳生活欢乐中。。。  你们还记得那天的欢乐时光吗？@ 凌之深 @ 麦兜V没有鱼丸      地址：低碳生活我先行，微博有奖随手拍。6月23日前，随手拍一张有关自行车或骑行的照片参与活动 ，就有机会赢千元现金大奖，200多个奖项，周周有惊喜！详情猛戳；关注 ，转发此微博并，还有机会赢Ipad Mini! 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！//: 转发微博最脆弱的艺术，一组精美的蛋雕作品~（转）转发微博回忆中，总有些瞬间，能温暖整个曾经。P转发微博 传递正能量：每个人都有责任和义务用实际行动去传递正能量，哪怕是我们自己在生活当中，每个人都带一个水杯，力所能及的小事情做环保也是正能量。“正能量”给人向上的信心和希望，鼓舞人不断追求幸福生活。     转发微博【福建土楼】白天只能算是一项建筑的土楼，到了夜晚确实如此的让人迷醉。  -- 的微刊《绝美东方》 //: 转发微博花开无语落耳听，雀鸣婉转唱长天...[穗鵖] //:回复:不行 哈哈 你暴露了 //:回复:我可以当网警了吗？ //:犯错误不怕，改了就是好同志。   恭喜你们在 举办的  获得好的成绩。之前两个刷分的在我的劝解之下，已经自觉撤下了图片。加油！美丽东城人人爱，春花开遍喜心怀。转发微博遇见一个温情脉脉，且对自己无比疼爱的男人，是女人最大的幸运。这种幸运胜过美丽的脸，和怎么也吃不胖的身材。  祝你生日快乐！加油！为东城美丽多做贡献。 //:好呀 这就是 美丽东城 //:犯错误不怕，改了就是好同志。   恭喜你们在 举办的  获得好的成绩。之前两个刷分的在我的劝解之下，已经自觉撤下了图片。加油！美丽东城人人爱，春花开遍喜心怀。发表了博文 《145   2013丹麦王国驻华大使馆开放日》 -   如果你也觉得这条博文精彩，点击链接我们一起接力推荐吧！     黄玺赫，喜贺八岁了。     吃樱桃，走着。       太多了，我就不一一。。。【粉丝有福利啦】一年一度的樱桃又红了，好吃的海淀樱桃就在北农多彩！5月15日-5月25日24点前，关注 转发评论本微博并，5月26日将抽取幸运的粉丝价值800元采摘券送给大家！@@@@@@@！ 品牛奶、喝啤酒、吃曲奇、骑自行车感受低碳生活、欣赏摄影作品、听异国婚恋故事。丰富多彩的丹麦大使馆开放日活动。丹麦大使馆  人是很多 感受丹麦文化偶们在哥本哈根皮草，猜猜这是干什么用的？     我在:偶们已到，你们要速度哦！门口恭候。    我在这里://: 转发微博最脆弱的艺术，一组精美的蛋雕作品~（转）转发微博回忆中，总有些瞬间，能温暖整个曾经。P转发微博 传递正能量：每个人都有责任和义务用实际行动去传递正能量，哪怕是我们自己在生活当中，每个人都带一个水杯，力所能及的小事情做环保也是正能量。“正能量”给人向上的信心和希望，鼓舞人不断追求幸福生活。     转发微博【福建土楼】白天只能算是一项建筑的土楼，到了夜晚确实如此的让人迷醉。  -- 的微刊《绝美东方》 //: 转发微博花开无语落耳听，雀鸣婉转唱长天...[穗鵖] //:回复:不行 哈哈 你暴露了 //:回复:我可以当网警了吗？ //:犯错误不怕，改了就是好同志。   恭喜你们在 举办的  获得好的成绩。之前两个刷分的在我的劝解之下，已经自觉撤下了图片。加油！美丽东城人人爱，春花开遍喜心怀。转发微博遇见一个温情脉脉，且对自己无比疼爱的男人，是女人最大的幸运。这种幸运胜过美丽的脸，和怎么也吃不胖的身材。  祝你生日快乐！加油！为东城美丽多做贡献。 //:好呀 这就是 美丽东城 //:犯错误不怕，改了就是好同志。   恭喜你们在 举办的  获得好的成绩。之前两个刷分的在我的劝解之下，已经自觉撤下了图片。加油！美丽东城人人爱，春花开遍喜心怀。发表了博文 《145   2013丹麦王国驻华大使馆开放日》 -   如果你也觉得这条博文精彩，点击链接我们一起接力推荐吧！     黄玺赫，喜贺八岁了。     吃樱桃，走着。       太多了，我就不一一。。。【粉丝有福利啦】一年一度的樱桃又红了，好吃的海淀樱桃就在北农多彩！5月15日-5月25日24点前，关注 转发评论本微博并，5月26日将抽取幸运的粉丝价值800元采摘券送给大家！@@@@@@@！ 品牛奶、喝啤酒、吃曲奇、骑自行车感受低碳生活、欣赏摄影作品、听异国婚恋故事。丰富多彩的丹麦大使馆开放日活动。丹麦大使馆  人是很多 感受丹麦文化偶们在哥本哈根皮草，猜猜这是干什么用的？     我在:偶们已到，你们要速度哦！门口恭候。    我在这里:转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！精准？ 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！支持转发！    你们一定要去哦！ 地址：2w高薪+旅程全免，这样的美差，你是否心动？火速推荐给你身边的旅行达人。即刻，关注，转发评论中 推荐TA参与180天莫式生活全球之旅：，就有机会获【4999元携程现金抵用券】或【莫斯利安酸奶】 【北京青年创业典型报告会】青春正能量，我的中国梦。 我在这里:人生无数个等待。。。 我在这里://: 这构图太NB了。 //:雨后的清宁与沉寂～ 稀饭 第06站：黑井古镇，失落的千年盐都。黑乎乎的窗幔后面的每一个清晨，雨后小巷湿漉漉的每一片明亮，空旷荒凉的每一级石阶……我把疲倦卸在了山脚下，把理想埋在山顶上。知足者常乐！人之所以不幸福，就是没有知足心。每个人对幸福的感觉和要求都不相同，一个容易满足、懂得知足的人才更容易得到幸福。认真解读政策，享受合法收入。请个优秀财务总监很重要哦！ //:许主任那边的优势 //: 通过子公司走账，实现合法避税。 //:今天早上的新闻，苹果合理避税，总计100多个亿，而且重点是都是合法的。。。看电视里麦凯恩发飙蛮有意思。【避税的不只苹果 还有这些巨头公司】①苹果过去两年在美避税125亿美元；②微软过去3年合法避税65亿美元 ；③谷歌过去3年节省税收高达31亿美元；④亚马逊去年在英国一分未缴；⑤星巴克过去3年在英未缴税；⑥Facebook在美避税10.6亿美元；怎么做到的？(创业家）衣服更闪亮！ //:菜不咋样，人不错。我做的泡菜试用造成伤害，商家会对你负责任吗？试用化妆品的后果，在手背试用的，结果食指侧面突现很多疹 我在这里:通过子公司走账，实现合法避税。 //:今天早上的新闻，苹果合理避税，总计100多个亿，而且重点是都是合法的。。。看电视里麦凯恩发飙蛮有意思。【避税的不只苹果 还有这些巨头公司】①苹果过去两年在美避税125亿美元；②微软过去3年合法避税65亿美元 ；③谷歌过去3年节省税收高达31亿美元；④亚马逊去年在英国一分未缴；⑤星巴克过去3年在英未缴税；⑥Facebook在美避税10.6亿美元；怎么做到的？(创业家）  好久不见，你还好吗？转发微博我愿能朝着太阳生长，做一个温暖的人，不卑不亢，清澈生活。转发微博粉墙黛瓦乌篷船，小桥流水细雨绵。 （婺源李坑）【中国梦：缺水而枯？】在中国经济快速增长的背景下，缺水的国情经常被人忘记。如今，中国政府已经把缺水列为该国面临的最紧迫的难题之一。但问题在于：严厉的法律和巨额的水利投入，能否真正缓解中国的水危机？中国新一代领导人宣扬的“中国梦”，是否会因 精准？ 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！支持转发！    你们一定要去哦！ 地址：2w高薪+旅程全免，这样的美差，你是否心动？火速推荐给你身边的旅行达人。即刻，关注，转发评论中 推荐TA参与180天莫式生活全球之旅：，就有机会获【4999元携程现金抵用券】或【莫斯利安酸奶】 【北京青年创业典型报告会】青春正能量，我的中国梦。 我在这里:人生无数个等待。。。 我在这里://: 这构图太NB了。 //:雨后的清宁与沉寂～ 稀饭 第06站：黑井古镇，失落的千年盐都。黑乎乎的窗幔后面的每一个清晨，雨后小巷湿漉漉的每一片明亮，空旷荒凉的每一级石阶……我把疲倦卸在了山脚下，把理想埋在山顶上。知足者常乐！人之所以不幸福，就是没有知足心。每个人对幸福的感觉和要求都不相同，一个容易满足、懂得知足的人才更容易得到幸福。认真解读政策，享受合法收入。请个优秀财务总监很重要哦！ //:许主任那边的优势 //: 通过子公司走账，实现合法避税。 //:今天早上的新闻，苹果合理避税，总计100多个亿，而且重点是都是合法的。。。看电视里麦凯恩发飙蛮有意思。【避税的不只苹果 还有这些巨头公司】①苹果过去两年在美避税125亿美元；②微软过去3年合法避税65亿美元 ；③谷歌过去3年节省税收高达31亿美元；④亚马逊去年在英国一分未缴；⑤星巴克过去3年在英未缴税；⑥Facebook在美避税10.6亿美元；怎么做到的？(创业家）衣服更闪亮！ //:菜不咋样，人不错。我做的泡菜试用造成伤害，商家会对你负责任吗？试用化妆品的后果，在手背试用的，结果食指侧面突现很多疹 我在这里:通过子公司走账，实现合法避税。 //:今天早上的新闻，苹果合理避税，总计100多个亿，而且重点是都是合法的。。。看电视里麦凯恩发飙蛮有意思。【避税的不只苹果 还有这些巨头公司】①苹果过去两年在美避税125亿美元；②微软过去3年合法避税65亿美元 ；③谷歌过去3年节省税收高达31亿美元；④亚马逊去年在英国一分未缴；⑤星巴克过去3年在英未缴税；⑥Facebook在美避税10.6亿美元；怎么做到的？(创业家）  好久不见，你还好吗？转发微博我愿能朝着太阳生长，做一个温暖的人，不卑不亢，清澈生活。转发微博粉墙黛瓦乌篷船，小桥流水细雨绵。 （婺源李坑）【中国梦：缺水而枯？】在中国经济快速增长的背景下，缺水的国情经常被人忘记。如今，中国政府已经把缺水列为该国面临的最紧迫的难题之一。但问题在于：严厉的法律和巨额的水利投入，能否真正缓解中国的水危机？中国新一代领导人宣扬的“中国梦”，是否会因 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！天然氧吧！ 我在这里:【金石贴金卧佛】 将金矿石加工成卧佛造型，表面贴附24K纯金箔，摆放于高档喷漆实木底座上，外加亚克力罩，整体稳重大方，尊贵高档。许丽金石的博文图片：【金石贴金卧佛】   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心！谁会相信呢？员工也是人哦！为什么给员工吃了镉超标大米呢？【广州太洋酒家自称：镉超标大米是给员工吃的】昨日，记者走访了被检出大米镉含量超标的广州市太洋海鲜酒家，发现食客都不太清楚该酒家的米被检出镉超标。酒家的经理则表示，“超标的是员工用米，客人吃的没有问题。” via 大风  我在这里:无语的规则。 我在这里:林风眠作品欣赏•裸女  许丽金石的博文图片：   好久木有更新了？北京植物园 。许丽金石的博文图片： 真丢人啊！【两车刮擦谈赔偿 5元差价砍了1小时】近日，浙江境内两车追尾，车损轻微，两名驾驶员却僵持不下：一个非要100，一个只肯赔80！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到了只有五块，还是谈崩了！交警久劝不成，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场……  有困难找民警！ //:也不知哪个是你。拍的很不错。精选皇城国际旅游文化系列活动暨皇城低碳骑行游照片数张，以飨广大博友    转发微博 今天继任 2013旅游大使  ，并成为蓝队中的一员，令大家很兴奋。//:  人生已经太匆匆，但愿时光走得慢一些吧！小贝走好！从此绿茵不见圆月弯刀。 详情:【小贝：巴黎那么美我那么悲伤】 在44983名观众祝福下结束了比赛，在颁奖仪式后，小贝披着圣乔治旗走上了台发言，小贝说：“在这里结束我的职业生涯很特殊，巴黎是世界上最美丽的地方，要走了，我很悲伤。”小贝也希望能时光走得慢一些吧。人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。//: 漂亮。世人都以为我在拍照。其实,我是在用摄影,来思考人生。   我在这里://: 转发微博郎静山：用相机作画的大师天然氧吧！ 我在这里:【金石贴金卧佛】 将金矿石加工成卧佛造型，表面贴附24K纯金箔，摆放于高档喷漆实木底座上，外加亚克力罩，整体稳重大方，尊贵高档。许丽金石的博文图片：【金石贴金卧佛】   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心！谁会相信呢？员工也是人哦！为什么给员工吃了镉超标大米呢？【广州太洋酒家自称：镉超标大米是给员工吃的】昨日，记者走访了被检出大米镉含量超标的广州市太洋海鲜酒家，发现食客都不太清楚该酒家的米被检出镉超标。酒家的经理则表示，“超标的是员工用米，客人吃的没有问题。” via 大风  我在这里:无语的规则。 我在这里:林风眠作品欣赏•裸女  许丽金石的博文图片：   好久木有更新了？北京植物园 。许丽金石的博文图片： 真丢人啊！【两车刮擦谈赔偿 5元差价砍了1小时】近日，浙江境内两车追尾，车损轻微，两名驾驶员却僵持不下：一个非要100，一个只肯赔80！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到了只有五块，还是谈崩了！交警久劝不成，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场……  有困难找民警！ //:也不知哪个是你。拍的很不错。精选皇城国际旅游文化系列活动暨皇城低碳骑行游照片数张，以飨广大博友    转发微博 今天继任 2013旅游大使  ，并成为蓝队中的一员，令大家很兴奋。//:  人生已经太匆匆，但愿时光走得慢一些吧！小贝走好！从此绿茵不见圆月弯刀。 详情:【小贝：巴黎那么美我那么悲伤】 在44983名观众祝福下结束了比赛，在颁奖仪式后，小贝披着圣乔治旗走上了台发言，小贝说：“在这里结束我的职业生涯很特殊，巴黎是世界上最美丽的地方，要走了，我很悲伤。”小贝也希望能时光走得慢一些吧。人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。//: 漂亮。世人都以为我在拍照。其实,我是在用摄影,来思考人生。   我在这里://: 转发微博郎静山：用相机作画的大师转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！【非法移民的美国梦】美国各界正就移民改革展开激辩，如果美国总统奥巴马的改革意愿得以落实，相关法案在国会获得通过，那么，约800万没有身份证件的非法工人就可以走出阴影，追寻他们的美国梦。 //: 恩 小米的服务文化很厉害。。我就是小米服务用户的代表山寨机可以山寨一款小米，但是山寨不了MIUI系统，更山寨不了小米对用户的服务文化【夫妇实名举报村干部反遭灭口】江苏省新沂市合沟镇犯罪嫌疑人刘某（村党支部书记）因与被害人石某平时存在矛盾，石某举报刘某违法行为，导致矛盾激化。刘某等人经过预谋，由犯罪嫌疑人孙某于4月14日窜至被害人家中，将石某夫妇杀害。目前，主要犯罪嫌疑人已被抓获。By人民网【又见死亡电梯！】昨天，玉溪市中医院内，一名在医院看病的患者突然从住院楼6楼电梯口坠下，砸在正处于3楼的电梯顶上，抢救无效死亡。电梯受到撞击后，电梯中的灯罩掉下，又将电梯内一名医院护工砸晕。此前两天，宜昌、深圳连发2起电梯致人死亡事故。戳图看电梯乘坐安全须知！转发微博【妙峰山镇今春造林工程近尾声】妙峰山镇今春造林工程日前接近尾声。该工程涉及南庄、桃园、涧沟、上苇甸、炭厂、黄台、岭角7个行政村，造林面积共计2870亩，共栽植五角枫、黄栌、山桃、山杏、文冠果、油松、侧柏等各类树木212380株。//: 园博展园 各领风骚，看看照片先睹为快吧~【园博展园 各领风骚】第九届中国（北京）国际园林博览会拥有128个展园：熊猫园林重庆园、突泉假山济南园；雕梁画柱北京园，石窟壁画乌鲁木齐园；包公坐镇合肥园，奢香夫人贵阳园……是地方特色，还是传统古韵，是历史文化，还是异域风情，今天先睹为快//: 【交通管制】司机、游客请注意！//: 明天园博园将正式接待游客，为保证"园博会"期间道路交通安全畅通，自5月18日起至11月18日止，丰台区园博园地区及周边道路将分时、分段采取交通管理措施。过往司机朋友请注意~【关于第九届中国(北京)国际园林博览会期间对部分道路采取交通管理措施的通告】第九届中国(北京)国际园林博览会定于2013年5月18日至11月18日在北京市丰台区长辛店北部举行。为保证"园博会"期间道路交通安全畅通,自5月18日起至11月18日止,对丰台区园博园地区及周边道路分时、分段采取交通管理措施。删除原创也要扣分滴？    我在这里:达人积分今天有新规则了，看见了吗？   我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 为了健康、快乐、幸福，运动吧！   【转评有奖】百盛&京华春季运动节上周末在亦庄南海子郊野公园举办，热心读者参与了多个活动项目，点击视频 观看精彩现场。今起@ 3位好友并转评本博，5月16日中午12点截止，14点私信通知中奖者，奖品为价值500元欧莱雅雪颜美白滋润日霜及双重亮白眼霜套装，每天一套哦~被骗了？ //:我发起了一个投票【入围作品投票评选，赢千元现金大礼！】，地址 //:  //:转发微博天津武清政府园区奖励政策招商： 天津武清区坐落于京津之间，距京60公里，位置优越，多个税种均有奖励政策，税收奖励及时兑现。几年来优厚的奖励政策吸引了众多的企业，设立注册企业时名称核准...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:  这回武清可以火一把了【上午突然出现在招聘会】 习大大今天乘坐高铁前往天津考察工作，首站武清，还将将视察天津市区和滨海新区。（网络图）【非法移民的美国梦】美国各界正就移民改革展开激辩，如果美国总统奥巴马的改革意愿得以落实，相关法案在国会获得通过，那么，约800万没有身份证件的非法工人就可以走出阴影，追寻他们的美国梦。 //: 恩 小米的服务文化很厉害。。我就是小米服务用户的代表山寨机可以山寨一款小米，但是山寨不了MIUI系统，更山寨不了小米对用户的服务文化【夫妇实名举报村干部反遭灭口】江苏省新沂市合沟镇犯罪嫌疑人刘某（村党支部书记）因与被害人石某平时存在矛盾，石某举报刘某违法行为，导致矛盾激化。刘某等人经过预谋，由犯罪嫌疑人孙某于4月14日窜至被害人家中，将石某夫妇杀害。目前，主要犯罪嫌疑人已被抓获。By人民网【又见死亡电梯！】昨天，玉溪市中医院内，一名在医院看病的患者突然从住院楼6楼电梯口坠下，砸在正处于3楼的电梯顶上，抢救无效死亡。电梯受到撞击后，电梯中的灯罩掉下，又将电梯内一名医院护工砸晕。此前两天，宜昌、深圳连发2起电梯致人死亡事故。戳图看电梯乘坐安全须知！转发微博【妙峰山镇今春造林工程近尾声】妙峰山镇今春造林工程日前接近尾声。该工程涉及南庄、桃园、涧沟、上苇甸、炭厂、黄台、岭角7个行政村，造林面积共计2870亩，共栽植五角枫、黄栌、山桃、山杏、文冠果、油松、侧柏等各类树木212380株。//: 园博展园 各领风骚，看看照片先睹为快吧~【园博展园 各领风骚】第九届中国（北京）国际园林博览会拥有128个展园：熊猫园林重庆园、突泉假山济南园；雕梁画柱北京园，石窟壁画乌鲁木齐园；包公坐镇合肥园，奢香夫人贵阳园……是地方特色，还是传统古韵，是历史文化，还是异域风情，今天先睹为快//: 【交通管制】司机、游客请注意！//: 明天园博园将正式接待游客，为保证"园博会"期间道路交通安全畅通，自5月18日起至11月18日止，丰台区园博园地区及周边道路将分时、分段采取交通管理措施。过往司机朋友请注意~【关于第九届中国(北京)国际园林博览会期间对部分道路采取交通管理措施的通告】第九届中国(北京)国际园林博览会定于2013年5月18日至11月18日在北京市丰台区长辛店北部举行。为保证"园博会"期间道路交通安全畅通,自5月18日起至11月18日止,对丰台区园博园地区及周边道路分时、分段采取交通管理措施。删除原创也要扣分滴？    我在这里:达人积分今天有新规则了，看见了吗？   我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 为了健康、快乐、幸福，运动吧！   【转评有奖】百盛&京华春季运动节上周末在亦庄南海子郊野公园举办，热心读者参与了多个活动项目，点击视频 观看精彩现场。今起@ 3位好友并转评本博，5月16日中午12点截止，14点私信通知中奖者，奖品为价值500元欧莱雅雪颜美白滋润日霜及双重亮白眼霜套装，每天一套哦~被骗了？ //:我发起了一个投票【入围作品投票评选，赢千元现金大礼！】，地址 //:  //:转发微博天津武清政府园区奖励政策招商： 天津武清区坐落于京津之间，距京60公里，位置优越，多个税种均有奖励政策，税收奖励及时兑现。几年来优厚的奖励政策吸引了众多的企业，设立注册企业时名称核准...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:  这回武清可以火一把了【上午突然出现在招聘会】 习大大今天乘坐高铁前往天津考察工作，首站武清，还将将视察天津市区和滨海新区。（网络图）转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！回复:你要快点哦！我已经上在14号线，等待发车。 //:我到公主坟了带上吃的喝的拍的出发，一会儿园博会见！    英勇，警察以保护人民群众为天职。//:看见我的哥们了 还真勇敢 //:回复:你也在附近啊！太危险了。 //:差一点赶上 //:转发微博【一男子在北京广渠门持刀行凶拒捕身亡 已致2名无辜群众死亡】据 5月4日下午2时许，在北京广渠门桥西北角匝道处，一男子向过路车辆的司机及乘客行凶。拒捕中，行凶男子受伤，后经医院抢救无效死亡。行凶男子先后伤害3名车内无辜群众，2人抢救无效死亡，伤者正在救治中。案件正在进一步调查。回复:你也在附近啊！太危险了。//:差一点赶上//:转发微博【一男子在北京广渠门持刀行凶拒捕身亡 已致2名无辜群众死亡】据 5月4日下午2时许，在北京广渠门桥西北角匝道处，一男子向过路车辆的司机及乘客行凶。拒捕中，行凶男子受伤，后经医院抢救无效死亡。行凶男子先后伤害3名车内无辜群众，2人抢救无效死亡，伤者正在救治中。案件正在进一步调查。转发微博【一男子在北京广渠门持刀行凶拒捕身亡 已致2名无辜群众死亡】据 5月4日下午2时许，在北京广渠门桥西北角匝道处，一男子向过路车辆的司机及乘客行凶。拒捕中，行凶男子受伤，后经医院抢救无效死亡。行凶男子先后伤害3名车内无辜群众，2人抢救无效死亡，伤者正在救治中。案件正在进一步调查。转发微博参加园博长走的网友朋友们注意啦！社会团体人员更改为从3号门区集体安检进入园区；14号线西段(西局至张郭庄)已经开通，大家可在园博园地铁站乘坐摆渡车到达3号门区，其他不变。勇者们，让我们相约园博园，不见不散！ 我在://: 转发微薄发表了博文 《关于进一步促进科技型中小企业加快发展的政策措施》 - 关于进一步促进科技型中小企业加快发展的政策措施（试行）   为加快武清区经济发展方式转变，推动科技型中小企业发展，提高企业运用知识产 ，你在“随手拍东城·春满京华”的照片我很喜欢！  “地址：，你在“随手拍东城·春满京华”的照片我很喜欢！  “地址：支持你！  “随手拍东城·春满京华”地址：我刚刚参加了由 和 共同发起的抢票活动（单张票价300元，共12张），抢票截止时间为5月3日23时，开奖时间为5月6日10时。抢票网址：  , ,我在“【城市之外、水岸花田】2013房山长走大会报名！”活动中报名了 地址：//: 《》高清完整版《红日》片段。【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：  好久不见，你还好吗？//: //: 绝对有潜力且好学的人才~北京、上海招前端的朋友抓紧抢人哈！【微招聘】推荐2年工作经验前端一枚~不是大牛但有潜质！个人简历站： 你值得拥有！ 求北京、上海的工作机会。转，票就免了。 //:人声低音炮！！！ 地址：赵鹏的歌声就像是那些经典老歌一般，永远那么安详自在，就像是跟一位熟识多年的老友诉说心事般，抚慰心灵。2013赵鹏北京演唱会，让他低缓的声音来撩起你的神经。即日起关注 转发本微博就有机会获得赵鹏演唱会门票一张，共四个名额哦~ 回复:你要快点哦！我已经上在14号线，等待发车。 //:我到公主坟了带上吃的喝的拍的出发，一会儿园博会见！    英勇，警察以保护人民群众为天职。//:看见我的哥们了 还真勇敢 //:回复:你也在附近啊！太危险了。 //:差一点赶上 //:转发微博【一男子在北京广渠门持刀行凶拒捕身亡 已致2名无辜群众死亡】据 5月4日下午2时许，在北京广渠门桥西北角匝道处，一男子向过路车辆的司机及乘客行凶。拒捕中，行凶男子受伤，后经医院抢救无效死亡。行凶男子先后伤害3名车内无辜群众，2人抢救无效死亡，伤者正在救治中。案件正在进一步调查。回复:你也在附近啊！太危险了。//:差一点赶上//:转发微博【一男子在北京广渠门持刀行凶拒捕身亡 已致2名无辜群众死亡】据 5月4日下午2时许，在北京广渠门桥西北角匝道处，一男子向过路车辆的司机及乘客行凶。拒捕中，行凶男子受伤，后经医院抢救无效死亡。行凶男子先后伤害3名车内无辜群众，2人抢救无效死亡，伤者正在救治中。案件正在进一步调查。转发微博【一男子在北京广渠门持刀行凶拒捕身亡 已致2名无辜群众死亡】据 5月4日下午2时许，在北京广渠门桥西北角匝道处，一男子向过路车辆的司机及乘客行凶。拒捕中，行凶男子受伤，后经医院抢救无效死亡。行凶男子先后伤害3名车内无辜群众，2人抢救无效死亡，伤者正在救治中。案件正在进一步调查。转发微博参加园博长走的网友朋友们注意啦！社会团体人员更改为从3号门区集体安检进入园区；14号线西段(西局至张郭庄)已经开通，大家可在园博园地铁站乘坐摆渡车到达3号门区，其他不变。勇者们，让我们相约园博园，不见不散！ 我在://: 转发微薄发表了博文 《关于进一步促进科技型中小企业加快发展的政策措施》 - 关于进一步促进科技型中小企业加快发展的政策措施（试行）   为加快武清区经济发展方式转变，推动科技型中小企业发展，提高企业运用知识产 ，你在“随手拍东城·春满京华”的照片我很喜欢！  “地址：，你在“随手拍东城·春满京华”的照片我很喜欢！  “地址：支持你！  “随手拍东城·春满京华”地址：我刚刚参加了由 和 共同发起的抢票活动（单张票价300元，共12张），抢票截止时间为5月3日23时，开奖时间为5月6日10时。抢票网址：  , ,我在“【城市之外、水岸花田】2013房山长走大会报名！”活动中报名了 地址：//: 《》高清完整版《红日》片段。【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：  好久不见，你还好吗？//: //: 绝对有潜力且好学的人才~北京、上海招前端的朋友抓紧抢人哈！【微招聘】推荐2年工作经验前端一枚~不是大牛但有潜质！个人简历站： 你值得拥有！ 求北京、上海的工作机会。转，票就免了。 //:人声低音炮！！！ 地址：赵鹏的歌声就像是那些经典老歌一般，永远那么安详自在，就像是跟一位熟识多年的老友诉说心事般，抚慰心灵。2013赵鹏北京演唱会，让他低缓的声音来撩起你的神经。即日起关注 转发本微博就有机会获得赵鹏演唱会门票一张，共四个名额哦~ 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博上海律师王国忠微信：普京并没有什么了不起。而您，习近平，其实有机会比普京更伟大。 普京是一位强人，但不是伟人。在俄罗斯，他没有机会成为伟人，因为他只是在一场大变革完成之后看家护院比较强势的掌门人。而习近平却有成为伟人的机会：完成中国社会的转型，一个民主宪政的新中国将从您开始！转  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心！    关注  转发，就有机会获得           中一家100元代金券。 回复:大图片更有视觉感，还有几张我放在博客了。 //:回复:去吧！各种自然香，很陶醉的，时间太短都没看够。北京农业嘉年华，京华旅游欢乐行。番茄藤上爬、红薯空中长、西瓜拇指大、茄子排排行，嘉年华蔬菜森林各种新奇作物、五颜六色的种子、令我们眼花缭乱，物联网扫码农作物时时感受高科技农业的魅力，恋恋不舍还想尝试自己种呢！  北京农业嘉年华，京华旅游欢乐行。番茄藤上爬、红薯空中长、西瓜拇指大、茄子排排行，嘉年华蔬菜森林各种新奇作物、五颜六色的种子、令我们眼花缭乱，物联网扫码农作物时时感受高科技农业的魅力，恋恋不舍还想尝试自己种呢！   快行动吧！参与【寻找最美凤凰岭】微博晒照片有奖活动！关注凤凰岭微博并参与活动，将此消息，就有机会赢得凤凰岭公园送出的现金大礼和精美礼品。活动详细说明：  快行动吧！ 地址：杯具，毁了一个人的正常生活。 //:挺可怜的，谁笑谁不厚道 //: 哈哈哈哈哈。。。。【记者爆笑采访首席“淫秽官”】看完这个视频，你还会羡慕鉴黄师这个职业吗！另外这个马赛克打的真是……  还在加班吗？北京农业嘉年华，京华旅游欢乐行。 梦回童年回复:劳动节快乐！ //:转发微博画中画，     求图名？回复: //:劳动最光荣！五一节快乐！ //:劳动节快乐！ //:早安！ //: 霸气了企业决定在武清园区注册，最大的原因就是经济园区的税收扶持政策，要点有三个：1、园区返税率（税收留成最高的区域非武清莫属）2、园区对税收优惠的兑现时间（兑现越及时，就越能减少政府的违约成本）3、后续服务的便捷（工商年检很方便，且通过率较高）驻京招商服务热线：010—56016869劳动节快乐！ //:早安！ //: 霸气了企业决定在武清园区注册，最大的原因就是经济园区的税收扶持政策，要点有三个：1、园区返税率（税收留成最高的区域非武清莫属）2、园区对税收优惠的兑现时间（兑现越及时，就越能减少政府的违约成本）3、后续服务的便捷（工商年检很方便，且通过率较高）驻京招商服务热线：010—56016869劳动最光荣！【爱生活爱劳动】中华民族崇尚勤劳。不耕获,未富也（周易）。先难而后获是仁的品德。先劳而后禄是儒者品行。劳动创造美好生活,劳动成就美好梦想。祝所有劳动者节日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博上海律师王国忠微信：普京并没有什么了不起。而您，习近平，其实有机会比普京更伟大。 普京是一位强人，但不是伟人。在俄罗斯，他没有机会成为伟人，因为他只是在一场大变革完成之后看家护院比较强势的掌门人。而习近平却有成为伟人的机会：完成中国社会的转型，一个民主宪政的新中国将从您开始！转  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心！    关注  转发，就有机会获得           中一家100元代金券。 回复:大图片更有视觉感，还有几张我放在博客了。 //:回复:去吧！各种自然香，很陶醉的，时间太短都没看够。北京农业嘉年华，京华旅游欢乐行。番茄藤上爬、红薯空中长、西瓜拇指大、茄子排排行，嘉年华蔬菜森林各种新奇作物、五颜六色的种子、令我们眼花缭乱，物联网扫码农作物时时感受高科技农业的魅力，恋恋不舍还想尝试自己种呢！  北京农业嘉年华，京华旅游欢乐行。番茄藤上爬、红薯空中长、西瓜拇指大、茄子排排行，嘉年华蔬菜森林各种新奇作物、五颜六色的种子、令我们眼花缭乱，物联网扫码农作物时时感受高科技农业的魅力，恋恋不舍还想尝试自己种呢！   快行动吧！参与【寻找最美凤凰岭】微博晒照片有奖活动！关注凤凰岭微博并参与活动，将此消息，就有机会赢得凤凰岭公园送出的现金大礼和精美礼品。活动详细说明：  快行动吧！ 地址：杯具，毁了一个人的正常生活。 //:挺可怜的，谁笑谁不厚道 //: 哈哈哈哈哈。。。。【记者爆笑采访首席“淫秽官”】看完这个视频，你还会羡慕鉴黄师这个职业吗！另外这个马赛克打的真是……  还在加班吗？北京农业嘉年华，京华旅游欢乐行。 梦回童年回复:劳动节快乐！ //:转发微博画中画，     求图名？回复: //:劳动最光荣！五一节快乐！ //:劳动节快乐！ //:早安！ //: 霸气了企业决定在武清园区注册，最大的原因就是经济园区的税收扶持政策，要点有三个：1、园区返税率（税收留成最高的区域非武清莫属）2、园区对税收优惠的兑现时间（兑现越及时，就越能减少政府的违约成本）3、后续服务的便捷（工商年检很方便，且通过率较高）驻京招商服务热线：010—56016869劳动节快乐！ //:早安！ //: 霸气了企业决定在武清园区注册，最大的原因就是经济园区的税收扶持政策，要点有三个：1、园区返税率（税收留成最高的区域非武清莫属）2、园区对税收优惠的兑现时间（兑现越及时，就越能减少政府的违约成本）3、后续服务的便捷（工商年检很方便，且通过率较高）驻京招商服务热线：010—56016869劳动最光荣！【爱生活爱劳动】中华民族崇尚勤劳。不耕获,未富也（周易）。先难而后获是仁的品德。先劳而后禄是儒者品行。劳动创造美好生活,劳动成就美好梦想。祝所有劳动者节日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！小子要多支持哦！ //:因为有你 //: 祝贺！支持！各位网友大家好！武清区政务微博今天正式开通，希望大家多多关注！目前，政务微博还有许多不尽完善之处，我们的微博团队正在不断摸索改进，也请大家多提宝贵意见，我们将认真吸取采纳！祝贺！支持！各位网友大家好！武清区政务微博今天正式开通，希望大家多多关注！目前，政务微博还有许多不尽完善之处，我们的微博团队正在不断摸索改进，也请大家多提宝贵意见，我们将认真吸取采纳！人间最美四月天。春天来了，最美的不是开的花，而是你展开的笑颜！认真拜读。《世说新网》推荐好书《习惯的力量》——其深入探讨习惯运作的方式，作者分析了四个公司的案例，他们无一例外都是通过使用更聪明的习惯替代传统的生意经而取得了成功。  2013年05月07日，全球顶级用户研究大师Eric Schaffer博士上海演讲会。  , , ,想获取更多的活动信息吗？请关注我（ 发起， 供稿）  早！期待附件的公开，告知天下，抚慰受伤的灵魂！ //:我想看那几个附件图片！ //:  加速球太碍眼了！！ //: 我想做高管。。。那封传说中的邮件，关键信息已经隐去了，估计当事人要苦逼了。现在抢票活动现在火爆！很多朋友都按照要求转发了微博并，但有的朋友，请大家按照规则来抢票哦！不要忘记发私信呦         “2013春季北京国际长走大会园博会专场”抢票活动现在开始啦！即日起至4月27日12时，只要关注“北京青网”并转发微博，同时。（报名详情请关注下条微博）转发微博Étud2FRANCE： Étud2FRANCE是巴黎大学组织中“学习在法国”的一个分支，而巴黎大学组织www.collegedeparis.fr是由一所设计纺织学院www.francoiseconte.fr；一所法语语言培训学院www.elfe-paris...  （使用新浪长微博工具发布 ）更希望看到理性的探讨，谩骂和诋毁也许会毁掉一个摄影师的前程。 //:谩骂的人们，扛着正义的大旗，拉着关怀灾区群众的幌子，其实是在施展着自己的偏激和暴力。关于讨论的回复：我希望大家不要谩骂，更多宽容和理解，更多理性的批评，给年轻摄影师更好的成长环境。  //:  //:快转起来=￣ω￣=我转发了企业决定在武清园区注册，最大的原因就是经济园区的税收扶持政策，要点有三个：1、园区返税率（税收留成最高的区域非武清莫属）2、园区对税收优惠的兑现时间（兑现越及时，就越能减少政府的违约成本）3、后续服务的便捷（工商年检很方便，且通过率较高）驻京招商服务热线：010—56016869 地址：“青春北京 美丽房山”2013春季北京国际长走大会暨第十九届房山旅游文化节系列活动新闻发布会将于4月24日上午10点召开。届时，将就大家关心的本届长走时间、路线、报名方式及旅游文化节10项特色活动内容等进行发布  地址：“青春北京 美丽房山”2013春季北京国际长走大会暨第十九届房山旅游文化节系列活动新闻发布会将于4月24日上午10点召开。届时，将就大家关心的本届长走时间、路线、报名方式及旅游文化节10项特色活动内容等进行发布 好礼相送  即日起至5月12日， 官方微博将连续举办微博有奖转发活动。奖品为本届长走大会吉祥物——2013长走小人。每次中奖您将获得男生版吉祥物一只或女生版吉祥物一只，看看哪位幸运的朋友可以集齐一对儿哦小子要多支持哦！ //:因为有你 //: 祝贺！支持！各位网友大家好！武清区政务微博今天正式开通，希望大家多多关注！目前，政务微博还有许多不尽完善之处，我们的微博团队正在不断摸索改进，也请大家多提宝贵意见，我们将认真吸取采纳！祝贺！支持！各位网友大家好！武清区政务微博今天正式开通，希望大家多多关注！目前，政务微博还有许多不尽完善之处，我们的微博团队正在不断摸索改进，也请大家多提宝贵意见，我们将认真吸取采纳！人间最美四月天。春天来了，最美的不是开的花，而是你展开的笑颜！认真拜读。《世说新网》推荐好书《习惯的力量》——其深入探讨习惯运作的方式，作者分析了四个公司的案例，他们无一例外都是通过使用更聪明的习惯替代传统的生意经而取得了成功。  2013年05月07日，全球顶级用户研究大师Eric Schaffer博士上海演讲会。  , , ,想获取更多的活动信息吗？请关注我（ 发起， 供稿）  早！期待附件的公开，告知天下，抚慰受伤的灵魂！ //:我想看那几个附件图片！ //:  加速球太碍眼了！！ //: 我想做高管。。。那封传说中的邮件，关键信息已经隐去了，估计当事人要苦逼了。现在抢票活动现在火爆！很多朋友都按照要求转发了微博并，但有的朋友，请大家按照规则来抢票哦！不要忘记发私信呦         “2013春季北京国际长走大会园博会专场”抢票活动现在开始啦！即日起至4月27日12时，只要关注“北京青网”并转发微博，同时。（报名详情请关注下条微博）转发微博Étud2FRANCE： Étud2FRANCE是巴黎大学组织中“学习在法国”的一个分支，而巴黎大学组织www.collegedeparis.fr是由一所设计纺织学院www.francoiseconte.fr；一所法语语言培训学院www.elfe-paris...  （使用新浪长微博工具发布 ）更希望看到理性的探讨，谩骂和诋毁也许会毁掉一个摄影师的前程。 //:谩骂的人们，扛着正义的大旗，拉着关怀灾区群众的幌子，其实是在施展着自己的偏激和暴力。关于讨论的回复：我希望大家不要谩骂，更多宽容和理解，更多理性的批评，给年轻摄影师更好的成长环境。  //:  //:快转起来=￣ω￣=我转发了企业决定在武清园区注册，最大的原因就是经济园区的税收扶持政策，要点有三个：1、园区返税率（税收留成最高的区域非武清莫属）2、园区对税收优惠的兑现时间（兑现越及时，就越能减少政府的违约成本）3、后续服务的便捷（工商年检很方便，且通过率较高）驻京招商服务热线：010—56016869 地址：“青春北京 美丽房山”2013春季北京国际长走大会暨第十九届房山旅游文化节系列活动新闻发布会将于4月24日上午10点召开。届时，将就大家关心的本届长走时间、路线、报名方式及旅游文化节10项特色活动内容等进行发布  地址：“青春北京 美丽房山”2013春季北京国际长走大会暨第十九届房山旅游文化节系列活动新闻发布会将于4月24日上午10点召开。届时，将就大家关心的本届长走时间、路线、报名方式及旅游文化节10项特色活动内容等进行发布 好礼相送  即日起至5月12日， 官方微博将连续举办微博有奖转发活动。奖品为本届长走大会吉祥物——2013长走小人。每次中奖您将获得男生版吉祥物一只或女生版吉祥物一只，看看哪位幸运的朋友可以集齐一对儿哦转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！回复 : //:逝者已矣，愿受困的人得救，愿救援者平安 //:转发微博【四川省交通部门下令 除救援外所有车辆禁入灾区】四川省一级交通部门下达命令，要求除救援之外的所有其他车辆停止进入，留下生命通道供医疗救援队伍，包括各类物资运输车辆进入也被停止。//: 挺住，雅安！【24小时过去，救人，还是救人！】8:02，历经不眠之夜，地震死亡人数升至160人，多希望这一数字别再上升！时间分秒地过去，已过了救援的“黄金24小时”，但生命仍在呼唤！尽管突破“孤岛”宝兴是何其难，救人，还是救人！多挖一块土，多掘一分地，不放弃每一个同胞可能生还的希望！挺住，雅安！加油，雅安！ //:有人在，就有希望在。加油！雅安！【有人在，就有希望在】天亮了，这是怎样一个不眠之夜？21日晨，雅安芦山县人民医院外，芦山地震应急指挥部仍在工作，临时账篷和草坪睡满了人。有人在，就有希望在。加油，雅安！祝福，雅安！（人民日报记者宋嵩）//: //: 今天有几件事要搞清楚：1，宝兴的伤员2500人中，重伤员急转移的有多少？2，哪条路运出来？现在空中直升机找不到安全起降点，三个方向的陆路都还断着。通灵关的水路水流急，万一今明下雨更不安全。3，宝兴的几个镇是否还有更多等待救援的幸存者？4，宝兴西部还有四个乡至今一点消息没有。七点，出发！  早安！转发微博【四川省交通部门下令 除救援外所有车辆禁入灾区】四川省一级交通部门下达命令，要求除救援之外的所有其他车辆停止进入，留下生命通道供医疗救援队伍，包括各类物资运输车辆进入也被停止。转发微博【救灾实用电话！把线路留给最需要的人】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325//: 转发微博【宝兴县灵关镇通信恢复】中国电信抢险突击队于21日凌晨1点38分将宝兴县灵关镇通信故障抢修成功，该镇已恢复通信。继续展开救援！（新华社）//: 雅安！坚强！【再次紧急呼吁】①请让出生命通道，别盲目到灾区，前往雅安方向其他地方的人绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道；②把宝贵的通信资源留给救援，暂不要打四川电话；③雅安周边地区机构个人开放WIFI密码，让更多人及时传递信息。//: 转发微博我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。  好久不见，你还好吗？//: 让出一条大路，让垂危的生命尽快得到救援！【为生命让路！】目前，四川省内及一些部委、外省的救援力量，准备出发或已抵灾区开展救援，个别企业开始了捐赠活动，也有大量媒体记者开始进入灾区。一方有难，八方支援，灾难中，同胞之情弥足珍贵。但也要提醒将大家：灾难前，请让镜头为担架让路，多一些专业的救援队伍，救援的同时也请照顾好自己。//: 希望受困的其他同胞挺住，全国同胞都在行动！【灾区遇难人数升至100人】据中国地震局消息，截至今天下午16:22许，雅安地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。伤亡人数还在进一步统计中。//: 为生命争分夺秒，愿救援人员平安！【宝盛乡、太平镇交通中断 救援力量徒步进发】地震导致芦山县宝盛乡、太平镇与外界交通中断。各种救援力量只能徒步前往救援。目前有400余名武警官兵赶往宝盛乡、太平镇现场救援。已安排直升飞机空运医疗队伍和救灾物资，并组织各种救援力量深入两个乡镇的村组救援。（）//: 向战士致敬！愿警醒世人，让这种牺牲不再发生【好战士，让我们再送送你】12时40分许，一救灾军车载17名官兵翻下山崖，1名战士牺牲。据华西都市报，车祸原因是军车为避让私家车爆胎，然后坠崖飞进河里。再次提醒：雅安周边道路狭窄拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道！图为战友在牺牲战士遗体前，默默捎上了三根烟。好战士，走好！回复 : //:逝者已矣，愿受困的人得救，愿救援者平安 //:转发微博【四川省交通部门下令 除救援外所有车辆禁入灾区】四川省一级交通部门下达命令，要求除救援之外的所有其他车辆停止进入，留下生命通道供医疗救援队伍，包括各类物资运输车辆进入也被停止。//: 挺住，雅安！【24小时过去，救人，还是救人！】8:02，历经不眠之夜，地震死亡人数升至160人，多希望这一数字别再上升！时间分秒地过去，已过了救援的“黄金24小时”，但生命仍在呼唤！尽管突破“孤岛”宝兴是何其难，救人，还是救人！多挖一块土，多掘一分地，不放弃每一个同胞可能生还的希望！挺住，雅安！加油，雅安！ //:有人在，就有希望在。加油！雅安！【有人在，就有希望在】天亮了，这是怎样一个不眠之夜？21日晨，雅安芦山县人民医院外，芦山地震应急指挥部仍在工作，临时账篷和草坪睡满了人。有人在，就有希望在。加油，雅安！祝福，雅安！（人民日报记者宋嵩）//: //: 今天有几件事要搞清楚：1，宝兴的伤员2500人中，重伤员急转移的有多少？2，哪条路运出来？现在空中直升机找不到安全起降点，三个方向的陆路都还断着。通灵关的水路水流急，万一今明下雨更不安全。3，宝兴的几个镇是否还有更多等待救援的幸存者？4，宝兴西部还有四个乡至今一点消息没有。七点，出发！  早安！转发微博【四川省交通部门下令 除救援外所有车辆禁入灾区】四川省一级交通部门下达命令，要求除救援之外的所有其他车辆停止进入，留下生命通道供医疗救援队伍，包括各类物资运输车辆进入也被停止。转发微博【救灾实用电话！把线路留给最需要的人】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325//: 转发微博【宝兴县灵关镇通信恢复】中国电信抢险突击队于21日凌晨1点38分将宝兴县灵关镇通信故障抢修成功，该镇已恢复通信。继续展开救援！（新华社）//: 雅安！坚强！【再次紧急呼吁】①请让出生命通道，别盲目到灾区，前往雅安方向其他地方的人绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道；②把宝贵的通信资源留给救援，暂不要打四川电话；③雅安周边地区机构个人开放WIFI密码，让更多人及时传递信息。//: 转发微博我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。  好久不见，你还好吗？//: 让出一条大路，让垂危的生命尽快得到救援！【为生命让路！】目前，四川省内及一些部委、外省的救援力量，准备出发或已抵灾区开展救援，个别企业开始了捐赠活动，也有大量媒体记者开始进入灾区。一方有难，八方支援，灾难中，同胞之情弥足珍贵。但也要提醒将大家：灾难前，请让镜头为担架让路，多一些专业的救援队伍，救援的同时也请照顾好自己。//: 希望受困的其他同胞挺住，全国同胞都在行动！【灾区遇难人数升至100人】据中国地震局消息，截至今天下午16:22许，雅安地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。伤亡人数还在进一步统计中。//: 为生命争分夺秒，愿救援人员平安！【宝盛乡、太平镇交通中断 救援力量徒步进发】地震导致芦山县宝盛乡、太平镇与外界交通中断。各种救援力量只能徒步前往救援。目前有400余名武警官兵赶往宝盛乡、太平镇现场救援。已安排直升飞机空运医疗队伍和救灾物资，并组织各种救援力量深入两个乡镇的村组救援。（）//: 向战士致敬！愿警醒世人，让这种牺牲不再发生【好战士，让我们再送送你】12时40分许，一救灾军车载17名官兵翻下山崖，1名战士牺牲。据华西都市报，车祸原因是军车为避让私家车爆胎，然后坠崖飞进河里。再次提醒：雅安周边道路狭窄拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道！图为战友在牺牲战士遗体前，默默捎上了三根烟。好战士，走好！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博一个人坐在公交/地铁上时，总要想些办法自娱自乐一下来打发时间。我们多数人会选择看报纸或者玩手机，但这位匿名人士却想出了另一个有趣的点子：将报纸上的人物、动物、卡通形象与身边的其他乘客“组合”起来，拍下一张张令人忍俊不禁的照片。更多恶搞照片：你们去吗？我今天在王府井王朝酒店参加广告主峰会。应该很近吧！//:早上好！今天农历三月初三，明城墙遗址公园有蟠桃会呀。   走起！//:   一起去吧？ 一点创意，一个梦想，一架机器，一部佳作……“魅力淄博—周村古商城杯”全国微电影创作大赛开始啦！万元奖金等你拿。一等奖5万元，二等奖3万元，三等奖1万元……详情点击： 现在只要您转发本条微博并，每天都有机会拿走我们的精美礼品！好机会不要错过~~~~走起！   远离城市喧嚣，去享受古村的宁静。喜欢在月光下漫步，一个人，静静地，随处走一走。月光下的古城，远离了白天的喧嚣，沉浸在温柔的梦境之中，安静如沉睡的孩子。不要吵醒这份安静吧，就一个人静静地在这里走一走。这，似乎已经足够。  好久不见，你还好吗？2013年04月26日，优米游学会之小米营销模式解析。  , , ,想获取更多的活动信息吗？请关注我（ 发起， 供稿）光影映衬下的故宫更加神秘！ //:谢谢 推荐转发！ //: //: 【故宫细节】摄影师：刑警视觉（北京）【故宫de犄角旮旯】  故宫的犄角旮旯哪怕是一棵草，也无不透着她那厚重的根基和深邃的目光。。。摄影：   Yanni-Nightingale-【撒切尔夫人的领导力】FT首席政治评论员斯蒂芬斯：领导人需要信念、勇气和好运，这三样东西撒切尔夫人都具备，她的主政生涯提醒我们，性格和领导力仍能左右事件格局。从英国当前的经济和政治困境看，说她扭转了历史...   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你日快乐！  好久不见，你还好吗？回复:同意。自己有能力造血，企业会走的更加稳健！ //:不错。 科技技术转化生产力需要时间需要过程，资本市场进入只是一个方面，创业者、创业团队需要自己具备造血功能，而且要不断提高这方面的能力。这样创业之路才能走的更远。 祝小美女生日快乐！ //:哇赛，信号突然强了。 //:粘粘喜气儿 哇咔咔 //: 回复:我说你是好姑娘，一定会找到好婆家。 //:回复:那我这没找到的就不是好姑娘咯大家来祝贺 生日快乐             送你两朵春花感谢老杨，礼物收到，非常欢喜。今天巧遇众多美女        ，男士就不列了礼物都如实送到。//: //: 真的很不错，力挺之~企业决定在武清园区注册，最大的原因就是经济园区的税收扶持政策，要点有三个：1、园区返税率（税收留成最高的区域非武清莫属）2、园区对税收优惠的兑现时间（兑现越及时，就越能减少政府的违约成本）3、后续服务的便捷（工商年检很方便，且通过率较高）驻京招商服务热线：010—56016869企业决定在武清园区注册，最大的原因就是经济园区的税收扶持政策，要点有三个：1、园区返税率（税收留成最高的区域非武清莫属）2、园区对税收优惠的兑现时间（兑现越及时，就越能减少政府的违约成本）3、后续服务的便捷（工商年检很方便，且通过率较高）驻京招商服务热线：010—56016869转发微博一个人坐在公交/地铁上时，总要想些办法自娱自乐一下来打发时间。我们多数人会选择看报纸或者玩手机，但这位匿名人士却想出了另一个有趣的点子：将报纸上的人物、动物、卡通形象与身边的其他乘客“组合”起来，拍下一张张令人忍俊不禁的照片。更多恶搞照片：你们去吗？我今天在王府井王朝酒店参加广告主峰会。应该很近吧！//:早上好！今天农历三月初三，明城墙遗址公园有蟠桃会呀。   走起！//:   一起去吧？ 一点创意，一个梦想，一架机器，一部佳作……“魅力淄博—周村古商城杯”全国微电影创作大赛开始啦！万元奖金等你拿。一等奖5万元，二等奖3万元，三等奖1万元……详情点击： 现在只要您转发本条微博并，每天都有机会拿走我们的精美礼品！好机会不要错过~~~~走起！   远离城市喧嚣，去享受古村的宁静。喜欢在月光下漫步，一个人，静静地，随处走一走。月光下的古城，远离了白天的喧嚣，沉浸在温柔的梦境之中，安静如沉睡的孩子。不要吵醒这份安静吧，就一个人静静地在这里走一走。这，似乎已经足够。  好久不见，你还好吗？2013年04月26日，优米游学会之小米营销模式解析。  , , ,想获取更多的活动信息吗？请关注我（ 发起， 供稿）光影映衬下的故宫更加神秘！ //:谢谢 推荐转发！ //: //: 【故宫细节】摄影师：刑警视觉（北京）【故宫de犄角旮旯】  故宫的犄角旮旯哪怕是一棵草，也无不透着她那厚重的根基和深邃的目光。。。摄影：   Yanni-Nightingale-【撒切尔夫人的领导力】FT首席政治评论员斯蒂芬斯：领导人需要信念、勇气和好运，这三样东西撒切尔夫人都具备，她的主政生涯提醒我们，性格和领导力仍能左右事件格局。从英国当前的经济和政治困境看，说她扭转了历史...   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你日快乐！  好久不见，你还好吗？回复:同意。自己有能力造血，企业会走的更加稳健！ //:不错。 科技技术转化生产力需要时间需要过程，资本市场进入只是一个方面，创业者、创业团队需要自己具备造血功能，而且要不断提高这方面的能力。这样创业之路才能走的更远。 祝小美女生日快乐！ //:哇赛，信号突然强了。 //:粘粘喜气儿 哇咔咔 //: 回复:我说你是好姑娘，一定会找到好婆家。 //:回复:那我这没找到的就不是好姑娘咯大家来祝贺 生日快乐             送你两朵春花感谢老杨，礼物收到，非常欢喜。今天巧遇众多美女        ，男士就不列了礼物都如实送到。//: //: 真的很不错，力挺之~企业决定在武清园区注册，最大的原因就是经济园区的税收扶持政策，要点有三个：1、园区返税率（税收留成最高的区域非武清莫属）2、园区对税收优惠的兑现时间（兑现越及时，就越能减少政府的违约成本）3、后续服务的便捷（工商年检很方便，且通过率较高）驻京招商服务热线：010—56016869企业决定在武清园区注册，最大的原因就是经济园区的税收扶持政策，要点有三个：1、园区返税率（税收留成最高的区域非武清莫属）2、园区对税收优惠的兑现时间（兑现越及时，就越能减少政府的违约成本）3、后续服务的便捷（工商年检很方便，且通过率较高）驻京招商服务热线：010—56016869转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博你错过的，别人才会得到。正如你得到的，都是别人错过的。没有人会一直占便宜，也没有人会一直吃亏。但凡付出总有回报，但凡努力必有结果。——刘同【谁的青春不迷茫】【中国的“责任大国”之路】卡内基国际和平基金会高级研究员黃育川：国际局势不断演进，将促使中国担当起“负责任的利益相关方”的角色。从现状看，中国或许还未做好准备，但如果能在国际事务上拥有更大发言权，就有可能...   好久不见，你还好吗？Hi，我是 的第7位签到者，你也快来签到吧，听说愚人节那天可以参与抽奖！猛戳网址：  , ,转发微博 人气决定财气，会做人才能赚钱 1．吃亏是福，生意人要大方一点.  2．善举带来人气，帮助别人就是帮助自己  3．胸怀有多广，人气就有多旺..  4．无德必无财，尔虞我诈难长久  5．得人心者得天下，得人气者得财气  6．先赚人心后赚钱  7．坦诚相见，才能心心相印		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的5张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  //: “我今天来不想谈IT未来的展望，一会儿留给马化腾、李彦宏年轻人谈，我比他们大几岁，男人大1岁就是1岁，千万别跟年轻人比远见，不要跟年轻人比创新..."【马云今天在IT领袖峰会上的演讲】转发微博你错过的，别人才会得到。正如你得到的，都是别人错过的。没有人会一直占便宜，也没有人会一直吃亏。但凡付出总有回报，但凡努力必有结果。——刘同【谁的青春不迷茫】【中国的“责任大国”之路】卡内基国际和平基金会高级研究员黃育川：国际局势不断演进，将促使中国担当起“负责任的利益相关方”的角色。从现状看，中国或许还未做好准备，但如果能在国际事务上拥有更大发言权，就有可能...   好久不见，你还好吗？Hi，我是 的第7位签到者，你也快来签到吧，听说愚人节那天可以参与抽奖！猛戳网址：  , ,转发微博 人气决定财气，会做人才能赚钱 1．吃亏是福，生意人要大方一点.  2．善举带来人气，帮助别人就是帮助自己  3．胸怀有多广，人气就有多旺..  4．无德必无财，尔虞我诈难长久  5．得人心者得天下，得人气者得财气  6．先赚人心后赚钱  7．坦诚相见，才能心心相印		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的5张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  //: “我今天来不想谈IT未来的展望，一会儿留给马化腾、李彦宏年轻人谈，我比他们大几岁，男人大1岁就是1岁，千万别跟年轻人比远见，不要跟年轻人比创新..."【马云今天在IT领袖峰会上的演讲】转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！  好久不见，你还好吗？ //:亲爱的，天气忽冷忽热， 为你订做了一件小外套，以爱情为领子，以珍惜为扣子，以关怀为袖子，愿你穿上它暖意洋洋，她永远都是你的贴心的小棉袄。 //:我老婆说了 转发祝福够999条 嫁给我 大家帮帮忙我和老婆 老婆制作//: 移动、联通、电信，你们怎不提和国际接轨了？ //: //:走得太快了，让我们怎么追？！【T-Mobile试水数据收费：电话短信完全免费】美国移动运营商T-Mobile刚刚推出了新的无合约套餐，仅针对数据流量收费，电话和短信则完全免费。这是T-Mobile面对移动互联网挑战的一次重大革新。该套餐的月租费最低为50美元，可享受500MB高速数据(超出部分将进行限速)、不限时语音通话、不限量短信。从北到南，又从南到北始终跟随电信，对于这样忠诚的老用户，能否推出大幅度的优惠活动。一起来让咱们的天翼更贴心吧！关注 ，在本条帖子下回复您对中国电信服务工作的建议，我们将根据建议内容评选出200名粉丝，分别赠送1张50元充值卡，转发微博同时@ 好友还有机会获得iPhone4S！"当爱情退却消失，有一种叫亲情的东西，像刺一样扎在心里...＂你留在北京……  好久不见，你还好吗？真欢乐，专属的中国特色。【小贝 中国有很多PS帝 下次别随便漏肉了】昨天，贝克汉姆在北大与学生交流时，揭起上衣，秀出左边身上的纹身，引发全场尖叫，成功拉近与粉丝距离，不过如果他看到下面的图，估计会吐血。贝嫂千万别怪他，他哪知道中国还有一群名叫“PS帝”的大神？By广日    【猎豹抢票党来袭】打飞的不是打飞机，新功能不是性功能。抢你所想，无所不能。清明、五一，想出去踏青的看过来。小豹的新功能让你抢最低票价。用打的的钱也能打飞机！@ 三五好友，说走就走吧，小豹将抽取赠送旅游基金2000元，豁出去了，我转！！  早安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心！【选牙膏 别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…市面上各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。By生命时报28号滴，有时间一起去吧！    地址：治愈系减压话剧《快乐小二班》，让你在繁忙的都市生活节奏中释放自己，发现快乐，传递快乐。关注铺店传媒并转发此微博即可获得抽奖机会，奖品是话剧门票两张，多～ 给力，一定要去看。 地址：治愈系减压话剧《快乐小二班》，让你在繁忙的都市生活节奏中释放自己，发现快乐，传递快乐。关注铺店传媒并转发此微博即可获得抽奖机会，奖品是话剧门票两张，多～ 挺好滴。   地址：春分时节，法国护肤品牌“雅漾”给你的肌肤补点水，还有机会赢大奖! 3月25日前，关注 转发此微博并@ 3位好友有机会赢Ipad mini和雅漾限量音乐视频U盘。下载雅漾APP，玩游戏，还有更多惊喜等着你！快行动吧！  期待！      地址：【央一剧活动】!参与【关注,转发】即可能赢三星GALAXY Note II及《赵氏孤儿案》主题好礼~诚意之作 领衔;点击投票     好久不见，你还好吗？ //:亲爱的，天气忽冷忽热， 为你订做了一件小外套，以爱情为领子，以珍惜为扣子，以关怀为袖子，愿你穿上它暖意洋洋，她永远都是你的贴心的小棉袄。 //:我老婆说了 转发祝福够999条 嫁给我 大家帮帮忙我和老婆 老婆制作//: 移动、联通、电信，你们怎不提和国际接轨了？ //: //:走得太快了，让我们怎么追？！【T-Mobile试水数据收费：电话短信完全免费】美国移动运营商T-Mobile刚刚推出了新的无合约套餐，仅针对数据流量收费，电话和短信则完全免费。这是T-Mobile面对移动互联网挑战的一次重大革新。该套餐的月租费最低为50美元，可享受500MB高速数据(超出部分将进行限速)、不限时语音通话、不限量短信。从北到南，又从南到北始终跟随电信，对于这样忠诚的老用户，能否推出大幅度的优惠活动。一起来让咱们的天翼更贴心吧！关注 ，在本条帖子下回复您对中国电信服务工作的建议，我们将根据建议内容评选出200名粉丝，分别赠送1张50元充值卡，转发微博同时@ 好友还有机会获得iPhone4S！"当爱情退却消失，有一种叫亲情的东西，像刺一样扎在心里...＂你留在北京……  好久不见，你还好吗？真欢乐，专属的中国特色。【小贝 中国有很多PS帝 下次别随便漏肉了】昨天，贝克汉姆在北大与学生交流时，揭起上衣，秀出左边身上的纹身，引发全场尖叫，成功拉近与粉丝距离，不过如果他看到下面的图，估计会吐血。贝嫂千万别怪他，他哪知道中国还有一群名叫“PS帝”的大神？By广日    【猎豹抢票党来袭】打飞的不是打飞机，新功能不是性功能。抢你所想，无所不能。清明、五一，想出去踏青的看过来。小豹的新功能让你抢最低票价。用打的的钱也能打飞机！@ 三五好友，说走就走吧，小豹将抽取赠送旅游基金2000元，豁出去了，我转！！  早安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心！【选牙膏 别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…市面上各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。By生命时报28号滴，有时间一起去吧！    地址：治愈系减压话剧《快乐小二班》，让你在繁忙的都市生活节奏中释放自己，发现快乐，传递快乐。关注铺店传媒并转发此微博即可获得抽奖机会，奖品是话剧门票两张，多～ 给力，一定要去看。 地址：治愈系减压话剧《快乐小二班》，让你在繁忙的都市生活节奏中释放自己，发现快乐，传递快乐。关注铺店传媒并转发此微博即可获得抽奖机会，奖品是话剧门票两张，多～ 挺好滴。   地址：春分时节，法国护肤品牌“雅漾”给你的肌肤补点水，还有机会赢大奖! 3月25日前，关注 转发此微博并@ 3位好友有机会赢Ipad mini和雅漾限量音乐视频U盘。下载雅漾APP，玩游戏，还有更多惊喜等着你！快行动吧！  期待！      地址：【央一剧活动】!参与【关注,转发】即可能赢三星GALAXY Note II及《赵氏孤儿案》主题好礼~诚意之作 领衔;点击投票   转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！【中国对境外投资者进一步敞开市场】中国证监会本月公布的RQFII新规，允许更多境外投资者用人民币购买中国境内资产。国际资产管理公司热烈欢迎这一政策变化，并认为这是人民币国际化的重要一步。   早！ //:回复: //:     @ //:周六请您吃 //:故意是吧？       我先 帮各位尝尝 去看吧！【话剧《资本•论》演出信息】资本是天使？资本是魔鬼？资本能让我们一步登天，也能让我们落入万丈深渊。人人心中都有一个资本的模样，你心中的资本模样如何？且看2013《资本•论》，带你走进资本世界。演出单位:上海话剧艺术中心；时间：3月20日——3月24日；场馆：首都剧场。 转发微博习大大在等美国人，旁边两位是？ (Andy Wong, Pool)十年前吧！北方下岗找政府，南方下岗找市场。说个真实的故事，我一个亲戚，以前当兵后来转业，90年代初下岗以后，就天天骂政府，大概骂了快20年，穷困潦倒，后来还是政府给他办了退休，一个月给1000多块钱，全家两三千这样。然后就不骂政府了，开了个小店，操弄一些小生意，去年买了140平的大房子。。。自己体会吧。支持你  一定要去哦！今天我们用徒步的方式宣布第三届黑马大赛启动了，还公布了新LOGO和2013赛程赛制。创业同行，突破未来，主评委(主席) 等你来报名(hmds.iheima.com)。为找出更多黑马，老牛又豁出去了，送出2部iPadmini。转这条微博并@ 一位有梦想的人，即可参与抽奖。大概8点20发欣赏大图。【春分春雪降京城】  昨天傍晚的小雨，在深夜悄悄的来了个华丽转身，演变成了温润万物的春雪，把早晨的京城装扮得银装素裹，分外妖娆。。。摄影：   体验中。。。//: 感谢各位好友的支持，我们将全力为您提供优质体验。   养心宝ios端，登陆新浪微博啦，欢迎亲们围观。   偶这就去下载。。。//: 转发微博春风归省已久，最近说要回来。满园花儿商议，等她进门才开。//:今天去颐和园赏雪景吧。    //:转发微博大美！  春分雪景。今早手机拍摄于知春岛。转发微博吴冠中 作品 《春到江南》  祝好！为什么你还是穷人？你没有资格和权力抱怨！ //: //: 经典必看马云：为什么你还是穷人 【中国对境外投资者进一步敞开市场】中国证监会本月公布的RQFII新规，允许更多境外投资者用人民币购买中国境内资产。国际资产管理公司热烈欢迎这一政策变化，并认为这是人民币国际化的重要一步。   早！ //:回复: //:     @ //:周六请您吃 //:故意是吧？       我先 帮各位尝尝 去看吧！【话剧《资本•论》演出信息】资本是天使？资本是魔鬼？资本能让我们一步登天，也能让我们落入万丈深渊。人人心中都有一个资本的模样，你心中的资本模样如何？且看2013《资本•论》，带你走进资本世界。演出单位:上海话剧艺术中心；时间：3月20日——3月24日；场馆：首都剧场。 转发微博习大大在等美国人，旁边两位是？ (Andy Wong, Pool)十年前吧！北方下岗找政府，南方下岗找市场。说个真实的故事，我一个亲戚，以前当兵后来转业，90年代初下岗以后，就天天骂政府，大概骂了快20年，穷困潦倒，后来还是政府给他办了退休，一个月给1000多块钱，全家两三千这样。然后就不骂政府了，开了个小店，操弄一些小生意，去年买了140平的大房子。。。自己体会吧。支持你  一定要去哦！今天我们用徒步的方式宣布第三届黑马大赛启动了，还公布了新LOGO和2013赛程赛制。创业同行，突破未来，主评委(主席) 等你来报名(hmds.iheima.com)。为找出更多黑马，老牛又豁出去了，送出2部iPadmini。转这条微博并@ 一位有梦想的人，即可参与抽奖。大概8点20发欣赏大图。【春分春雪降京城】  昨天傍晚的小雨，在深夜悄悄的来了个华丽转身，演变成了温润万物的春雪，把早晨的京城装扮得银装素裹，分外妖娆。。。摄影：   体验中。。。//: 感谢各位好友的支持，我们将全力为您提供优质体验。   养心宝ios端，登陆新浪微博啦，欢迎亲们围观。   偶这就去下载。。。//: 转发微博春风归省已久，最近说要回来。满园花儿商议，等她进门才开。//:今天去颐和园赏雪景吧。    //:转发微博大美！  春分雪景。今早手机拍摄于知春岛。转发微博吴冠中 作品 《春到江南》  祝好！为什么你还是穷人？你没有资格和权力抱怨！ //: //: 经典必看马云：为什么你还是穷人 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！  早！ //:谁愿冒生命危险公开实名诽谤？ //: //: //: //: 如果是真的，应该是天下大案！比皇上还皇上。【震惊！陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】网曝：陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币十亿多、奸污妇女200多人、包养情妇80多人、拥有房产170多处。此外，用巨资和工程项目腐蚀纪检干部，使其变节充当曹的保护伞。。举报人：陕西省交通厅退休干部职工 花清香淡雅，果肉甜美。慈橙，原名脐橙乘产于南方广东，江西等地；肉质鲜美可口，春季开花结果，秋季可采摘。广东梅州平远是丰产地，是维一注册为慈橙商标权的慈橙之乡。 分享图片回复:有人出来担当吗？ //:一个半小时了，车里不少乘客开始愤怒了铁道部关门的第一天，天津至北京的城际动车就无限晚点，被关在车厢里一个小时了，不给任何说法，没有铁道部你们这是要逆天吗  我在这里:过分啊！铁道部关门的第一天，天津至北京的城际动车就无限晚点，被关在车厢里一个小时了，不给任何说法，没有铁道部你们这是要逆天吗  我在这里://: 轉發微博一目赏十景，视觉欣赏。。。 转发微博爱，是一生最好的修行，能安放好感情，就能安放好人生。如何被爱比怎样去爱更值得学习，毕竟一生所得终究是一场命运赐予的“善缘”。【莫失莫忘】最好的告别之女生篇   （分享自 ）  早！春风拂面，好事连连。    北京盘古七星酒店为答谢各位好友一如既往的支持，现开展“春季有礼•好客盘古”有奖转发活动，关注我并，既有机会赢得总价值为1348元的盘古大礼包！（包含两张因缘庭下午茶券或两张聚福园自助餐午餐券，周六日除外）。机会难得，快快参加哦！这个活动靠谱吗？ 地址：偶没有抑郁症。 【抑郁症权威自测】美国新一代心理治疗专家、宾夕法尼亚大学的David D·Burns博士设计出一套忧郁症的自我诊断表“伯恩斯忧郁症清单（BDC）”，这个自我诊断表可帮助你快速诊断出你是否存在着抑郁症。请在符合你情绪的项上打分：A没有(0分)，B轻度（1分），C中度（2分），D严重（3分）。祝贺习大大//: //: 这是历史的交接，这是信任的握手。胡前主席高风亮节，祝贺习大大。//:2955赞成，1票反对，3票弃权。【历史瞬间】习近平当选中华人民共和国中央军事委员会主席。这样好！4月10日在北京国际会议中心召开，预计参会人数超过3000人。经过向主办方 的申请，特批部分优惠展台，以合拼的形式支持刚起步的创业团队，3M*3M的展台可以2-3家一起拼！机会难度，欲拼从速。（私信联络 ）2013年03月23日-24日，2013闪购招商大会。  , , （ 发起， 供稿）  早！ //:谁愿冒生命危险公开实名诽谤？ //: //: //: //: 如果是真的，应该是天下大案！比皇上还皇上。【震惊！陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】网曝：陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币十亿多、奸污妇女200多人、包养情妇80多人、拥有房产170多处。此外，用巨资和工程项目腐蚀纪检干部，使其变节充当曹的保护伞。。举报人：陕西省交通厅退休干部职工 花清香淡雅，果肉甜美。慈橙，原名脐橙乘产于南方广东，江西等地；肉质鲜美可口，春季开花结果，秋季可采摘。广东梅州平远是丰产地，是维一注册为慈橙商标权的慈橙之乡。 分享图片回复:有人出来担当吗？ //:一个半小时了，车里不少乘客开始愤怒了铁道部关门的第一天，天津至北京的城际动车就无限晚点，被关在车厢里一个小时了，不给任何说法，没有铁道部你们这是要逆天吗  我在这里:过分啊！铁道部关门的第一天，天津至北京的城际动车就无限晚点，被关在车厢里一个小时了，不给任何说法，没有铁道部你们这是要逆天吗  我在这里://: 轉發微博一目赏十景，视觉欣赏。。。 转发微博爱，是一生最好的修行，能安放好感情，就能安放好人生。如何被爱比怎样去爱更值得学习，毕竟一生所得终究是一场命运赐予的“善缘”。【莫失莫忘】最好的告别之女生篇   （分享自 ）  早！春风拂面，好事连连。    北京盘古七星酒店为答谢各位好友一如既往的支持，现开展“春季有礼•好客盘古”有奖转发活动，关注我并，既有机会赢得总价值为1348元的盘古大礼包！（包含两张因缘庭下午茶券或两张聚福园自助餐午餐券，周六日除外）。机会难得，快快参加哦！这个活动靠谱吗？ 地址：偶没有抑郁症。 【抑郁症权威自测】美国新一代心理治疗专家、宾夕法尼亚大学的David D·Burns博士设计出一套忧郁症的自我诊断表“伯恩斯忧郁症清单（BDC）”，这个自我诊断表可帮助你快速诊断出你是否存在着抑郁症。请在符合你情绪的项上打分：A没有(0分)，B轻度（1分），C中度（2分），D严重（3分）。祝贺习大大//: //: 这是历史的交接，这是信任的握手。胡前主席高风亮节，祝贺习大大。//:2955赞成，1票反对，3票弃权。【历史瞬间】习近平当选中华人民共和国中央军事委员会主席。这样好！4月10日在北京国际会议中心召开，预计参会人数超过3000人。经过向主办方 的申请，特批部分优惠展台，以合拼的形式支持刚起步的创业团队，3M*3M的展台可以2-3家一起拼！机会难度，欲拼从速。（私信联络 ）2013年03月23日-24日，2013闪购招商大会。  , , （ 发起， 供稿）转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！有很多良友，胜于有很多财富。（BY莎士比亚）早安！【中国房产新规引发“离婚热”】中国出台房产新政旨在为市场降温，实际上却引起恐慌。购房者赶在20%税收生效前出手，导致房屋交易量猛增，房价水涨船高，为避税而离婚的人也急剧增加。   早！转发微博【感受·丽江庭院】  在嘈杂喧嚣的闹市里，有这样一家小馆儿。。。摄影： - 请记得感恩，因为没有人天生就应该对你好。早安！【可改革的体制：中国经济成功秘笈】FT中文网专栏作家张军：一个体制再优越，一旦不可改革，就不能为长期增长提供支持。中国要保持体制的可改革，就需要政府不为利益集团绑架，以保持目标的长远和中立。   好久不见，你还好吗？有范，偶喜欢！ //:有思想。 //: 之 ， 创始人，开发者心中的娜姐。适逢三八节，同娜姐一起筹划 的第一次筹备会，咔嚓了一张工作中的娜姐！若要优美的嘴唇，要讲亲切的话。若要可爱的眼睛，要看到别人的好处。若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人。若要美丽的头发，让小孩子一天抚摩一次你的头发。若要优雅的姿态，走路要记住行人不止你一个。——奥黛丽·赫本 节日快乐！献给所有的女人。相由心生，每天，都要把笑容挂在脸上。早安！  早！惊喜中。。。 礼物收到了，你太有心乐，谢谢小美女，女人节快乐！ 我在:什么也别说了， 组织的活动都不错，报名走起！！本期活动主题是：安卓越科技沙龙：传统商家移动化之路。 , ,  （ 供稿）//: 转发微博发表了博文 《新浪微博广告报价曝光》 - 新浪微博广告报价昨天曝光了，且官方已经承认。有人根据广告报价单算了一笔账，假如所有广告位都能卖光，预计新浪微博每月的广告收入高达1.7亿！未来很可能占新浪营收 转发微博有很多良友，胜于有很多财富。（BY莎士比亚）早安！【中国房产新规引发“离婚热”】中国出台房产新政旨在为市场降温，实际上却引起恐慌。购房者赶在20%税收生效前出手，导致房屋交易量猛增，房价水涨船高，为避税而离婚的人也急剧增加。   早！转发微博【感受·丽江庭院】  在嘈杂喧嚣的闹市里，有这样一家小馆儿。。。摄影： - 请记得感恩，因为没有人天生就应该对你好。早安！【可改革的体制：中国经济成功秘笈】FT中文网专栏作家张军：一个体制再优越，一旦不可改革，就不能为长期增长提供支持。中国要保持体制的可改革，就需要政府不为利益集团绑架，以保持目标的长远和中立。   好久不见，你还好吗？有范，偶喜欢！ //:有思想。 //: 之 ， 创始人，开发者心中的娜姐。适逢三八节，同娜姐一起筹划 的第一次筹备会，咔嚓了一张工作中的娜姐！若要优美的嘴唇，要讲亲切的话。若要可爱的眼睛，要看到别人的好处。若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人。若要美丽的头发，让小孩子一天抚摩一次你的头发。若要优雅的姿态，走路要记住行人不止你一个。——奥黛丽·赫本 节日快乐！献给所有的女人。相由心生，每天，都要把笑容挂在脸上。早安！  早！惊喜中。。。 礼物收到了，你太有心乐，谢谢小美女，女人节快乐！ 我在:什么也别说了， 组织的活动都不错，报名走起！！本期活动主题是：安卓越科技沙龙：传统商家移动化之路。 , ,  （ 供稿）//: 转发微博发表了博文 《新浪微博广告报价曝光》 - 新浪微博广告报价昨天曝光了，且官方已经承认。有人根据广告报价单算了一笔账，假如所有广告位都能卖光，预计新浪微博每月的广告收入高达1.7亿！未来很可能占新浪营收 转发微博转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！ 来自:这个提案真心好...................宗庆后建议向每户城镇居民提供一套经适房 - 视频：   （分享自 ）昨天的收获。  //:转发微博 摄影师Senada Jazairi利用知名的社群摄影分享平台Instagram发表了一系列的城市黑白作品，她说她每天都在用眼睛捕捉上千张美丽的照片，其中部分用手机拍摄下来。我们每天都在游走穿梭在城市中，我们拿着手机刷着微博，看着视频，或许我们该停下来，看看身边的景色，用手机记录下来打猎   （分享自 ）【他在猎艳路上从未失手过，直到他在酒吧里遇到这个女人……】 //: //:【今日梅花山】摄影师：清影照心（女）江苏 南京今日梅花山，漫山的花，漫山的人，漫山的长枪短炮。       早上好！//: 小李越来越帅了哈。//:回复:你是被美女迷住了，哈哈。 //:啧啧。草莓不错。可惜我带回来的为数不多几个大个草莓，全捐献给宋庄的两位艺术大师了。通州宋庄采摘活动圆满结束     草莓新鲜绿色，口味纯正。我们大家都很高兴，在这里我也给这里做一个广告。草莓采摘20元一斤 章姬和红颜两个奶油草莓品种 联系人：宋先生 手机：15910267798 QQ：498193988 //: //:鱼眼好呀 //: //: //: 转发微博永定河畔永定楼。摄【谨记】人有三个基本错误是不能犯的：一、德薄而位尊，二、智小而谋大，三、力小而任重。——南怀瑾【华为力攀新高峰】华为已成长为领先的跨国电信设备供应商，其轮值首席执行官郭平强调，其上升期远未结束，今年将继续把注意力放在研发领域，并简化公司管理架构、提高效率。   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心！  早！//: 摄影基本功全教程 分享给摄影爱好者【摄影基本功全教程-实例图解】初学者必看！带你玩出摄影新境界。 .3月1日国务院办公厅发布《关于继续做好房地产市场调控工作的通知》（下称通知）称，对出售自有住房者，严格按转让所得的百分之二十计征。 按照我国按照《个人所得税法》规定，个人出售自有住房取得的所得（出售价与房屋原值的差额），应按“财产转让所得”项目计征个人所得税，税率为百分之二十 来自:这个提案真心好...................宗庆后建议向每户城镇居民提供一套经适房 - 视频：   （分享自 ）昨天的收获。  //:转发微博 摄影师Senada Jazairi利用知名的社群摄影分享平台Instagram发表了一系列的城市黑白作品，她说她每天都在用眼睛捕捉上千张美丽的照片，其中部分用手机拍摄下来。我们每天都在游走穿梭在城市中，我们拿着手机刷着微博，看着视频，或许我们该停下来，看看身边的景色，用手机记录下来打猎   （分享自 ）【他在猎艳路上从未失手过，直到他在酒吧里遇到这个女人……】 //: //:【今日梅花山】摄影师：清影照心（女）江苏 南京今日梅花山，漫山的花，漫山的人，漫山的长枪短炮。       早上好！//: 小李越来越帅了哈。//:回复:你是被美女迷住了，哈哈。 //:啧啧。草莓不错。可惜我带回来的为数不多几个大个草莓，全捐献给宋庄的两位艺术大师了。通州宋庄采摘活动圆满结束     草莓新鲜绿色，口味纯正。我们大家都很高兴，在这里我也给这里做一个广告。草莓采摘20元一斤 章姬和红颜两个奶油草莓品种 联系人：宋先生 手机：15910267798 QQ：498193988 //: //:鱼眼好呀 //: //: //: 转发微博永定河畔永定楼。摄【谨记】人有三个基本错误是不能犯的：一、德薄而位尊，二、智小而谋大，三、力小而任重。——南怀瑾【华为力攀新高峰】华为已成长为领先的跨国电信设备供应商，其轮值首席执行官郭平强调，其上升期远未结束，今年将继续把注意力放在研发领域，并简化公司管理架构、提高效率。   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心！  早！//: 摄影基本功全教程 分享给摄影爱好者【摄影基本功全教程-实例图解】初学者必看！带你玩出摄影新境界。 .3月1日国务院办公厅发布《关于继续做好房地产市场调控工作的通知》（下称通知）称，对出售自有住房者，严格按转让所得的百分之二十计征。 按照我国按照《个人所得税法》规定，个人出售自有住房取得的所得（出售价与房屋原值的差额），应按“财产转让所得”项目计征个人所得税，税率为百分之二十转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！//: 应该是2008年检查北京奥运保障 //:这个好！在公交车上还是地铁呀？你也真敢跟着说。好好的中国传统的元宵节，怎么就也是情人节了。【今天也是“情人节”】“正月十五闹元宵”，有看花灯，走百病的习俗，也有秧歌、高跷、舞龙、舞狮的游戏。中国古代年轻女孩不能自由外出活动，元宵赏灯就成了青年男女见面的机会。“月上柳梢头，人约黄昏后”、“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”，诗词里的元宵，多浪漫！晒晒你们菜单呗！ //:回复:在朝阳区工人体育场东路4号（雅秀服装市场对面）人均在80元左右。欢迎前来品尝。 //:店在哪里？吃一次人均消费大概多少啊？分享图片"火山石牛肋排“选用进口牛排，现场操作，口感好，而且非常受欢迎喔！！！转发微博众芳摇落独喧妍，占尽风情向小园。 疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。与大家分享我所喜爱的照片！ “随手拍东城·在北京过年” 地址：  早安！癸巳蛇年正月十四鹫峰赏梅。      【美国破获“中国蜂蜜门”案】两家美国企业和5名个人涉嫌违规进口中国蜂蜜，规避1.8亿美元反倾销税  冷军 写实油画 欣赏 --- 冷军的作品以其独到的艺术技巧在当今中国画坛独树一帜，其作品的最大特点就是极端写实。观者在其画前无不被其画面那丝毫毕现，精致入微的形象与技巧所折服。与 鹫峰一起拍梅花  养不教，父之过。人生最大的悲剧，莫过于养了一个败家子。 李双江 你自刎谢罪吧 详情:蛇年戴蛇坠好运来。  【福盈天下】关注周大福，转发本信息并，活动期间每12天随机赠送件1【金蛇吊坠】！活动截止日期至2月24日。//: 应该是2008年检查北京奥运保障 //:这个好！在公交车上还是地铁呀？你也真敢跟着说。好好的中国传统的元宵节，怎么就也是情人节了。【今天也是“情人节”】“正月十五闹元宵”，有看花灯，走百病的习俗，也有秧歌、高跷、舞龙、舞狮的游戏。中国古代年轻女孩不能自由外出活动，元宵赏灯就成了青年男女见面的机会。“月上柳梢头，人约黄昏后”、“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”，诗词里的元宵，多浪漫！晒晒你们菜单呗！ //:回复:在朝阳区工人体育场东路4号（雅秀服装市场对面）人均在80元左右。欢迎前来品尝。 //:店在哪里？吃一次人均消费大概多少啊？分享图片"火山石牛肋排“选用进口牛排，现场操作，口感好，而且非常受欢迎喔！！！转发微博众芳摇落独喧妍，占尽风情向小园。 疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。与大家分享我所喜爱的照片！ “随手拍东城·在北京过年” 地址：  早安！癸巳蛇年正月十四鹫峰赏梅。      【美国破获“中国蜂蜜门”案】两家美国企业和5名个人涉嫌违规进口中国蜂蜜，规避1.8亿美元反倾销税  冷军 写实油画 欣赏 --- 冷军的作品以其独到的艺术技巧在当今中国画坛独树一帜，其作品的最大特点就是极端写实。观者在其画前无不被其画面那丝毫毕现，精致入微的形象与技巧所折服。与 鹫峰一起拍梅花  养不教，父之过。人生最大的悲剧，莫过于养了一个败家子。 李双江 你自刎谢罪吧 详情:蛇年戴蛇坠好运来。  【福盈天下】关注周大福，转发本信息并，活动期间每12天随机赠送件1【金蛇吊坠】！活动截止日期至2月24日。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！【顺丰掌门人王卫：马云最佩服的人】不打算上市，不打算引入投资…与150亿销售额相比，顺丰无疑是家另类低调的企业。而作为掌门人的王卫，也是马云最佩的人。20年来，王每天工作14个小时再正常不过，还定期到一线收发快递。“三个月没有创新和变革，就会让他有危机四伏的感觉。我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·在北京过年” 地址：【中日交恶日本损失更大】欧亚集团总裁布雷默：中日紧张关系对中国不利，但受影响最大的将是日本经济。日本的贸易伙伴不如中国多元化，日本经济的活力和日本一些最大型企业的健康仍然严重依赖中国消费市场。如果日本...   （分享自 ）春风春雨多艳丽，许愿花开春色暖。    早！转发微博 齐白石 作品《黄叶络纬》好活动，  赏景拍片的好地方！ 地址：黄果树新年送礼了！8880元大奖！还有门票、车票、酒店相送，抓紧了！ 初七“人日节”，正月初七是中国传统习俗中的“人日”，是春节系列节日中重要的节日之一，也是文人墨客们出游，登高赋诗的日子，今天你赋诗了吗？    正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取  新年快乐！偶们在等日落。     我在:偶们的速度很快滴，苏州街了。  我在:猜猜偶在哪里？    我在:  早安！  好久不见，你还好吗？【顺丰掌门人王卫：马云最佩服的人】不打算上市，不打算引入投资…与150亿销售额相比，顺丰无疑是家另类低调的企业。而作为掌门人的王卫，也是马云最佩的人。20年来，王每天工作14个小时再正常不过，还定期到一线收发快递。“三个月没有创新和变革，就会让他有危机四伏的感觉。我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·在北京过年” 地址：【中日交恶日本损失更大】欧亚集团总裁布雷默：中日紧张关系对中国不利，但受影响最大的将是日本经济。日本的贸易伙伴不如中国多元化，日本经济的活力和日本一些最大型企业的健康仍然严重依赖中国消费市场。如果日本...   （分享自 ）春风春雨多艳丽，许愿花开春色暖。    早！转发微博 齐白石 作品《黄叶络纬》好活动，  赏景拍片的好地方！ 地址：黄果树新年送礼了！8880元大奖！还有门票、车票、酒店相送，抓紧了！ 初七“人日节”，正月初七是中国传统习俗中的“人日”，是春节系列节日中重要的节日之一，也是文人墨客们出游，登高赋诗的日子，今天你赋诗了吗？    正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取  新年快乐！偶们在等日落。     我在:偶们的速度很快滴，苏州街了。  我在:猜猜偶在哪里？    我在:  早安！  好久不见，你还好吗？转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！期待啊！几点开始？ 我点评了 我在:  新年快乐，万事如意！2013央视春晚郭德纲于谦《败家子》   （分享自 ）  新年快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝您生日快乐，蛇年大吉！ 蛇年大吉，新年开门红！              郭德纲，于谦来了。 我在:强哥在北京发来贺电：强哥祝所有好朋友们及关注我的粉丝们：新年快乐蛇年大吉，身体健康，天天开心家庭幸福强哥给大家拜年了[發紅包][發紅包][發紅包][發紅包][發紅包]   转发微博【视频：岳云鹏 孙越 《杂学唱》 河北春晚】   （分享自 ）辞旧迎新，三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭！ 丰子恺 作品《爆竹迎新》--- 新年到、新年到，喜气洋洋真热闹！//: 转发微博【习大大祝微博粉丝春节快乐】   【感恩大福利！转发赢4台iPad mini】美颜相机已连续10天蝉联App Store总榜第一名！想知道美颜相机如此火爆的秘密吗？点开大图你就知道了（亮点超多）！为感谢用户的鼎力支持，美老师决定再送4台iPad mini，只要转发本微博并@ 三个好友就有机会哦，iPhone和Android用户都可以参加，详见大图！【人生三得】沉得住气，弯得下腰，抬得起头。1、沉得住气，是睿智的彰显，是理智的沉淀，是成熟的标志。2、弯得下腰，就是做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸。3、抬得起头，无论身处逆境还是顺境中，都要保持一种乐观进取的心态。早安！ 我在“【NO.212-北京】《我的老婆是只猫》包厅观影抢票！”活动中报名了 地址：祝你们蛇年心想事成！  还记得网秦的安全帽吗？向偶学习，随身携带哦！ 地址：期待啊！几点开始？ 我点评了 我在:  新年快乐，万事如意！2013央视春晚郭德纲于谦《败家子》   （分享自 ）  新年快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝您生日快乐，蛇年大吉！ 蛇年大吉，新年开门红！              郭德纲，于谦来了。 我在:强哥在北京发来贺电：强哥祝所有好朋友们及关注我的粉丝们：新年快乐蛇年大吉，身体健康，天天开心家庭幸福强哥给大家拜年了[發紅包][發紅包][發紅包][發紅包][發紅包]   转发微博【视频：岳云鹏 孙越 《杂学唱》 河北春晚】   （分享自 ）辞旧迎新，三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭！ 丰子恺 作品《爆竹迎新》--- 新年到、新年到，喜气洋洋真热闹！//: 转发微博【习大大祝微博粉丝春节快乐】   【感恩大福利！转发赢4台iPad mini】美颜相机已连续10天蝉联App Store总榜第一名！想知道美颜相机如此火爆的秘密吗？点开大图你就知道了（亮点超多）！为感谢用户的鼎力支持，美老师决定再送4台iPad mini，只要转发本微博并@ 三个好友就有机会哦，iPhone和Android用户都可以参加，详见大图！【人生三得】沉得住气，弯得下腰，抬得起头。1、沉得住气，是睿智的彰显，是理智的沉淀，是成熟的标志。2、弯得下腰，就是做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸。3、抬得起头，无论身处逆境还是顺境中，都要保持一种乐观进取的心态。早安！ 我在“【NO.212-北京】《我的老婆是只猫》包厅观影抢票！”活动中报名了 地址：祝你们蛇年心想事成！  还记得网秦的安全帽吗？向偶学习，随身携带哦！ 地址：转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！真幸福，提前祝你生日快乐！老妈突然打电话过来～祝我生日快乐～说是怕明天排不上//: 原来北京的房价让他们丫的给抬起来的 //:一个县的副行长能在京拥有41套房子，近万平米。骇人听闻！更可怕的是此人居然找不着了，玩了个人间消失？金蝉脱壳？北京警方证实陕西神木农商行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米．吓死我啦！她怎么弄的？一个区区县行长，还是个副的，又在不发达地区，我的天啊！！有多少爱爱还在北京，有多少爱爱还流窜在全国各大城市！！！在感谢北京警方同时，我们呼吁来个全国大检查！！！！让贪官见光死！！！！！转发微博雾霾天戴着防毒面具遛狗的北京人。黑明2013.1.31摄于北京东郊//: 转美图——日出江花红胜火，雾凇衬天分外蓝（看大图更精彩）《玉树琼花雾凇岛》：2013年1月26日摄于吉林市乌拉街雾凇岛。乾隆爷醉卧松花江，在这里留下千古绝唱“松花江放船歌”。        商场，只有永远的利益，没有永远的敌人！ //:【周鸿祎向左，雷军向右！】这两天微博上疯传一张周鸿祎在左和雷军在右的车前见面照片，好吧，这两个人凑在一起的确难得，但需要加个时间定语。这两个人，至少之前有两个时间段是相濡以沫，相谈甚欢的...  --发布到微刊《移动互联网与LBS》2月1日,互联网上有重大事件要发生！！！ //: //: 转发微博2月1日,互联网上有重大事件要发生!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!分享图片枪毙都吓唬不住贪官！【 孔庆东：对待贪官就应该灭九族！】 北大教授孔庆东又出惊人之语：中国应该学习以色列和俄罗斯，成立锄奸委员会，对于那些背叛 国家，卷款外逃的贪官污吏，不论其逃到天涯海角，都应灭其九族，父母孩子老婆全杀。北京精神新解：厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！【今年中国经济五大看点】汇丰银行大中华区首席经济学家屈宏斌：中国经济增速已触底回升，通胀将保持温和水平，这为宽松的货币和财政政策提供了空间；改革议程重点包括：金融、财政改革，更多行业和领域向民营经济开... //: 据门头沟论坛报 斋堂派出所已经接到报案。政府应急办已经启动救援。//: //: //://:  紧 急 救 援 双龙峡有一12人的队伍，其中9人在山上下不来了，另个3人已经与那9人失去联系，急需救援！ 请救援队员多带手电和头灯！ 请救援队员与毒虫联系：13911067506//:傅老师 这个消息是负责小米公关的某人老公放出来的。。。。这条删了吧 免得影响雷总大计啊。。。//: 快别扯了！明显是单方面放出的消息，为的是赢得喘息之机全力对付百度，回过头来还不是对付金山小米？对于没有信义的人能相信吗？【相逢一笑泯恩仇 雷军周鸿祎握手言和】周鸿祎最近找到雷军喝茶，表达了两个意思：一是对过去的一些事情，特别是“小3大战(小米与360关于智能手机市场的战争)”表示歉意，说今后(360)不做手机了，双方也别打了；二是小米老有人骂他，今后别骂了。雷军对此“有些感慨”。 亲爱的首毒：雾霾尽快散去，是我们最大的心愿。 我在:如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。          来了，来了，终于定了，我们春节特意为大家送出的福利！总结为：第一，转发就有奖，只要艾特够十个人即送青花壶，此奖不设数量限制，只要符合规则即送！第二，春节到了，开展个征春联活动，网友的对联经过某文化名人小组评定，分别送出一二三等奖，总奖励人数高达50人！（详细奖品及规则见附图海报）【习近平发表强硬外交政策讲话】称中国决不在“核心利益”和“正当权益”上妥协，习近平向25名成员的中共中央政治局发表的讲话，语调明显比前任胡锦涛更为尖锐。他坚称，中国将“坚持走和平发展道路，但决不能放弃我们的正当权益，决不能牺牲国家核心利益”。真幸福，提前祝你生日快乐！老妈突然打电话过来～祝我生日快乐～说是怕明天排不上//: 原来北京的房价让他们丫的给抬起来的 //:一个县的副行长能在京拥有41套房子，近万平米。骇人听闻！更可怕的是此人居然找不着了，玩了个人间消失？金蝉脱壳？北京警方证实陕西神木农商行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米．吓死我啦！她怎么弄的？一个区区县行长，还是个副的，又在不发达地区，我的天啊！！有多少爱爱还在北京，有多少爱爱还流窜在全国各大城市！！！在感谢北京警方同时，我们呼吁来个全国大检查！！！！让贪官见光死！！！！！转发微博雾霾天戴着防毒面具遛狗的北京人。黑明2013.1.31摄于北京东郊//: 转美图——日出江花红胜火，雾凇衬天分外蓝（看大图更精彩）《玉树琼花雾凇岛》：2013年1月26日摄于吉林市乌拉街雾凇岛。乾隆爷醉卧松花江，在这里留下千古绝唱“松花江放船歌”。        商场，只有永远的利益，没有永远的敌人！ //:【周鸿祎向左，雷军向右！】这两天微博上疯传一张周鸿祎在左和雷军在右的车前见面照片，好吧，这两个人凑在一起的确难得，但需要加个时间定语。这两个人，至少之前有两个时间段是相濡以沫，相谈甚欢的...  --发布到微刊《移动互联网与LBS》2月1日,互联网上有重大事件要发生！！！ //: //: 转发微博2月1日,互联网上有重大事件要发生!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!分享图片枪毙都吓唬不住贪官！【 孔庆东：对待贪官就应该灭九族！】 北大教授孔庆东又出惊人之语：中国应该学习以色列和俄罗斯，成立锄奸委员会，对于那些背叛 国家，卷款外逃的贪官污吏，不论其逃到天涯海角，都应灭其九族，父母孩子老婆全杀。北京精神新解：厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！【今年中国经济五大看点】汇丰银行大中华区首席经济学家屈宏斌：中国经济增速已触底回升，通胀将保持温和水平，这为宽松的货币和财政政策提供了空间；改革议程重点包括：金融、财政改革，更多行业和领域向民营经济开... //: 据门头沟论坛报 斋堂派出所已经接到报案。政府应急办已经启动救援。//: //: //://:  紧 急 救 援 双龙峡有一12人的队伍，其中9人在山上下不来了，另个3人已经与那9人失去联系，急需救援！ 请救援队员多带手电和头灯！ 请救援队员与毒虫联系：13911067506//:傅老师 这个消息是负责小米公关的某人老公放出来的。。。。这条删了吧 免得影响雷总大计啊。。。//: 快别扯了！明显是单方面放出的消息，为的是赢得喘息之机全力对付百度，回过头来还不是对付金山小米？对于没有信义的人能相信吗？【相逢一笑泯恩仇 雷军周鸿祎握手言和】周鸿祎最近找到雷军喝茶，表达了两个意思：一是对过去的一些事情，特别是“小3大战(小米与360关于智能手机市场的战争)”表示歉意，说今后(360)不做手机了，双方也别打了；二是小米老有人骂他，今后别骂了。雷军对此“有些感慨”。 亲爱的首毒：雾霾尽快散去，是我们最大的心愿。 我在:如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。          来了，来了，终于定了，我们春节特意为大家送出的福利！总结为：第一，转发就有奖，只要艾特够十个人即送青花壶，此奖不设数量限制，只要符合规则即送！第二，春节到了，开展个征春联活动，网友的对联经过某文化名人小组评定，分别送出一二三等奖，总奖励人数高达50人！（详细奖品及规则见附图海报）【习近平发表强硬外交政策讲话】称中国决不在“核心利益”和“正当权益”上妥协，习近平向25名成员的中共中央政治局发表的讲话，语调明显比前任胡锦涛更为尖锐。他坚称，中国将“坚持走和平发展道路，但决不能放弃我们的正当权益，决不能牺牲国家核心利益”。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博【中国市场对苹果日趋重要】当前苹果在西方销售增长乏力，而2月中国春节有望刺激销售 ，苹果被中国地方品牌酷派赶超，酷派规模不到苹果的1%。酷派的智能手机售价仅为658元人民币（合106美元），几乎是中国市场最低价iPhone的五分之一。【中国市场对苹果日趋重要】当前苹果在西方销售增长乏力，而2月中国春节有望刺激销售 ，苹果被中国地方品牌酷派赶超，酷派规模不到苹果的1%。酷派的智能手机售价仅为658元人民币（合106美元），几乎是中国市场最低价iPhone的五分之一。//: 【BigMovie宣传工作室招聘】爱看点电影，追点美剧TVB台剧，聊点明星八卦；时不时上人人发发帖，在豆瓣写点影评，会PS修点美图，偶尔还自己做个PPT之类的。如果，对电影有爱好，对电视剧有兴趣，对娱乐圈有激情，那么，请加入我们吧！岗位：文案策划、媒介推广、新媒体、艺人专员。转发微博李可染《水边人家》--- 这幅作品画面包含着虚实、黑白关系的处理。黑白关系的成功处理，是李家山水的一个重要特点。作品在黑白关系上的处理微妙，富有弹性，在深厚之中，令人感到一种氤氲之气在回环周流，它以一种诗意的氛围诱导观众进入绘画的境界之中。转发微博齐白石《花鸟虫鱼册》--- 此册是齐白石绘赠叶浅予的作品，所绘都是齐白石最擅长、也是大众最喜闻乐见的花鸟虫鱼，信手拈来，皆成佳构，水墨淋漓，栩栩如生。//: 12306价值5亿，IT男值多少啊【IT男遭遇“铁老大”】为让人们更轻松地返家，软件工程师倪超开发了抢票软件。这最终搅动了2013年春运，火车票以神速“售罄”。随后，金山、360和淘宝等多家公司找到倪超，合作开发抢票专版浏览器。超高点击量将“12306”逐渐推至崩溃的边缘，铁道部开始一场狙击战。【华为如何选举董事会？】华为持股员工有权每5年选举出51位代表，这些代表再投票选出13名董事会成员，但很多人质疑华为选举的真实性。 //: 江青是个什么样的女人？非常赞赏凤凰卫视美女主持沈星接受记者采 访时说的这句话：一个男人最高的品味就是 他选择的女人。一个男人的房子、车子、打 火机、西装，当然都可以成为他品味的一部 分，但最本质、最真实表现一个男人品味的是他选择什么样的女人？【免费活动】 发起了一场不错的活动，2013年01月25日（周五）在北京举行。 , , 亲~快快来报名吧！ （ 供稿）转发微博转发微博【网曝郭德纲已移民澳大利亚】1月22日，长春国贸看到有网友在某论坛发贴爆出猛料：郭德纲已经移民澳大利亚。该网友称：郭德纲的移民类别是杰出人士永居签证。给他办这个的是悉尼一家有名的华人律师行。昨晚混入澳网一个赞助商酒会里碰见那律师行墨尔本分行小秘书说的！ 【网曝郭德纲移民澳大利亚】近日，知名博主长春国贸在其博客上曝料称郭德纲已移民澳大利亚，据称这一消息是一位网友在论坛上曝出的。去年12月，澳大利亚维多利亚州工党领袖安德鲁访问华时，郭德纲也以私人身份亲自陪同游览故宫，关系非常好。转发微博吴冠中 1974年作品《风景》谁一米四的时候不爱国啊！我生在新中国，长在红旗下，每当国歌奏响五星红旗微风飘扬的时候，泪水就不由自主的流下来。【免费活动】 发起了一场不错的活动，2013年01月25日（周五）在北京举行。 , , 亲~快快来报名吧！ （ 供稿）转发微博【中国市场对苹果日趋重要】当前苹果在西方销售增长乏力，而2月中国春节有望刺激销售 ，苹果被中国地方品牌酷派赶超，酷派规模不到苹果的1%。酷派的智能手机售价仅为658元人民币（合106美元），几乎是中国市场最低价iPhone的五分之一。【中国市场对苹果日趋重要】当前苹果在西方销售增长乏力，而2月中国春节有望刺激销售 ，苹果被中国地方品牌酷派赶超，酷派规模不到苹果的1%。酷派的智能手机售价仅为658元人民币（合106美元），几乎是中国市场最低价iPhone的五分之一。//: 【BigMovie宣传工作室招聘】爱看点电影，追点美剧TVB台剧，聊点明星八卦；时不时上人人发发帖，在豆瓣写点影评，会PS修点美图，偶尔还自己做个PPT之类的。如果，对电影有爱好，对电视剧有兴趣，对娱乐圈有激情，那么，请加入我们吧！岗位：文案策划、媒介推广、新媒体、艺人专员。转发微博李可染《水边人家》--- 这幅作品画面包含着虚实、黑白关系的处理。黑白关系的成功处理，是李家山水的一个重要特点。作品在黑白关系上的处理微妙，富有弹性，在深厚之中，令人感到一种氤氲之气在回环周流，它以一种诗意的氛围诱导观众进入绘画的境界之中。转发微博齐白石《花鸟虫鱼册》--- 此册是齐白石绘赠叶浅予的作品，所绘都是齐白石最擅长、也是大众最喜闻乐见的花鸟虫鱼，信手拈来，皆成佳构，水墨淋漓，栩栩如生。//: 12306价值5亿，IT男值多少啊【IT男遭遇“铁老大”】为让人们更轻松地返家，软件工程师倪超开发了抢票软件。这最终搅动了2013年春运，火车票以神速“售罄”。随后，金山、360和淘宝等多家公司找到倪超，合作开发抢票专版浏览器。超高点击量将“12306”逐渐推至崩溃的边缘，铁道部开始一场狙击战。【华为如何选举董事会？】华为持股员工有权每5年选举出51位代表，这些代表再投票选出13名董事会成员，但很多人质疑华为选举的真实性。 //: 江青是个什么样的女人？非常赞赏凤凰卫视美女主持沈星接受记者采 访时说的这句话：一个男人最高的品味就是 他选择的女人。一个男人的房子、车子、打 火机、西装，当然都可以成为他品味的一部 分，但最本质、最真实表现一个男人品味的是他选择什么样的女人？【免费活动】 发起了一场不错的活动，2013年01月25日（周五）在北京举行。 , , 亲~快快来报名吧！ （ 供稿）转发微博转发微博【网曝郭德纲已移民澳大利亚】1月22日，长春国贸看到有网友在某论坛发贴爆出猛料：郭德纲已经移民澳大利亚。该网友称：郭德纲的移民类别是杰出人士永居签证。给他办这个的是悉尼一家有名的华人律师行。昨晚混入澳网一个赞助商酒会里碰见那律师行墨尔本分行小秘书说的！ 【网曝郭德纲移民澳大利亚】近日，知名博主长春国贸在其博客上曝料称郭德纲已移民澳大利亚，据称这一消息是一位网友在论坛上曝出的。去年12月，澳大利亚维多利亚州工党领袖安德鲁访问华时，郭德纲也以私人身份亲自陪同游览故宫，关系非常好。转发微博吴冠中 1974年作品《风景》谁一米四的时候不爱国啊！我生在新中国，长在红旗下，每当国歌奏响五星红旗微风飘扬的时候，泪水就不由自主的流下来。【免费活动】 发起了一场不错的活动，2013年01月25日（周五）在北京举行。 , , 亲~快快来报名吧！ （ 供稿）转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！ 我的私家车 奥迪A4 还有空座,大家快来搭车,晚了可就没座了哦!点此搭车 活动公开吗？我们去学习。 //:解读：产品，团队，微信，资金，时机？感谢诺基亚体验创新中心（NEIC）的邀请，下周去和创业者做分享。题目好大：，我准备了些干货，还计划分享几个国内外典型案例，有什么好建议吗？  转发微博[Amazing] 在艺术家的眼里无处不是艺术，即便是普通的石头也能创作出美丽的画作，让人爱不释手，喜欢这样的石头艺术。[来自 原文：  #创意 精选： ]//:转发微博2013年1月7日，黑龙江大庆，冬捕，一条鱼刚出水面便被冻住。转发微博。【子夜微评】多地官员紧急抛售房产传闻再起。人们希望这是真的，希望实在反腐措施不断推出，让贪腐官员无所遁形，还能让抛售浪潮把离谱的房价拉下来。但现实是，房价壁立千仞，房租不断蹿升。居大不易的人们还要用自己的肺过滤肮脏空气。但人们仍希望着，这希望是中国发展的真正支撑。安。（贾奋勇）【中国金融体系必须多元化】FT驻华记者欧阳德：闲置现金过多导致违规放贷，是此次中国邮储银行风波的根源。这也再次警示，资金过度集中在国有银行手中，将严重威胁中国金融体系的整体安全。   早！ 你去看看吧！【今日有2张票送出，中奖率大大提升】关注 官方微博 然后转发此微博就有机会获得活动提供的90元入场券一张，不仅可以看表演、看电影，活动现场还有机会抽取三星note2一部和近20份奖品，但必须是 官方微博的粉丝哦，所以赶紧去粉吧 我发表了文章：《李毅中：中国高端芯片80%靠进口 每年花千亿美元》 (使用和讯*长微博 发布)发表了博文 《19 【历练】》 - 人生艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。 //: 今天嘉宾阵容很强大，创业者的热情满满、车库咖啡洋溢着春天的气息！   【北京预选赛现场直播】 松树资本合伙人 ，新浪财经《蔡猜投资圈》嘉宾主持人开场！创新北京，创业世界杯，中国•北京预选赛。即将开始。期待 的养心宝路演。     你们到了吗？ 转发微博吴冠中《双燕》 --- 《双燕》着力于平面分割，几何形组合，横向的长线及白块与纵向的短黑块之间形成强对照，追求简约、单纯之美。《双燕》明确地表达了东方情思，即使双燕飞去，乡情依然。哈哈！请教统计局。//: 有意思的争论，但最有意思的是争论的结尾。 //: //:各位有空值得看看这篇文章z。【独家揭秘：马云、王健林“1亿赌局”背后的内部对话】2012年底，马云和王健林打了个赌，双方约定10年后，如果电商在中国零售市场占50%，王健林将给马云1亿，如没到马云还王健林1亿。但“1亿赌局”背后，两人谈了些什么？这个谈话对未来的电商和零售市场会产生什么影响？——  【佛语禅心】别人的事；小心的说，自己的事；听听自己的心怎么说？ 我的私家车 奥迪A4 还有空座,大家快来搭车,晚了可就没座了哦!点此搭车 活动公开吗？我们去学习。 //:解读：产品，团队，微信，资金，时机？感谢诺基亚体验创新中心（NEIC）的邀请，下周去和创业者做分享。题目好大：，我准备了些干货，还计划分享几个国内外典型案例，有什么好建议吗？  转发微博[Amazing] 在艺术家的眼里无处不是艺术，即便是普通的石头也能创作出美丽的画作，让人爱不释手，喜欢这样的石头艺术。[来自 原文：  #创意 精选： ]//:转发微博2013年1月7日，黑龙江大庆，冬捕，一条鱼刚出水面便被冻住。转发微博。【子夜微评】多地官员紧急抛售房产传闻再起。人们希望这是真的，希望实在反腐措施不断推出，让贪腐官员无所遁形，还能让抛售浪潮把离谱的房价拉下来。但现实是，房价壁立千仞，房租不断蹿升。居大不易的人们还要用自己的肺过滤肮脏空气。但人们仍希望着，这希望是中国发展的真正支撑。安。（贾奋勇）【中国金融体系必须多元化】FT驻华记者欧阳德：闲置现金过多导致违规放贷，是此次中国邮储银行风波的根源。这也再次警示，资金过度集中在国有银行手中，将严重威胁中国金融体系的整体安全。   早！ 你去看看吧！【今日有2张票送出，中奖率大大提升】关注 官方微博 然后转发此微博就有机会获得活动提供的90元入场券一张，不仅可以看表演、看电影，活动现场还有机会抽取三星note2一部和近20份奖品，但必须是 官方微博的粉丝哦，所以赶紧去粉吧 我发表了文章：《李毅中：中国高端芯片80%靠进口 每年花千亿美元》 (使用和讯*长微博 发布)发表了博文 《19 【历练】》 - 人生艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。 //: 今天嘉宾阵容很强大，创业者的热情满满、车库咖啡洋溢着春天的气息！   【北京预选赛现场直播】 松树资本合伙人 ，新浪财经《蔡猜投资圈》嘉宾主持人开场！创新北京，创业世界杯，中国•北京预选赛。即将开始。期待 的养心宝路演。     你们到了吗？ 转发微博吴冠中《双燕》 --- 《双燕》着力于平面分割，几何形组合，横向的长线及白块与纵向的短黑块之间形成强对照，追求简约、单纯之美。《双燕》明确地表达了东方情思，即使双燕飞去，乡情依然。哈哈！请教统计局。//: 有意思的争论，但最有意思的是争论的结尾。 //: //:各位有空值得看看这篇文章z。【独家揭秘：马云、王健林“1亿赌局”背后的内部对话】2012年底，马云和王健林打了个赌，双方约定10年后，如果电商在中国零售市场占50%，王健林将给马云1亿，如没到马云还王健林1亿。但“1亿赌局”背后，两人谈了些什么？这个谈话对未来的电商和零售市场会产生什么影响？——  【佛语禅心】别人的事；小心的说，自己的事；听听自己的心怎么说？转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！转发微博各位同学， 我们想邀请你来体验我们专业老师所举办1月20号的中级免费课，时间为下午两点半至三点半，来看看如何和真正拥有对外法语资格的法国老师学法语，我们会向你展示一种全新的简单而快速掌握法语的方式 请电联我们（13360592987）或电邮我们（contact@asitude.com)确认你的订位 祝好， DEF团队//: 支持老魏，预祝成功！//: 养心宝首次路演，欢迎各位朋友捧场。本周六下午1点半，联想桥东南角昊海楼鑫鼎宾馆二楼车库咖啡。        【北京预选赛】【主办】海淀区人民政府、光合创业【承办】中关村管委会海淀园、创业世界杯、车库咖啡 【时间】2013年1月19日下午2:00-5:00（1:30签到入场）【地点】北京市海淀区海淀图书城 车库咖啡。大赛专题 【参赛或观摩报名】 或私信报名转发微博【海上日出】 逃出这有毒的阴霾城市，到海边看看日出，做下深呼吸。。。 摄影： -转发微博机遇如清水，无处不可流；机遇如月光，有隙皆可存。    //: //:转发微博世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿过分强调自尊。早安！【免费活动】 发起了一场不错的线下活动,2013年01月16日(周三)在北京举行,盛情邀请您参加 , , 亲~参加吗？顺便扩散扩散~ ~祝好！(via )【产能过剩挑战中国经济】FT中文网专栏作家沈建光：从钢铁、水泥等传统基建行业，到光伏等代表未来新兴产业发展方向的高科技产业，中国产能过剩状况可谓普遍而全方位。当产能过剩同时遭遇中国经济转型，产能过剩就更... 转发微博说不出的感觉！辛酸，无语！【视频：【优酷牛人】大雾版《北京北京》】   （分享自 ）【免费活动】 发起了一场不错的线下活动,2013年01月19日(周六)在北京举行,盛情邀请您参加 , , 亲~参加吗？顺便扩散扩散~ ~祝好！(via )//: 嗯， 是啊！ //:介绍中把武清和北京市区的距离拉的好远啊！不应该只推介武清城区啊，武清北部紧邻北京，离北京市区30公里左右，多大的区位优势啊！【武清区投资环境推介会暨合作项目签约仪式】在天津武清大岛酒楼举行。天津武清处京津之间是京滨综合发展主轴的重要节点，城区距北京市区71公里距首都机场90公里距天津市区13公里距天津港71公里，在这里乘车去北京只需19分钟到天津只需10分钟，具有得天独厚的区位优势。  北京发布史上首个霾橙色预警 ，城区所有监测点空气质量均处于最高严重污染级别，南三环附近能见度仅有200米，三成公车停驶。卫生部门告诫居民外出戴口罩，淘宝天猫一天卖上万口罩 ，北京销量增130%。这场大范围雾霾让北京乃至华北再度成为关注焦点。【严重污染导致毒雾笼罩北京】人们被告知尽量不要外出，环保人士表示，这是北京有史以来最严重的空气污染   政府在周末表示，PM2.5浓度达到每立方米900微克，而通常仪器的监测范围最高为500微克。低于每立方米50微克的水平被认为是安全的。我们来早了，活动2：30开始，等待中。。。   【手机浏览器速度要多快才达标？】中国零点研究咨询集团：中国手机网民对手机浏览器速度的要求越来越高。我们的最新调查揭示了中国手机网民的年龄、癖好、对手机浏览器速度的要求等信息。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！转发微博各位同学， 我们想邀请你来体验我们专业老师所举办1月20号的中级免费课，时间为下午两点半至三点半，来看看如何和真正拥有对外法语资格的法国老师学法语，我们会向你展示一种全新的简单而快速掌握法语的方式 请电联我们（13360592987）或电邮我们（contact@asitude.com)确认你的订位 祝好， DEF团队//: 支持老魏，预祝成功！//: 养心宝首次路演，欢迎各位朋友捧场。本周六下午1点半，联想桥东南角昊海楼鑫鼎宾馆二楼车库咖啡。        【北京预选赛】【主办】海淀区人民政府、光合创业【承办】中关村管委会海淀园、创业世界杯、车库咖啡 【时间】2013年1月19日下午2:00-5:00（1:30签到入场）【地点】北京市海淀区海淀图书城 车库咖啡。大赛专题 【参赛或观摩报名】 或私信报名转发微博【海上日出】 逃出这有毒的阴霾城市，到海边看看日出，做下深呼吸。。。 摄影： -转发微博机遇如清水，无处不可流；机遇如月光，有隙皆可存。    //: //:转发微博世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿过分强调自尊。早安！【免费活动】 发起了一场不错的线下活动,2013年01月16日(周三)在北京举行,盛情邀请您参加 , , 亲~参加吗？顺便扩散扩散~ ~祝好！(via )【产能过剩挑战中国经济】FT中文网专栏作家沈建光：从钢铁、水泥等传统基建行业，到光伏等代表未来新兴产业发展方向的高科技产业，中国产能过剩状况可谓普遍而全方位。当产能过剩同时遭遇中国经济转型，产能过剩就更... 转发微博说不出的感觉！辛酸，无语！【视频：【优酷牛人】大雾版《北京北京》】   （分享自 ）【免费活动】 发起了一场不错的线下活动,2013年01月19日(周六)在北京举行,盛情邀请您参加 , , 亲~参加吗？顺便扩散扩散~ ~祝好！(via )//: 嗯， 是啊！ //:介绍中把武清和北京市区的距离拉的好远啊！不应该只推介武清城区啊，武清北部紧邻北京，离北京市区30公里左右，多大的区位优势啊！【武清区投资环境推介会暨合作项目签约仪式】在天津武清大岛酒楼举行。天津武清处京津之间是京滨综合发展主轴的重要节点，城区距北京市区71公里距首都机场90公里距天津市区13公里距天津港71公里，在这里乘车去北京只需19分钟到天津只需10分钟，具有得天独厚的区位优势。  北京发布史上首个霾橙色预警 ，城区所有监测点空气质量均处于最高严重污染级别，南三环附近能见度仅有200米，三成公车停驶。卫生部门告诫居民外出戴口罩，淘宝天猫一天卖上万口罩 ，北京销量增130%。这场大范围雾霾让北京乃至华北再度成为关注焦点。【严重污染导致毒雾笼罩北京】人们被告知尽量不要外出，环保人士表示，这是北京有史以来最严重的空气污染   政府在周末表示，PM2.5浓度达到每立方米900微克，而通常仪器的监测范围最高为500微克。低于每立方米50微克的水平被认为是安全的。我们来早了，活动2：30开始，等待中。。。   【手机浏览器速度要多快才达标？】中国零点研究咨询集团：中国手机网民对手机浏览器速度的要求越来越高。我们的最新调查揭示了中国手机网民的年龄、癖好、对手机浏览器速度的要求等信息。 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！不想老得比他快 7大护肤点请慎重对待    （分享自 ）: Speak Softly Love - Andy Williams旋律婉转多情，娓娓道来，越听越有感觉。 永远都不要恨你的敌人，因为他是最早发现你的缺点的人。— 《教父》//:      青岛汇英域名更改为hyhrc.com，国际顶级域名，取自汇英人力资源顾问英文HuiYing Human Resource Consultant的大写字母HYHRC，更专业更容易记。青岛汇英专业从事人力资源顾问业务，网址：//: 【角楼】在紫禁城的四角各有一座角楼，它们造型精巧别致，各角度都散发着沉淀的沧桑与中国传统韵味。不论春夏秋冬，还是风霜雨雪，它们都是摄影师眼中最佳“麻豆”之一，还是拍婚纱照的热点地之一。角楼的建筑形式十分复杂——九梁十八柱七十二脊，传说是古人偶然间从蝈蝈笼子上得到的灵感。转发微博下雪啦。。我来给可口可乐打广告！！转发微博转发微博2013年春运网络、电话订火车票时间表转发微博【铁道部官员办公室藏4000万现金、8个房产证】去年7月，耗资1850万元却没有公开招标的高铁宣传片，将铁道部宣传处前处长陈宜涵拉下了马。令人始料未及的是，最终成了主角的却是她的丈夫刘瑞扬。在初步调查中，刘陈家中及刘瑞扬办公室搜出了近4000万元人民币的财物和8个房产证。 //: 这是好朋友的妈妈，世上只有妈妈好，再转。 //:速转。【好朋友的妈妈走失了，拜托大家帮忙转发，感谢！】冀俊霞，女，59岁，北京人，2013年1月7日10时在北京市朝阳区华威路一带走失。身高1米53左右，中等身材，有点失忆及痴呆。走失时上着蓝黑色短款羽绒服，下着咖啡色裤子，黑色黄边旅游鞋。有知情者联系电话：13641276429，13522587777，家人感激不尽。转发微博朝拜。一个没有信仰的人等待的是死亡，一个有信仰的人等待的是重生。2013-1-9 9:00 如果你这样用心找工作，我也愿招你【全文】体味茶饮人生。 //: //: //: 饮茶三步曲：一、洗茶；二、泡茶；三、品茶。人生亦如此：一、学习探究；二、身体力行，努力实践；三、总结归纳。如此饮茶，日久天长，茶道自通。如此人生，日积月累，通达锐进。此谓茶饮人生。//: 转发微博。【山西代省长李小鹏：无论涉及到谁都要追责】山西省政府昨召开全省安全生产紧急电视电话会议，责令阳煤、天脊两家企业停产整顿。李小鹏说，要严格事故问责，无论涉及到哪一层、涉及到什么人，只要有违法违纪违规行为，都要依法依纪依规严肃追究责任，遏制类似事故再次发生。南都//: //: 转发微博【梅兰菊竹】"四君子"是中国画的传统题材，以梅、兰、竹、菊谓四君子。是传统寓意纹样。明代黄凤池辑有《梅竹兰菊四谱》，从此，梅兰竹菊被称为"四君"。画家用"四君子"来标榜君子的清高品德。梅，剪雪裁冰，一身傲骨；兰，空谷幽香，孤芳自赏；竹，筛风弄月，潇洒一生；菊，凌霜自行，不趋炎势。不想老得比他快 7大护肤点请慎重对待    （分享自 ）: Speak Softly Love - Andy Williams旋律婉转多情，娓娓道来，越听越有感觉。 永远都不要恨你的敌人，因为他是最早发现你的缺点的人。— 《教父》//:      青岛汇英域名更改为hyhrc.com，国际顶级域名，取自汇英人力资源顾问英文HuiYing Human Resource Consultant的大写字母HYHRC，更专业更容易记。青岛汇英专业从事人力资源顾问业务，网址：//: 【角楼】在紫禁城的四角各有一座角楼，它们造型精巧别致，各角度都散发着沉淀的沧桑与中国传统韵味。不论春夏秋冬，还是风霜雨雪，它们都是摄影师眼中最佳“麻豆”之一，还是拍婚纱照的热点地之一。角楼的建筑形式十分复杂——九梁十八柱七十二脊，传说是古人偶然间从蝈蝈笼子上得到的灵感。转发微博下雪啦。。我来给可口可乐打广告！！转发微博转发微博2013年春运网络、电话订火车票时间表转发微博【铁道部官员办公室藏4000万现金、8个房产证】去年7月，耗资1850万元却没有公开招标的高铁宣传片，将铁道部宣传处前处长陈宜涵拉下了马。令人始料未及的是，最终成了主角的却是她的丈夫刘瑞扬。在初步调查中，刘陈家中及刘瑞扬办公室搜出了近4000万元人民币的财物和8个房产证。 //: 这是好朋友的妈妈，世上只有妈妈好，再转。 //:速转。【好朋友的妈妈走失了，拜托大家帮忙转发，感谢！】冀俊霞，女，59岁，北京人，2013年1月7日10时在北京市朝阳区华威路一带走失。身高1米53左右，中等身材，有点失忆及痴呆。走失时上着蓝黑色短款羽绒服，下着咖啡色裤子，黑色黄边旅游鞋。有知情者联系电话：13641276429，13522587777，家人感激不尽。转发微博朝拜。一个没有信仰的人等待的是死亡，一个有信仰的人等待的是重生。2013-1-9 9:00 如果你这样用心找工作，我也愿招你【全文】体味茶饮人生。 //: //: //: 饮茶三步曲：一、洗茶；二、泡茶；三、品茶。人生亦如此：一、学习探究；二、身体力行，努力实践；三、总结归纳。如此饮茶，日久天长，茶道自通。如此人生，日积月累，通达锐进。此谓茶饮人生。//: 转发微博。【山西代省长李小鹏：无论涉及到谁都要追责】山西省政府昨召开全省安全生产紧急电视电话会议，责令阳煤、天脊两家企业停产整顿。李小鹏说，要严格事故问责，无论涉及到哪一层、涉及到什么人，只要有违法违纪违规行为，都要依法依纪依规严肃追究责任，遏制类似事故再次发生。南都//: //: 转发微博【梅兰菊竹】"四君子"是中国画的传统题材，以梅、兰、竹、菊谓四君子。是传统寓意纹样。明代黄凤池辑有《梅竹兰菊四谱》，从此，梅兰竹菊被称为"四君"。画家用"四君子"来标榜君子的清高品德。梅，剪雪裁冰，一身傲骨；兰，空谷幽香，孤芳自赏；竹，筛风弄月，潇洒一生；菊，凌霜自行，不趋炎势。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！//: 转发微博。【习近平：努力让人民群众在每一个司法案件中都能感受到公平正义】全力推进平安中国、法治中国、过硬队伍建设，深化司法体制机制改革，坚持从严治警，坚决反对执法不公、司法腐败，进一步提高执法能力，进一步增强人民群众安全感和满意度，进一步提高政法工作亲和力和公信力。 转发微博新浪天津微生活。转发微博好消息，DEF得益法国留学在线2013年2月份要在开法语初级班了！！地点：广州。由经验丰富的法籍老师100%亲自授课（超好中文解释语法）。注重法语口语练习。有意者可以加q群：287251010//: 昨夜被删得一地鸡毛 //:又一个被载入史册的特色事件。//: 快转！要删的！//: 最新情况？//: 关注//: //: //: 今天，或许会被记入历史。转发微博【提高转化率】 要点：1、宝贝本身条件是基础。2、内功是关键。3、直通车推广要精准：关键词够不够精准，哪个排名的转化率最高，什么时段的转化率最高，类目、站外、定向的投放比例等等。4、客服：平均回应时长、平均回复字数、产品熟悉程度、服务态度、关联商品推荐等。查看大图！【免费活动】 发起了一场不错的线下活动,2013年01月19日(周六)在北京举行,盛情邀请您参加 , , 亲~参加吗？顺便扩散扩散~ ~祝好！(via )【免费活动】 发起了一场不错的线下活动,2013年01月16日(周三)在北京举行,盛情邀请您参加 , , 亲~参加吗？顺便扩散扩散~ ~祝好！(via )【华为预测2012年利润猛增30%】这家中国最大电信设备供应商的轮值CEO郭平说，预计去年净利润约为24亿美元   华为没有上市，但该公司已采取行动公布越来越多的财务数据，以展现透明度。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！《食品公司 Food Company》揭开美国食品生产行业的内幕。让人感觉产地天然、卫生、没有受到工业污染的食物只是是一种假象...初看完该片被震撼了，这只是用美国的食品危机映射了全世界的现状，我们深处的环境何尝不是呢，看后有多少人又会对  说不呢？ 视频：撒贝宁承认与章子怡恋情：这个案子破了 被黄灯逼懵的荣威姐如此过十字路口 中国乡下人有句老话，送人一斗米是恩人，送人一担米是仇人。帮朋友的忙，正在他困难中救济一下，他永远感激，但帮助太多了，他永不满足。往往对好朋友，自己付出了很大的恩惠，而结果反对自己的，正是那些得过你的恩惠的人……一个人的失败，往往失败在最信任、最亲近的人身上。——南怀瑾转发微博懂越多就越像这世界的孤儿，走越远就越明白世界本是孤儿院。——韩寒(Giuseppe Parisi）转发微博北京报告两起甲流致死病例 或出现流感集中疫情 //: 转发微博。【习近平：努力让人民群众在每一个司法案件中都能感受到公平正义】全力推进平安中国、法治中国、过硬队伍建设，深化司法体制机制改革，坚持从严治警，坚决反对执法不公、司法腐败，进一步提高执法能力，进一步增强人民群众安全感和满意度，进一步提高政法工作亲和力和公信力。 转发微博新浪天津微生活。转发微博好消息，DEF得益法国留学在线2013年2月份要在开法语初级班了！！地点：广州。由经验丰富的法籍老师100%亲自授课（超好中文解释语法）。注重法语口语练习。有意者可以加q群：287251010//: 昨夜被删得一地鸡毛 //:又一个被载入史册的特色事件。//: 快转！要删的！//: 最新情况？//: 关注//: //: //: 今天，或许会被记入历史。转发微博【提高转化率】 要点：1、宝贝本身条件是基础。2、内功是关键。3、直通车推广要精准：关键词够不够精准，哪个排名的转化率最高，什么时段的转化率最高，类目、站外、定向的投放比例等等。4、客服：平均回应时长、平均回复字数、产品熟悉程度、服务态度、关联商品推荐等。查看大图！【免费活动】 发起了一场不错的线下活动,2013年01月19日(周六)在北京举行,盛情邀请您参加 , , 亲~参加吗？顺便扩散扩散~ ~祝好！(via )【免费活动】 发起了一场不错的线下活动,2013年01月16日(周三)在北京举行,盛情邀请您参加 , , 亲~参加吗？顺便扩散扩散~ ~祝好！(via )【华为预测2012年利润猛增30%】这家中国最大电信设备供应商的轮值CEO郭平说，预计去年净利润约为24亿美元   华为没有上市，但该公司已采取行动公布越来越多的财务数据，以展现透明度。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！《食品公司 Food Company》揭开美国食品生产行业的内幕。让人感觉产地天然、卫生、没有受到工业污染的食物只是是一种假象...初看完该片被震撼了，这只是用美国的食品危机映射了全世界的现状，我们深处的环境何尝不是呢，看后有多少人又会对  说不呢？ 视频：撒贝宁承认与章子怡恋情：这个案子破了 被黄灯逼懵的荣威姐如此过十字路口 中国乡下人有句老话，送人一斗米是恩人，送人一担米是仇人。帮朋友的忙，正在他困难中救济一下，他永远感激，但帮助太多了，他永不满足。往往对好朋友，自己付出了很大的恩惠，而结果反对自己的，正是那些得过你的恩惠的人……一个人的失败，往往失败在最信任、最亲近的人身上。——南怀瑾转发微博懂越多就越像这世界的孤儿，走越远就越明白世界本是孤儿院。——韩寒(Giuseppe Parisi）转发微博北京报告两起甲流致死病例 或出现流感集中疫情 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！《2B青年的不醉人生》在这部被定义为“一镜头到底的实验微电影”中， 呼朋唤友在KTV高歌畅饮，却意外闯进了行色各异的圈子。18分钟的影片中， 醉态、囧态频出包袱不断。运动镜头类似使用了Gopro这样的微型摄影机，没想到黄渤还是一个技术实验派电影人。 少年、大海和动物还有食人岛！梦幻般的画面，太值得看了！~  好片！Pi的父亲经营着一个动物园，后来举家带动物迁往加拿大时，船中途沉没，家人全部遇难。只留下Pi和一只孟加拉虎和其它几只动物，一出海上逃命求生故事上演。官方海报着实没看点，但片子真心好，演绎了一场海上奇幻梦境探险！转发微博假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。//：【转载】余秋雨的话，我只看了前15句，不敢看了……【情感语录】【全文】//: 学习了~【HR干货：《中华人民共和国劳动合同法》修订前后对照表】新修订的劳动合同法将于7月1日起实施，你可了解其与原法的区别？？？HR必备资料，强力拿下~~~  好拍，夜景更美。 ——看到刑警视觉的博文《喜迎新年·蓝色港湾 （原创）》有感而发的评论。【财富箴言】赢家的优势不是与生俱来的，不在于高智商或天赋，赢家的优势在于态度，而不是天资，态度是成功的标准 。【免费活动】2013年01月09日(周三). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )【2013年全球大势预测（一）】英国经济会三次探底吗？发达国家会提高干预利率吗？火星上存在生命的确切证据会被发现吗？一如往年，FT记者、编辑和专栏作家以自己名声为赌注，靠着知识和直觉，再加上一点冒险，对今年...   （分享自 ）【北京地价飙涨引发批评】尽管政府努力抑制房价，但中国房地产市场却再度升温   北京市郊通州的一个地块以10亿元人民币（合1.60亿美元）的高价卖出，比起拍价高出491%，这是两年来中国首都土地拍卖会上出现的最高溢价。  在吗？伟大的父亲，值得观赏。犹太青年邂逅美丽的女教师，他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。诸多令人啼笑皆非的周折后，两人幸福美满的生活在一起。但在法西斯政权下，他和儿子被强行送往犹太人集中营。聪明乐天的他骗儿子这只是游戏，奖品就是一辆大坦克，儿子快乐、天真的生活在集中营里，但是... 转发微博【：这是为什么？】打的难，罪在的哥黑心赚钱，从不提guan商勾结垄断市场，限制供给的事实。看病难，指责大夫医德败坏，从不提政府部门控制下的供应短缺。房价高，因为地产商没有道德血液，从不提土地一级市场的政府垄断。通货膨胀，都是奸商投机倒把所致，从不提政府的货币超发。//: 丢人呐。。。。 //: //: 拟将某部长退回某小学，重新学习语文、历史，考试不合格，拟辞退。 //:  //: 转发微博重温【老人愿】一个胆大不服输的姑娘，由于不懂的与父亲沟通，独自走向为爱情而离开唯一亲人之路，8年。。。 《老人愿》中周爽为爱情离家出走和父亲断绝关系，八年之后重返故乡却发现失去了父亲的踪迹，为了寻找父亲遇到青梅竹马小崔，周爽此时已经是八岁儿子的单身母亲……在这八年中，思念的羁绊使关系破裂的父女二人都为彼此做了怎样的改变……《2B青年的不醉人生》在这部被定义为“一镜头到底的实验微电影”中， 呼朋唤友在KTV高歌畅饮，却意外闯进了行色各异的圈子。18分钟的影片中， 醉态、囧态频出包袱不断。运动镜头类似使用了Gopro这样的微型摄影机，没想到黄渤还是一个技术实验派电影人。 少年、大海和动物还有食人岛！梦幻般的画面，太值得看了！~  好片！Pi的父亲经营着一个动物园，后来举家带动物迁往加拿大时，船中途沉没，家人全部遇难。只留下Pi和一只孟加拉虎和其它几只动物，一出海上逃命求生故事上演。官方海报着实没看点，但片子真心好，演绎了一场海上奇幻梦境探险！转发微博假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。//：【转载】余秋雨的话，我只看了前15句，不敢看了……【情感语录】【全文】//: 学习了~【HR干货：《中华人民共和国劳动合同法》修订前后对照表】新修订的劳动合同法将于7月1日起实施，你可了解其与原法的区别？？？HR必备资料，强力拿下~~~  好拍，夜景更美。 ——看到刑警视觉的博文《喜迎新年·蓝色港湾 （原创）》有感而发的评论。【财富箴言】赢家的优势不是与生俱来的，不在于高智商或天赋，赢家的优势在于态度，而不是天资，态度是成功的标准 。【免费活动】2013年01月09日(周三). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )【2013年全球大势预测（一）】英国经济会三次探底吗？发达国家会提高干预利率吗？火星上存在生命的确切证据会被发现吗？一如往年，FT记者、编辑和专栏作家以自己名声为赌注，靠着知识和直觉，再加上一点冒险，对今年...   （分享自 ）【北京地价飙涨引发批评】尽管政府努力抑制房价，但中国房地产市场却再度升温   北京市郊通州的一个地块以10亿元人民币（合1.60亿美元）的高价卖出，比起拍价高出491%，这是两年来中国首都土地拍卖会上出现的最高溢价。  在吗？伟大的父亲，值得观赏。犹太青年邂逅美丽的女教师，他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。诸多令人啼笑皆非的周折后，两人幸福美满的生活在一起。但在法西斯政权下，他和儿子被强行送往犹太人集中营。聪明乐天的他骗儿子这只是游戏，奖品就是一辆大坦克，儿子快乐、天真的生活在集中营里，但是... 转发微博【：这是为什么？】打的难，罪在的哥黑心赚钱，从不提guan商勾结垄断市场，限制供给的事实。看病难，指责大夫医德败坏，从不提政府部门控制下的供应短缺。房价高，因为地产商没有道德血液，从不提土地一级市场的政府垄断。通货膨胀，都是奸商投机倒把所致，从不提政府的货币超发。//: 丢人呐。。。。 //: //: 拟将某部长退回某小学，重新学习语文、历史，考试不合格，拟辞退。 //:  //: 转发微博重温【老人愿】一个胆大不服输的姑娘，由于不懂的与父亲沟通，独自走向为爱情而离开唯一亲人之路，8年。。。 《老人愿》中周爽为爱情离家出走和父亲断绝关系，八年之后重返故乡却发现失去了父亲的踪迹，为了寻找父亲遇到青梅竹马小崔，周爽此时已经是八岁儿子的单身母亲……在这八年中，思念的羁绊使关系破裂的父女二人都为彼此做了怎样的改变……转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！【收费活动】2013年01月11日(周五). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )旋律婉转多情，娓娓道来，越听越有感觉。 //: 王长庆泪别国安，正式加盟上海申花【泪别工体·王长庆加盟申花】他是地道的北京人、是效力国安整整7年的“C庆”。尽管出场次数不多，但他“高效率”的进攻能力总能带来惊喜。从去年的大格到如今的亮子和四哥，申花和国安之间延续着“褪绿染蓝”带来的牵绊——国安球迷不禁要问：为什么受伤的总是我？  转发微博【11】问号处应该填上哪个数字？   上期答案B （从左向右进行，把每块表上的数字加上一，再把这些数字的最前一位移至最后一位。）好药，但是要看疗效。 //:工作量大了从明天零点起，任何人向国家工作人员行贿数额超过一万元人民币，将被追究刑事责任，最高刑期为无期徒刑，并处没收个人财产。这是最高人民法院和最高人民检察院今天刚宣布的。【FT社评：2013年世界经济的亮点】FT社评：放眼西方世界之外，发展中世界将继续带来最喜人的经济消息。中国未发生硬着陆，印尼将取代印度跻身金砖国家俱乐部，非洲增长速度几乎无人能及。   （分享自 ）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！   2013新年快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：年年有今日，快乐到永远！春夏秋冬，四季轮回， 祝福我们2013新年大发展，再铸辉煌！          新年快乐！ 我在:世界最大二维码蛋糕，36平方米，大概由1440—2000块组成。矮油！味道很好吃哦，继续抽奖中。。。额滴iphone5  客户端   矮油！蛋糕果然很大，6m*6m  好期待哦！   //:转发微博能让内心保持宁静的人，才是最有力量的人。所谓“神静而心和，心和而形全；神躁则心荡，心荡则形伤。    2013年《最体育》将重装上阵，内容定位由传统的竞技体育全面转向时尚运动，全年也将不间断送出三星高端智能手机。新年第一送——关注，转发本微博，并@ 三位好友，将有机会赢三星Galaxy Note II 手机。 【收费活动】2013年01月11日(周五). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )旋律婉转多情，娓娓道来，越听越有感觉。 //: 王长庆泪别国安，正式加盟上海申花【泪别工体·王长庆加盟申花】他是地道的北京人、是效力国安整整7年的“C庆”。尽管出场次数不多，但他“高效率”的进攻能力总能带来惊喜。从去年的大格到如今的亮子和四哥，申花和国安之间延续着“褪绿染蓝”带来的牵绊——国安球迷不禁要问：为什么受伤的总是我？  转发微博【11】问号处应该填上哪个数字？   上期答案B （从左向右进行，把每块表上的数字加上一，再把这些数字的最前一位移至最后一位。）好药，但是要看疗效。 //:工作量大了从明天零点起，任何人向国家工作人员行贿数额超过一万元人民币，将被追究刑事责任，最高刑期为无期徒刑，并处没收个人财产。这是最高人民法院和最高人民检察院今天刚宣布的。【FT社评：2013年世界经济的亮点】FT社评：放眼西方世界之外，发展中世界将继续带来最喜人的经济消息。中国未发生硬着陆，印尼将取代印度跻身金砖国家俱乐部，非洲增长速度几乎无人能及。   （分享自 ）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！   2013新年快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：年年有今日，快乐到永远！春夏秋冬，四季轮回， 祝福我们2013新年大发展，再铸辉煌！          新年快乐！ 我在:世界最大二维码蛋糕，36平方米，大概由1440—2000块组成。矮油！味道很好吃哦，继续抽奖中。。。额滴iphone5  客户端   矮油！蛋糕果然很大，6m*6m  好期待哦！   //:转发微博能让内心保持宁静的人，才是最有力量的人。所谓“神静而心和，心和而形全；神躁则心荡，心荡则形伤。    2013年《最体育》将重装上阵，内容定位由传统的竞技体育全面转向时尚运动，全年也将不间断送出三星高端智能手机。新年第一送——关注，转发本微博，并@ 三位好友，将有机会赢三星Galaxy Note II 手机。 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！  在线吗？转发微博【塞维利亚——斗牛之城、卡门之城】说到塞维利亚，我相信很多人都不知道，但是如果说唐璜、卡门，很多人都耳熟能详，这些人物都出自塞维利亚。这里也是著名的“弗拉门戈舞”的发源地；享誉世界的名酒“雪莉酒”的...  -- 的微刊《天马行空的故事》 京城天空飘雪·唤醒儿时回忆 （原创）：京城天空飘雪·唤醒儿时回忆  ·1·    ·2·    ·3·    ·4·    ·5·    ·6·    ·7·    ·8·    ·9·    ·10·    ·11·    ·12·    ·13·    ·14·    ·15·    ·16· ...  （使用新浪长微博工具发布 ） 强哥的骑马舞很炫哦！  //:  【】片花style，先睹为快！     ， 、推着妈妈去云南的 ，梦想秀5强选手和几百达人，都在这里！末日已经过去,准备好迎接新年了吗？达人,加油！  最近有更新吗？转发微博【来北京一天怎么吃】上午7点老磁器口豆汁店喝豆汁儿吃焦圈，8点北新桥卤煮老店，9点文宇奶酪店双皮奶，10点海碗居老北京炸酱面，11点北平羊汤馆，12点南门涮肉。下午3点白记年糕，4点秋栗香排队买栗子冰糖葫芦，5点东兴顺爆肚张，6点大董烤鸭，8点都一处烧卖馆。（via：吃喝玩乐在北京）//: 转发微博【 ：我们逢年过节不给政府送礼 敢敲竹杠发微博】在中国，你真正喊出去，别人就不敢为难你。像我们SOHO中国，当初就说不送礼，逢年过节不送礼，过八月十五给政府部门连月饼都不送，就绝到这一步，也没人卡你，因为他们知道敲你竹杠也没用，你敲了微博给你晒出去。 财经网 【中国接连爆发理财产品丑闻】分析师警告，这暴露出中国金融业的深层风险   惠誉(Fitch)负责中国金融机构评级事务的朱夏莲(Charlene Chu)本月在一份报告中表示，风险正在蓄积。她说：“管理理财产品的发行和偿付，正成为一项越来越大的后勤挑战。”【《预算法》修订风雨与中国财税改革】围绕《预算法》修订的争议，贯穿FT中文网2012全年。日前该法修订三审搁置，或将推迟到下届人大。一直努力推动该法修订的复旦大学韦森教授认为，这是“目前最好的结果”。在最近一...   （分享自 ）  好久不见，很忙？ 地址：【过节送大礼包！！！】过节了，我从用友-畅捷通公司为大家争取了一批"云+端"记账宝软件作为礼品。凡转发本微博1次，都有机会获赠。一等奖20名：一套980元(享终身使用权)的记账宝软件外加一本签名《玩的就是会计》书；二等奖：300名，一套980元的记账宝软件。 【曹国伟最新邮件：涉及新浪多项业务和组织结构】公司将目前主要的业务划分为门户和微博两大板块。 两大板块将同时包括移动和PC端业务，并拥有各自的产品，技术和运营， 同时与商业化紧密结合。门户板块由公司COO杜红全面负责，向曹国伟汇报。曹国伟本人会花更多精力管理微博板块 转发微博我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，神秘，莫测，闪着光，就这样突然地把惊喜带到你的世界中来。——《半生素衣：陆小曼传》【从前期到后期 5个技巧教你拍摄雪景人像】一、前期准备：模特服装的色彩搭配拍影雪景人像时我们要想好拍摄的主题也就是内容，模特的服装色彩要搭...  --分享 微刊《悠摄影学堂》里的文章  ，新年惊喜等着你！点击导航上的“任意门”，不仅能阅读任意一本精彩微刊，还有爱马仕丝巾、ipad mini等意想不到的好礼等你来领取。想知道这扇任意门后面还有什么惊喜吗，快来参加吧！   在线吗？转发微博【塞维利亚——斗牛之城、卡门之城】说到塞维利亚，我相信很多人都不知道，但是如果说唐璜、卡门，很多人都耳熟能详，这些人物都出自塞维利亚。这里也是著名的“弗拉门戈舞”的发源地；享誉世界的名酒“雪莉酒”的...  -- 的微刊《天马行空的故事》 京城天空飘雪·唤醒儿时回忆 （原创）：京城天空飘雪·唤醒儿时回忆  ·1·    ·2·    ·3·    ·4·    ·5·    ·6·    ·7·    ·8·    ·9·    ·10·    ·11·    ·12·    ·13·    ·14·    ·15·    ·16· ...  （使用新浪长微博工具发布 ） 强哥的骑马舞很炫哦！  //:  【】片花style，先睹为快！     ， 、推着妈妈去云南的 ，梦想秀5强选手和几百达人，都在这里！末日已经过去,准备好迎接新年了吗？达人,加油！  最近有更新吗？转发微博【来北京一天怎么吃】上午7点老磁器口豆汁店喝豆汁儿吃焦圈，8点北新桥卤煮老店，9点文宇奶酪店双皮奶，10点海碗居老北京炸酱面，11点北平羊汤馆，12点南门涮肉。下午3点白记年糕，4点秋栗香排队买栗子冰糖葫芦，5点东兴顺爆肚张，6点大董烤鸭，8点都一处烧卖馆。（via：吃喝玩乐在北京）//: 转发微博【 ：我们逢年过节不给政府送礼 敢敲竹杠发微博】在中国，你真正喊出去，别人就不敢为难你。像我们SOHO中国，当初就说不送礼，逢年过节不送礼，过八月十五给政府部门连月饼都不送，就绝到这一步，也没人卡你，因为他们知道敲你竹杠也没用，你敲了微博给你晒出去。 财经网 【中国接连爆发理财产品丑闻】分析师警告，这暴露出中国金融业的深层风险   惠誉(Fitch)负责中国金融机构评级事务的朱夏莲(Charlene Chu)本月在一份报告中表示，风险正在蓄积。她说：“管理理财产品的发行和偿付，正成为一项越来越大的后勤挑战。”【《预算法》修订风雨与中国财税改革】围绕《预算法》修订的争议，贯穿FT中文网2012全年。日前该法修订三审搁置，或将推迟到下届人大。一直努力推动该法修订的复旦大学韦森教授认为，这是“目前最好的结果”。在最近一...   （分享自 ）  好久不见，很忙？ 地址：【过节送大礼包！！！】过节了，我从用友-畅捷通公司为大家争取了一批"云+端"记账宝软件作为礼品。凡转发本微博1次，都有机会获赠。一等奖20名：一套980元(享终身使用权)的记账宝软件外加一本签名《玩的就是会计》书；二等奖：300名，一套980元的记账宝软件。 【曹国伟最新邮件：涉及新浪多项业务和组织结构】公司将目前主要的业务划分为门户和微博两大板块。 两大板块将同时包括移动和PC端业务，并拥有各自的产品，技术和运营， 同时与商业化紧密结合。门户板块由公司COO杜红全面负责，向曹国伟汇报。曹国伟本人会花更多精力管理微博板块 转发微博我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，神秘，莫测，闪着光，就这样突然地把惊喜带到你的世界中来。——《半生素衣：陆小曼传》【从前期到后期 5个技巧教你拍摄雪景人像】一、前期准备：模特服装的色彩搭配拍影雪景人像时我们要想好拍摄的主题也就是内容，模特的服装色彩要搭...  --分享 微刊《悠摄影学堂》里的文章  ，新年惊喜等着你！点击导航上的“任意门”，不仅能阅读任意一本精彩微刊，还有爱马仕丝巾、ipad mini等意想不到的好礼等你来领取。想知道这扇任意门后面还有什么惊喜吗，快来参加吧！ 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！  新浪微博首次微集资，微创业计划： 新浪微博平台的首次 完全基于社交网络平台的微集资，微创业计划 发起人： 一，为什么要转发这个微博 1.转发抽奖 转发微博就得到抽奖机会，...  （使用新浪长微博工具发布 ）他们的服务宗旨是什么？曾经有幸入住北京国航 。秉承Renaissance的理念，这里客房舒适，美食一流，环境典雅，服务周到，给我留下美好的体验。【媒体札记：“不干净”的举报】FT中文网专栏作家徐达内：广州泄露“房叔”房产信息者被撤职一事，让民间意见领袖愤愤不平，他们认定，这就是反腐风暴过后公权力“秋后算账、杀一儆百”的例证。   （分享自 ）【中国经济的未来十年】FT中文网撰稿人刘海影：中国经济内生增长速度已经大幅下滑，反映后发优势的减小及改革滞后，未来十年出口增速也可能降低到个位数，平均GDP增速可能降至5%～6%区间运行。   （分享自 ）//:【季羡林经典语录】1、一个人活在世界上，必须处理好三个关系：第一，人与大自然的关系；第二，人与人的关系，包括家庭关系在内；第三，个人心中思想与感情矛盾与平衡的关系。这三个关系，如果能处理很好，生活就能愉快；否则，生活就有苦恼。2、要说真话，不讲假话。假话全不讲，真话不全讲。真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。圣诞礼物来了。  【曼联球迷福利来啦！送圣诞礼物啦~】三份礼物送出：曼联玩具熊、曼联绒线帽、曼联手套。您只需要成为 粉丝，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得曼联的圣诞礼物呦！抽奖时间从今天晚上20点开始，截止至26日晚18点，球迷们赶快开始行动吧~转发微博【高清图集：新华社英文推出习近平系列旧照】12月23日，新华英文推出习近平系列新老照片，题目为《Profile photos: Xi Jinping: Man of the people, statesman of vision》。查看更多照片请点击： 【免费活动】2013年01月19日(周六). 武汉. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )//: 我们园区一站式服务，几乎就是保姆式服务，在我们园区注册，这些工作全部由我们工作人员来做，更有政府奖励优惠政策。【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。【媒体札记：“末日”留念】FT中文网专栏作家徐达内：12月21日到来前夕，媒体表现各异，有的正襟危坐，试图端正视听，有的略解风情，各种“卖萌”，毕竟这已是消费“末日”的最后机会。   （分享自 ）‘末日’多少事，尽付笑谈中”【什么是真的人脉关系？】FT中文网专栏作家谁谁谁：直到需要把人脉变现时，你才发现，平时没有功利目的交往的那些才是最好用的。可一旦变现，这交往就有中断的风险。   （分享自 ）【地球重生的日子】挥挥手告别过去，笑一笑安心于当下，想你该想的，做你该做的，静静的等待，走进又一个春天。   转发微博从今天起，读书、喂好自己、工作、旅行、及时行孝与善，不求每天快乐，但至少不让苦逼占据大把的生命空间。和爱人相爱，和仇人相忘，和亲人相聚，和自己相看。和过去相忘于江湖，和未来相交于山谷。努力让自己平静时如幽兰，喧闹时如烟火，感动时如云聚，冷静时如冰川。踏实行在今天，一切尽安然于胸。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心！  新浪微博首次微集资，微创业计划： 新浪微博平台的首次 完全基于社交网络平台的微集资，微创业计划 发起人： 一，为什么要转发这个微博 1.转发抽奖 转发微博就得到抽奖机会，...  （使用新浪长微博工具发布 ）他们的服务宗旨是什么？曾经有幸入住北京国航 。秉承Renaissance的理念，这里客房舒适，美食一流，环境典雅，服务周到，给我留下美好的体验。【媒体札记：“不干净”的举报】FT中文网专栏作家徐达内：广州泄露“房叔”房产信息者被撤职一事，让民间意见领袖愤愤不平，他们认定，这就是反腐风暴过后公权力“秋后算账、杀一儆百”的例证。   （分享自 ）【中国经济的未来十年】FT中文网撰稿人刘海影：中国经济内生增长速度已经大幅下滑，反映后发优势的减小及改革滞后，未来十年出口增速也可能降低到个位数，平均GDP增速可能降至5%～6%区间运行。   （分享自 ）//:【季羡林经典语录】1、一个人活在世界上，必须处理好三个关系：第一，人与大自然的关系；第二，人与人的关系，包括家庭关系在内；第三，个人心中思想与感情矛盾与平衡的关系。这三个关系，如果能处理很好，生活就能愉快；否则，生活就有苦恼。2、要说真话，不讲假话。假话全不讲，真话不全讲。真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。圣诞礼物来了。  【曼联球迷福利来啦！送圣诞礼物啦~】三份礼物送出：曼联玩具熊、曼联绒线帽、曼联手套。您只需要成为 粉丝，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得曼联的圣诞礼物呦！抽奖时间从今天晚上20点开始，截止至26日晚18点，球迷们赶快开始行动吧~转发微博【高清图集：新华社英文推出习近平系列旧照】12月23日，新华英文推出习近平系列新老照片，题目为《Profile photos: Xi Jinping: Man of the people, statesman of vision》。查看更多照片请点击： 【免费活动】2013年01月19日(周六). 武汉. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )//: 我们园区一站式服务，几乎就是保姆式服务，在我们园区注册，这些工作全部由我们工作人员来做，更有政府奖励优惠政策。【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。【媒体札记：“末日”留念】FT中文网专栏作家徐达内：12月21日到来前夕，媒体表现各异，有的正襟危坐，试图端正视听，有的略解风情，各种“卖萌”，毕竟这已是消费“末日”的最后机会。   （分享自 ）‘末日’多少事，尽付笑谈中”【什么是真的人脉关系？】FT中文网专栏作家谁谁谁：直到需要把人脉变现时，你才发现，平时没有功利目的交往的那些才是最好用的。可一旦变现，这交往就有中断的风险。   （分享自 ）【地球重生的日子】挥挥手告别过去，笑一笑安心于当下，想你该想的，做你该做的，静静的等待，走进又一个春天。   转发微博从今天起，读书、喂好自己、工作、旅行、及时行孝与善，不求每天快乐，但至少不让苦逼占据大把的生命空间。和爱人相爱，和仇人相忘，和亲人相聚，和自己相看。和过去相忘于江湖，和未来相交于山谷。努力让自己平静时如幽兰，喧闹时如烟火，感动时如云聚，冷静时如冰川。踏实行在今天，一切尽安然于胸。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！回复:银河SOHO //:姐你在哪儿呢？ 世界末日我们在一起，畅想未来，梦想狂欢    。。。 我们在微博墙边呢！ 我在: 世界末日我们在一起，畅想未来，梦想狂欢    。。。 我们在微博墙边呢！ 我在:  我们到了。   我在:转发微博【求人办事不再难的技巧】 ❶ 过心理这一关。既然不能不求人，倒不如理直气壮去求人；❷ 找对人并选择最佳路线和方法；❸ 有耐心，须知求人不易；❹ 理解别人，别人帮你办事也不易，必要是应理解；❺ 对别人的要求不要过高。 此时，一扫昨日的阴霾，让所有的祝福为我们绽放，踏着轻盈的脚步去一年一度的达人梦想狂欢！   我在:转发微博中华儿慈会的会计真是粗老心了，乱点1个小数点，就让"现金流入小计"和"现金流出小计"之差超过48亿元。在这风声鹤唳的当下，确实将儿慈会的大领导们吓得屁滚尿流，你们也太不会关心领导了，让他们背上洗钱和贪腐的嫌疑，更可笑的是中证天通事务所居然没查出，这叫什么审计啊？真的是只收钱，不干活。【免费活动】2012年12月26日(周三). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )【免费活动】2012年12月22日(周六). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )转发微博美国与中国真象一对夫妻，中国是老公，负责赚钱，美国是老婆，负责花钱。这对夫妻关系不好，老公太软弱，老婆是悍妇，老婆拿捏往了老公的穴脉，老公也没勇气离婚，听说最近她还了日本这个小白脸来气中国。做她老公的中国太怨也太软了！//: //: 重要的真不是器材，而是发现美的心，记录美的眼睛。Kevin Russ的手机摄影作品。【王岐山批评美国“政治审查”】这位中共新任政治局常委访美期间表示，美国没有理由询问中国投资者的政治倾向   （分享自 ）【塑造2012年的五件大事】FT专栏作家拉赫曼：所有人都认同，经济和政治力量正在向东方转移。但我在筛选今年五大事件时惊异地发现，欧洲和中东依然占据主导地位。我心目中的年度大事为：德拉吉干预欧元危机、叙利亚战...   （分享自 ）【东亚四国关系的历史回音】FT亚洲版主编戴维•皮林：东亚至少有三组关系充满了变数：中日关系、韩朝关系、韩日关系，中日韩朝四个国家的新领导人都是显赫政治家族的后代，如果处理不好前述的双边关系，他们之间可能...   （分享自 ） 冬至俗称“冬节”、“长至节”、“亚岁”等，它是二十四节气中最早制订出的一个，时间在每年的阳历12月21日至23日之间，这一天是北半球全年中白天最短、夜晚最长的一天；谚语：冬至到，吃水饺，古人的说法是：阴极之至，阳气始生，日南至，日短之至，日影长之至，故曰“冬至”。转发微博从今天起，读书、喂好自己、工作、旅行、及时行孝与善，不求每天快乐，但至少不让苦逼占据大把的生命空间。和爱人相爱，和仇人相忘，和亲人相聚，和自己相看。和过去相忘于江湖，和未来相交于山谷。努力让自己平静时如幽兰，喧闹时如烟火，感动时如云聚，冷静时如冰川。踏实行在今天，一切尽安然于胸。回复:银河SOHO //:姐你在哪儿呢？ 世界末日我们在一起，畅想未来，梦想狂欢    。。。 我们在微博墙边呢！ 我在: 世界末日我们在一起，畅想未来，梦想狂欢    。。。 我们在微博墙边呢！ 我在:  我们到了。   我在:转发微博【求人办事不再难的技巧】 ❶ 过心理这一关。既然不能不求人，倒不如理直气壮去求人；❷ 找对人并选择最佳路线和方法；❸ 有耐心，须知求人不易；❹ 理解别人，别人帮你办事也不易，必要是应理解；❺ 对别人的要求不要过高。 此时，一扫昨日的阴霾，让所有的祝福为我们绽放，踏着轻盈的脚步去一年一度的达人梦想狂欢！   我在:转发微博中华儿慈会的会计真是粗老心了，乱点1个小数点，就让"现金流入小计"和"现金流出小计"之差超过48亿元。在这风声鹤唳的当下，确实将儿慈会的大领导们吓得屁滚尿流，你们也太不会关心领导了，让他们背上洗钱和贪腐的嫌疑，更可笑的是中证天通事务所居然没查出，这叫什么审计啊？真的是只收钱，不干活。【免费活动】2012年12月26日(周三). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )【免费活动】2012年12月22日(周六). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )转发微博美国与中国真象一对夫妻，中国是老公，负责赚钱，美国是老婆，负责花钱。这对夫妻关系不好，老公太软弱，老婆是悍妇，老婆拿捏往了老公的穴脉，老公也没勇气离婚，听说最近她还了日本这个小白脸来气中国。做她老公的中国太怨也太软了！//: //: 重要的真不是器材，而是发现美的心，记录美的眼睛。Kevin Russ的手机摄影作品。【王岐山批评美国“政治审查”】这位中共新任政治局常委访美期间表示，美国没有理由询问中国投资者的政治倾向   （分享自 ）【塑造2012年的五件大事】FT专栏作家拉赫曼：所有人都认同，经济和政治力量正在向东方转移。但我在筛选今年五大事件时惊异地发现，欧洲和中东依然占据主导地位。我心目中的年度大事为：德拉吉干预欧元危机、叙利亚战...   （分享自 ）【东亚四国关系的历史回音】FT亚洲版主编戴维•皮林：东亚至少有三组关系充满了变数：中日关系、韩朝关系、韩日关系，中日韩朝四个国家的新领导人都是显赫政治家族的后代，如果处理不好前述的双边关系，他们之间可能...   （分享自 ） 冬至俗称“冬节”、“长至节”、“亚岁”等，它是二十四节气中最早制订出的一个，时间在每年的阳历12月21日至23日之间，这一天是北半球全年中白天最短、夜晚最长的一天；谚语：冬至到，吃水饺，古人的说法是：阴极之至，阳气始生，日南至，日短之至，日影长之至，故曰“冬至”。转发微博从今天起，读书、喂好自己、工作、旅行、及时行孝与善，不求每天快乐，但至少不让苦逼占据大把的生命空间。和爱人相爱，和仇人相忘，和亲人相聚，和自己相看。和过去相忘于江湖，和未来相交于山谷。努力让自己平静时如幽兰，喧闹时如烟火，感动时如云聚，冷静时如冰川。踏实行在今天，一切尽安然于胸。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！ ：送你一张船票，若是末日你就登上方舟去别的星球，到时别忘捎上我！ ：送你微博控专属的微博号诺亚方舟，除了逃难还能刷微博哦！ ：据说一块切糕换10张船票，送你块切糕储备着，上船逃难不用怕了~转发微博转发微博【 2012：情感语录 】 1、男人，要么留她清白，要么给她未来。2、下辈子要做你的心脏，我不跳你就得死。3、人生真有意思，活着活着就死了。4、你有抛弃我的权利，我有让你后悔的实力。5、少问别人为什么，多问自己凭什么。6：作业：我写一个月，老师写一个阅。7、甜的香的苦的辣的酸的，可你偏是骚的。【免费活动】2013年01月06日(周日). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )【免费活动】2012年12月22日(周六). 深圳. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳转发微博【“趁热吃”的误区】饮食过热和食道癌等疾病息息相关。食道壁由娇嫩的黏膜构成，只能耐受50~60℃的食物。烫的食物均在70~80℃左右，刚沏好的茶水可达80~90℃，很容易烫伤食道壁。黏膜烫伤后未修复又烫伤，可形成浅表溃疡，引起质的变化发展成肿瘤。最合适的食物温度是“不凉也不热”。【人生的高度，取决于自己的态度】1.忙闲之间，既忙里偷闲，又从容务实，是高人。2.得失之际，既得所当得，又舍所当舍，是明白人。3.是非之间，既不带感情肯定，又不怀私念否定，是实在人。4.成败之间，既赢得起，又输得起，是大度人。5.举手投足之间，像穷人一样讲价，像富人一样付账，是平常人。转发微博冰天雪地树全白，抬头望天云似盖。【百胜调查“速成鸡”指控】中国媒体称，拥有肯德基的这家餐饮集团的供应商给白羽鸡喂食抗生素和生长激素   （分享自 ）【人民币国际化：积小成大】北京大学光华管理学院客座教授贾尔斯·钱斯：人民币要赶上欧元和美元，成为全球主要贸易和储备货币之一，还需要至少十年的时间，但目前的发展方向是对的——人民币正处在它的上升期。   （分享自 ） ：送你一张船票，若是末日你就登上方舟去别的星球，到时别忘捎上我！ ：送你微博控专属的微博号诺亚方舟，除了逃难还能刷微博哦！ ：据说一块切糕换10张船票，送你块切糕储备着，上船逃难不用怕了~转发微博转发微博【 2012：情感语录 】 1、男人，要么留她清白，要么给她未来。2、下辈子要做你的心脏，我不跳你就得死。3、人生真有意思，活着活着就死了。4、你有抛弃我的权利，我有让你后悔的实力。5、少问别人为什么，多问自己凭什么。6：作业：我写一个月，老师写一个阅。7、甜的香的苦的辣的酸的，可你偏是骚的。【免费活动】2013年01月06日(周日). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )【免费活动】2012年12月22日(周六). 深圳. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳转发微博【“趁热吃”的误区】饮食过热和食道癌等疾病息息相关。食道壁由娇嫩的黏膜构成，只能耐受50~60℃的食物。烫的食物均在70~80℃左右，刚沏好的茶水可达80~90℃，很容易烫伤食道壁。黏膜烫伤后未修复又烫伤，可形成浅表溃疡，引起质的变化发展成肿瘤。最合适的食物温度是“不凉也不热”。【人生的高度，取决于自己的态度】1.忙闲之间，既忙里偷闲，又从容务实，是高人。2.得失之际，既得所当得，又舍所当舍，是明白人。3.是非之间，既不带感情肯定，又不怀私念否定，是实在人。4.成败之间，既赢得起，又输得起，是大度人。5.举手投足之间，像穷人一样讲价，像富人一样付账，是平常人。转发微博冰天雪地树全白，抬头望天云似盖。【百胜调查“速成鸡”指控】中国媒体称，拥有肯德基的这家餐饮集团的供应商给白羽鸡喂食抗生素和生长激素   （分享自 ）【人民币国际化：积小成大】北京大学光华管理学院客座教授贾尔斯·钱斯：人民币要赶上欧元和美元，成为全球主要贸易和储备货币之一，还需要至少十年的时间，但目前的发展方向是对的——人民币正处在它的上升期。   （分享自 ）转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博转发微博转发微博冬日暖阳转发微博冬天到了，有木有喜欢喝羊汤的童鞋呢？五代羊倌，藏在北京城里的“礼亲王府花园”，是一家古色古香的，历史韵味十足的地方鲁菜馆。这里的菜很有特色，味道很正宗，羊肉细嫩，羊汤鲜美。稀饭的童鞋可乘坐地铁10号线苏州街站下向北步行前往。转发微博王雪涛  （1903~ 1982）， 他的花鸟虫鱼，刻画细致入微，鲜活多姿，生动可爱，情趣盎然。摆脱了明清花鸟画的僵化程式，创造了清新灵妙，雅俗共赏的鲜明风格。   转发微博法国设计双人组Quentin Vaulot跟Goliath Dyèvre为了2011年里昂光祭(2011Lyon Festival of lights)想出一个绝妙的概念设计， 设计了一款名「BoraBora」的日光药丸，而这些神奇的小药丸据说可以「储存」皮肤的活力跟对抗松弛肌肤等缺乏日晒的症状。(呃...这不就是维他命D的意思吗？）。转发微博【猎头控诉百度事件小结】一个微博转发还不到700，却足以促进事件逆转，总结如下：①当事人实名举报，通过长微博，事实清楚；②控诉对象是巨人，巨人效应；③猎头们众志成城，声援声音还在延续；④巨人在互联网时代往往也是最脆弱的；⑤专业微博的力量，第一时间百度某官微级表示高调跟进。欢迎补充。【Lex专栏：大连万达出击好莱坞】大连万达26亿美元收购美国电影院线AMC，对两家公司而言都具有战略意义。万达可以在急速扩张中向AMC“取经”，而AMC亟需资金保持在美国电影市场的地位。   （分享自 ）【中国万达拟联手信实开发印度房地产】交易金额可能达10亿至15亿美元，此前信实曾在中国获多笔融资   （分享自 ）//:                     养心宝，即将上线，可以帮你检测压力，调理心情。现征集广告语，欢迎亲们选出你最中意的，其他好点子可直接。 //:烟雨中的姑婆山！贺州摄协“绿色姑婆山”采风活动，领略姑婆山烟雨中的朦胧美！【皇城·雪】 摄影： 故宫的瑞雪，仿佛是亲眼看一朵花开，内心深处油然而生的惊喜。轻轻地，我怕惊了这一地的雪花，静静驻足一角，按动快门。故宫似乎还在梦里，酣然沉睡。不管天色已明，不管云散云开，我忽然想起穿越剧里那个名叫若曦的女子。。。转发微博这篇文章  -- 的微刊《小画》 //:黄洛瑶寨村民人人能歌善舞，那里人们独特的长发也是一道亮丽的风景！黄洛瑶寨位于龙脊景区内，是龙脊十三寨中唯一的瑶族村寨，居住着清一色的红瑶族。红瑶女有储长发的传统习惯，全村60户人家中，头发长达一米以上的有60名。这里的村民人人能歌善舞，热情好客。就让我们唱起歌来打起鼓，共享这欢乐美妙的一刻！ //:【角楼风云】 摄影： 转发微博转发微博转发微博冬日暖阳转发微博冬天到了，有木有喜欢喝羊汤的童鞋呢？五代羊倌，藏在北京城里的“礼亲王府花园”，是一家古色古香的，历史韵味十足的地方鲁菜馆。这里的菜很有特色，味道很正宗，羊肉细嫩，羊汤鲜美。稀饭的童鞋可乘坐地铁10号线苏州街站下向北步行前往。转发微博王雪涛  （1903~ 1982）， 他的花鸟虫鱼，刻画细致入微，鲜活多姿，生动可爱，情趣盎然。摆脱了明清花鸟画的僵化程式，创造了清新灵妙，雅俗共赏的鲜明风格。   转发微博法国设计双人组Quentin Vaulot跟Goliath Dyèvre为了2011年里昂光祭(2011Lyon Festival of lights)想出一个绝妙的概念设计， 设计了一款名「BoraBora」的日光药丸，而这些神奇的小药丸据说可以「储存」皮肤的活力跟对抗松弛肌肤等缺乏日晒的症状。(呃...这不就是维他命D的意思吗？）。转发微博【猎头控诉百度事件小结】一个微博转发还不到700，却足以促进事件逆转，总结如下：①当事人实名举报，通过长微博，事实清楚；②控诉对象是巨人，巨人效应；③猎头们众志成城，声援声音还在延续；④巨人在互联网时代往往也是最脆弱的；⑤专业微博的力量，第一时间百度某官微级表示高调跟进。欢迎补充。【Lex专栏：大连万达出击好莱坞】大连万达26亿美元收购美国电影院线AMC，对两家公司而言都具有战略意义。万达可以在急速扩张中向AMC“取经”，而AMC亟需资金保持在美国电影市场的地位。   （分享自 ）【中国万达拟联手信实开发印度房地产】交易金额可能达10亿至15亿美元，此前信实曾在中国获多笔融资   （分享自 ）//:                     养心宝，即将上线，可以帮你检测压力，调理心情。现征集广告语，欢迎亲们选出你最中意的，其他好点子可直接。 //:烟雨中的姑婆山！贺州摄协“绿色姑婆山”采风活动，领略姑婆山烟雨中的朦胧美！【皇城·雪】 摄影： 故宫的瑞雪，仿佛是亲眼看一朵花开，内心深处油然而生的惊喜。轻轻地，我怕惊了这一地的雪花，静静驻足一角，按动快门。故宫似乎还在梦里，酣然沉睡。不管天色已明，不管云散云开，我忽然想起穿越剧里那个名叫若曦的女子。。。转发微博这篇文章  -- 的微刊《小画》 //:黄洛瑶寨村民人人能歌善舞，那里人们独特的长发也是一道亮丽的风景！黄洛瑶寨位于龙脊景区内，是龙脊十三寨中唯一的瑶族村寨，居住着清一色的红瑶族。红瑶女有储长发的传统习惯，全村60户人家中，头发长达一米以上的有60名。这里的村民人人能歌善舞，热情好客。就让我们唱起歌来打起鼓，共享这欢乐美妙的一刻！ //:【角楼风云】 摄影： 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！//: 精辟！【天才都是最勤奋的人：你敢与乔布斯比勤奋吗？】他年轻时每天凌晨4点起床，9点半前把一天工作做完。他说：自由从何而来？从自信来,而自信则是从自律来！先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中磨练出自信。自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间都控制不了，还谈什么自信？关注。//:  //:无【浙江宁波一5层居民楼倒塌 被困及伤亡情况暂不明】16日中午，浙江省宁波市江东区徐戎路徐戎三村一幢5层居民楼突然倒塌。报警者称有人员被困。目前救援人员、15辆消防车正在现场紧张救援，走访摸排，被困及伤亡情况暂不明。  真正的高富帅！昨日酒会，今日WM。 静候  转发微博【雪天的浪漫】北京的冬天，飘起白雪，不要错过这五个地方的小浪漫！——1．景山看日落紫禁城；2．雪后故宫感受皇家气氛；3．雍和宫许个愿；4．什刹海滑冰；5．香山漫步踏雪。PS：大周末的别老跟家憋着了，出去溜达溜达吧！ 【人生的最高境界 】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。 技在手，能在身，思在脑，从容过生活。 三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。—— 南怀瑾  好久不见，你还好吗？转发微博【移民的理由】“我宁愿把孩子送到国外去，我也不指望他能上名校，我就是希望他能回到我小时候的样子——上下学都自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。”//: 颐和园【北京的雪】北京哪里的雪景最美么？第一个想到的是故宫；然后是颐和园；龙庆峡漫天飞雪的场面也蔚为壮观；雪落长城相当壮观，潭柘寺落雪入禅音，什刹海一场红楼雪梦，雪天的胡同具有老北京特有的气氛...转发微博王府井教堂//: 钟鼓楼恢复历史原貌，利国利民。【钟鼓楼广场恢复整治项目启动】之二：整治将参考清代及建国初期的地形图，但并不是简单照搬地恢复到清朝或建国初期的模样，目前已经通过公开招标确定设计单位，将通过各方共同努力，保护好古都历史风貌。转发微博《基辅罗斯餐厅》挺怀旧的地儿，身处地下室，墙上挂满了关于过去时光的各种照片。出品俄式西餐，味道纯正。最有特色当属表演，乌克兰功勋演员们一开口就中气十足，水平专业，歌声动听，许多人都跟着唱了起来。 海淀区玉渊潭南路普惠南里13号。转发微博友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。——《半生素衣》//: 会计师事务所初步审查显示，中华儿慈会的财务人员专业性不够，其账户不是自动生成，而是手动，因此出现多敲一个零的情况！//: 需要独立报告，不是自说自话。//: 这一解释，再次引发了网友更多质疑//: //:这件事有点意思【儿慈会对账单第三方审查初步结果：是5.25亿不是4.75亿元】来自会计师事务所初步审查显示，中华儿慈会的财务人员专业性不够，其账户不是自动生成，而是手动，因此出现多敲一个零的情况；财务方面专业性也有待加强，用于理财的累计金额不是4.75亿元，而是5.25亿元。 转发微博——雪后龙潭湖  来自 //: 转发微博//: 精辟！【天才都是最勤奋的人：你敢与乔布斯比勤奋吗？】他年轻时每天凌晨4点起床，9点半前把一天工作做完。他说：自由从何而来？从自信来,而自信则是从自律来！先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中磨练出自信。自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间都控制不了，还谈什么自信？关注。//:  //:无【浙江宁波一5层居民楼倒塌 被困及伤亡情况暂不明】16日中午，浙江省宁波市江东区徐戎路徐戎三村一幢5层居民楼突然倒塌。报警者称有人员被困。目前救援人员、15辆消防车正在现场紧张救援，走访摸排，被困及伤亡情况暂不明。  真正的高富帅！昨日酒会，今日WM。 静候  转发微博【雪天的浪漫】北京的冬天，飘起白雪，不要错过这五个地方的小浪漫！——1．景山看日落紫禁城；2．雪后故宫感受皇家气氛；3．雍和宫许个愿；4．什刹海滑冰；5．香山漫步踏雪。PS：大周末的别老跟家憋着了，出去溜达溜达吧！ 【人生的最高境界 】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。 技在手，能在身，思在脑，从容过生活。 三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。—— 南怀瑾  好久不见，你还好吗？转发微博【移民的理由】“我宁愿把孩子送到国外去，我也不指望他能上名校，我就是希望他能回到我小时候的样子——上下学都自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。”//: 颐和园【北京的雪】北京哪里的雪景最美么？第一个想到的是故宫；然后是颐和园；龙庆峡漫天飞雪的场面也蔚为壮观；雪落长城相当壮观，潭柘寺落雪入禅音，什刹海一场红楼雪梦，雪天的胡同具有老北京特有的气氛...转发微博王府井教堂//: 钟鼓楼恢复历史原貌，利国利民。【钟鼓楼广场恢复整治项目启动】之二：整治将参考清代及建国初期的地形图，但并不是简单照搬地恢复到清朝或建国初期的模样，目前已经通过公开招标确定设计单位，将通过各方共同努力，保护好古都历史风貌。转发微博《基辅罗斯餐厅》挺怀旧的地儿，身处地下室，墙上挂满了关于过去时光的各种照片。出品俄式西餐，味道纯正。最有特色当属表演，乌克兰功勋演员们一开口就中气十足，水平专业，歌声动听，许多人都跟着唱了起来。 海淀区玉渊潭南路普惠南里13号。转发微博友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。——《半生素衣》//: 会计师事务所初步审查显示，中华儿慈会的财务人员专业性不够，其账户不是自动生成，而是手动，因此出现多敲一个零的情况！//: 需要独立报告，不是自说自话。//: 这一解释，再次引发了网友更多质疑//: //:这件事有点意思【儿慈会对账单第三方审查初步结果：是5.25亿不是4.75亿元】来自会计师事务所初步审查显示，中华儿慈会的财务人员专业性不够，其账户不是自动生成，而是手动，因此出现多敲一个零的情况；财务方面专业性也有待加强，用于理财的累计金额不是4.75亿元，而是5.25亿元。 转发微博——雪后龙潭湖  来自 //: 转发微博转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博【 丰子恺 《好鸟枝头亦朋友》】镜心，纸本设色，32×29cm。 李白诗说：“花间一壶酒，独酌无相亲；举杯邀明月，对影成三人。” 茕茕孑立，形影相吊，也孤独得可以。这画里的人也是独酌，也是一壶酒，不过，有鸟声相唤，有鸟影相陪，比李白幸福得多，所以“好鸟枝头亦朋友”。转发微博天目传奇粉彩村〜//: 学习学习！ //:    新浪评出2012年度十大传媒事件【全文】转发微博天坛~暖雪。女一号身材不错哦！ 这些演员谁挑的？ //:必须的……美女好多哇//: 北漂年收入不到20万的 基本都是苦逼了。。。30万刚有点小康的意思//: ~刚才我通过个税计算器，计算了在北京税前月收入为1万元的员工，应缴纳个税322.70元，应缴纳社保与公积金合计2223元，税后月收入约为7454元，单位配套的总支出为14410元，约为个人实际收入的2倍，个人不容易，企业更不容易啊，有木有......大家可以再对比表中上海和广州的情况。//: 黑树白雪相映趣，雾里青葱仍依稀。雪后黄昏游人去，湖边静垂柳千条。转发微博冬游颐和园——各种雪人转发微博【iPhone 5中国开卖场面冷清】- 苹果在北京高端购物区三里屯的旗舰店周五开始销售iPhone 5。这可以说是苹果进入中国首都四年以来最平静的一次产品首发。转发微博关于iPhone 5掉漆的问题，确实存在的。黑色版背壳和边缘都容易刮花，白色版用久了也容易有小划痕。这是天生的，金属材质使用的正常磨损。但是比起4S和4的玻璃背壳，不小心掉下去无论正面背面都有可能摔裂而言，5的背壳肯定不会摔裂。转发微博关于iPhone 5掉漆的问题，确实存在的。黑色版背壳和边缘都容易刮花，白色版用久了也容易有小划痕。这是天生的，金属材质使用的正常磨损。但是比起4S和4的玻璃背壳，不小心掉下去无论正面背面都有可能摔裂而言，5的背壳肯定不会摔裂。转发微博【iPhone 5中国开卖场面冷清】- 苹果在北京高端购物区三里屯的旗舰店周五开始销售iPhone 5。这可以说是苹果进入中国首都四年以来最平静的一次产品首发。转发【老伴，你在哪儿？】据说这位老人是山东人,老伴生病加上经济困难,带着老伴开着三轮从山东老家来北京看病,一路走一路歇,一路上唱歌给老伴解困,在海淀医院附近让老伴下车后去停好三轮,回来就没找到老伴.如果哪位好心人看到流浪女子与照片上相似,请帮忙拨打电话:13403639356.(海淀桥拐角处)//: 谨记如果你是正确的，不要过多地争辩，把对方逼上绝路，也就断了自己的退路；如果你是优秀的，不要肆意地卖弄，别人会在你的做作中远离；如果你是痛苦的，不要逢人就倾诉，谁都有自己的烦恼，莫把朋友演绎成了陌路；如果你是寂寞的，那就在孤独中慢慢沉淀自己，人生本就根植于寂寞的土壤里。//: 转发微博有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更善良；有一颗感恩心，你会更知足；有一颗因果心，你会更睿智；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗包容心，你会更豁达；常常观自心，你会更智慧；知足者更幸福。 转发微博【 丰子恺 《好鸟枝头亦朋友》】镜心，纸本设色，32×29cm。 李白诗说：“花间一壶酒，独酌无相亲；举杯邀明月，对影成三人。” 茕茕孑立，形影相吊，也孤独得可以。这画里的人也是独酌，也是一壶酒，不过，有鸟声相唤，有鸟影相陪，比李白幸福得多，所以“好鸟枝头亦朋友”。转发微博天目传奇粉彩村〜//: 学习学习！ //:    新浪评出2012年度十大传媒事件【全文】转发微博天坛~暖雪。女一号身材不错哦！ 这些演员谁挑的？ //:必须的……美女好多哇//: 北漂年收入不到20万的 基本都是苦逼了。。。30万刚有点小康的意思//: ~刚才我通过个税计算器，计算了在北京税前月收入为1万元的员工，应缴纳个税322.70元，应缴纳社保与公积金合计2223元，税后月收入约为7454元，单位配套的总支出为14410元，约为个人实际收入的2倍，个人不容易，企业更不容易啊，有木有......大家可以再对比表中上海和广州的情况。//: 黑树白雪相映趣，雾里青葱仍依稀。雪后黄昏游人去，湖边静垂柳千条。转发微博冬游颐和园——各种雪人转发微博【iPhone 5中国开卖场面冷清】- 苹果在北京高端购物区三里屯的旗舰店周五开始销售iPhone 5。这可以说是苹果进入中国首都四年以来最平静的一次产品首发。转发微博关于iPhone 5掉漆的问题，确实存在的。黑色版背壳和边缘都容易刮花，白色版用久了也容易有小划痕。这是天生的，金属材质使用的正常磨损。但是比起4S和4的玻璃背壳，不小心掉下去无论正面背面都有可能摔裂而言，5的背壳肯定不会摔裂。转发微博关于iPhone 5掉漆的问题，确实存在的。黑色版背壳和边缘都容易刮花，白色版用久了也容易有小划痕。这是天生的，金属材质使用的正常磨损。但是比起4S和4的玻璃背壳，不小心掉下去无论正面背面都有可能摔裂而言，5的背壳肯定不会摔裂。转发微博【iPhone 5中国开卖场面冷清】- 苹果在北京高端购物区三里屯的旗舰店周五开始销售iPhone 5。这可以说是苹果进入中国首都四年以来最平静的一次产品首发。转发【老伴，你在哪儿？】据说这位老人是山东人,老伴生病加上经济困难,带着老伴开着三轮从山东老家来北京看病,一路走一路歇,一路上唱歌给老伴解困,在海淀医院附近让老伴下车后去停好三轮,回来就没找到老伴.如果哪位好心人看到流浪女子与照片上相似,请帮忙拨打电话:13403639356.(海淀桥拐角处)//: 谨记如果你是正确的，不要过多地争辩，把对方逼上绝路，也就断了自己的退路；如果你是优秀的，不要肆意地卖弄，别人会在你的做作中远离；如果你是痛苦的，不要逢人就倾诉，谁都有自己的烦恼，莫把朋友演绎成了陌路；如果你是寂寞的，那就在孤独中慢慢沉淀自己，人生本就根植于寂寞的土壤里。//: 转发微博有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更善良；有一颗感恩心，你会更知足；有一颗因果心，你会更睿智；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗包容心，你会更豁达；常常观自心，你会更智慧；知足者更幸福。 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！//: ://: //: 转发微博【初创企业如何分配股份期权】硅谷一般原则如下：1、外聘CEO ：5%到8%；2、副总0.8%到1.3%；3、一线管理人员 0.25%；4、普通员工 0.1%；5、外聘董事会董事 0.25%；6、期权总共占公司15%到20%股份。期权工作1年后开始兑现，4年完毕。利益分配公平，才能形成有战斗力的创业团队。转【免费活动】2012年12月27日(周四). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )//: 【社交网络无处不在，新浪微博4.24亿，微信超2亿】【社交网络无处不在，新浪微博4.24亿，微信超2亿】①网民18%的时间献给社交媒体；②前100广告主都已经在Facebook建立品牌主页，新浪微博企业账号超23万；③自2006年以来，人们在社交媒体花费的平均时间已翻了一番还多。使用社交媒体的人也已占到了美国总人口数的56%；新浪微博4.24亿，微信超2亿。//: 法律己有规定，有关部门不作为。//:刑法修正案8早纳入“拒不支付劳动报酬罪“！//: 早该如此！农民工工资必须立法予以保障。每年因此引发多少悲剧！ //:转发微博【恶意欠薪可责令停业】人民日报记者白天亮消息，2013年1月31日前，人社部等6部门将在全国范围开展农民工工资支付情况专项检查。拒不支付劳动报酬罪情形的拖欠农民工工资案件，将移送公安机关。对恶意拖欠、情节严重的，可依法责令停业整顿、降低或取消资质，直至吊销营业执照。转发微博【风景摄影】“无边的秋意~”（摄影师：Daniel Bosma ；原图：）哈哈！本来想说郎才女貌，觉得不妥，偶像就偶像呗，还弄个呕像，差点笑喷了！ //:美女成了偶像，我也成了呕像 //:志玲？？？？？？传说中的美女 ，上海七牛信息技术有限公司市场总监//: //: //: 这哥们自从不做发言人，发的言每句都光荣、伟大、英明、神武、正确。转转转。太原市公安局局长李亚力被停职调查起因是其子涉嫌酒驾并殴打交警，而太原市交警支队集体为其作伪证，删除执法记录仪里内容，变醉驾为酒驾。有人说这是拼爹的时代，更是坑爹的时代，我说这还应是让丑恶付出代价的时代：1开除局长，永不录用。2查处伪证者，降职降薪，永不提拔。3严处其子，断绝后患！【回味】     //: //: //://: //: 好好！快去找吧！一支烟工夫可以搞定。//:录像，那条街好多探头 //:帮转//: //: 看到的快来举证。昨天下午3点50分左右，一宝马车在大红罗厂街与大拐棒胡同北口处，右前车头撞伤我同事的儿子、北京四中学生，孩子倒地，一只鞋被撞飞，造成骨伤，现无法行走，自行车撞坏。宝马上一男一女下车后怒斥同路的三名学生，要求学生赔车。三个孩子吓呆了，宝马车向后库方向逃逸，孩子们没记下车号，求找证人。请回答！//: 回复:我问你北京二环内联通iPhone4s\5下载均速是多少，请回答！ //:您好！关于您提到的网速问题，烦请您私信提供您的联系电话以及咨询网速的具体地址，小沃将为您转交工作人员跟进处理，谢谢！//: 【全金属最轻全画幅 佳能6D开箱】1.6D比5DIII少了两个标记和快速处理的键。2.取景器里没有LCD层，取出电池时取景器也不会变暗。3.肩屏上，6D比5D III多一个键，但是每键只有一功能，所以一共只有4个设置项，而5D III是6个。4.电池是LP-E6。目前佳能除650D和1D X外，60D到5D III均此电池，通用性很好。: 屌丝也罢，高富帅也罢，作为业主，你可曾受过物业的傲慢？                  【柳沙.半岛半山—物业傲慢为哪般】昨天中午去交费，被告知原有停车月卡不得续费，未买车位业主进出小区临时车场需按次登记进出、收费；不满意物业单方面停止既有服务，不为难工作人员，让其联系负责人员沟通，答曰负责人员不在岗，联系方式也不便透露;让其留下我的联系方式，却到现在也没人跟我联系.【辞职之后，才终于发现“我是谁”！.】职场交往，你或者同事通常会喊你名片上的前缀，但是，如果你没有现在这份职业，没有了那个前缀，你是谁？ 在报社8年，只要老大走进办公室说，要派人去某某地方，我一定直接...  --发布到微刊《生活坊》【免费活动】2012年12月22日(周六). 北京. 举办的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )转发微博生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。//: ://: //: 转发微博【初创企业如何分配股份期权】硅谷一般原则如下：1、外聘CEO ：5%到8%；2、副总0.8%到1.3%；3、一线管理人员 0.25%；4、普通员工 0.1%；5、外聘董事会董事 0.25%；6、期权总共占公司15%到20%股份。期权工作1年后开始兑现，4年完毕。利益分配公平，才能形成有战斗力的创业团队。转【免费活动】2012年12月27日(周四). 北京. 发起的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )//: 【社交网络无处不在，新浪微博4.24亿，微信超2亿】【社交网络无处不在，新浪微博4.24亿，微信超2亿】①网民18%的时间献给社交媒体；②前100广告主都已经在Facebook建立品牌主页，新浪微博企业账号超23万；③自2006年以来，人们在社交媒体花费的平均时间已翻了一番还多。使用社交媒体的人也已占到了美国总人口数的56%；新浪微博4.24亿，微信超2亿。//: 法律己有规定，有关部门不作为。//:刑法修正案8早纳入“拒不支付劳动报酬罪“！//: 早该如此！农民工工资必须立法予以保障。每年因此引发多少悲剧！ //:转发微博【恶意欠薪可责令停业】人民日报记者白天亮消息，2013年1月31日前，人社部等6部门将在全国范围开展农民工工资支付情况专项检查。拒不支付劳动报酬罪情形的拖欠农民工工资案件，将移送公安机关。对恶意拖欠、情节严重的，可依法责令停业整顿、降低或取消资质，直至吊销营业执照。转发微博【风景摄影】“无边的秋意~”（摄影师：Daniel Bosma ；原图：）哈哈！本来想说郎才女貌，觉得不妥，偶像就偶像呗，还弄个呕像，差点笑喷了！ //:美女成了偶像，我也成了呕像 //:志玲？？？？？？传说中的美女 ，上海七牛信息技术有限公司市场总监//: //: //: 这哥们自从不做发言人，发的言每句都光荣、伟大、英明、神武、正确。转转转。太原市公安局局长李亚力被停职调查起因是其子涉嫌酒驾并殴打交警，而太原市交警支队集体为其作伪证，删除执法记录仪里内容，变醉驾为酒驾。有人说这是拼爹的时代，更是坑爹的时代，我说这还应是让丑恶付出代价的时代：1开除局长，永不录用。2查处伪证者，降职降薪，永不提拔。3严处其子，断绝后患！【回味】     //: //: //://: //: 好好！快去找吧！一支烟工夫可以搞定。//:录像，那条街好多探头 //:帮转//: //: 看到的快来举证。昨天下午3点50分左右，一宝马车在大红罗厂街与大拐棒胡同北口处，右前车头撞伤我同事的儿子、北京四中学生，孩子倒地，一只鞋被撞飞，造成骨伤，现无法行走，自行车撞坏。宝马上一男一女下车后怒斥同路的三名学生，要求学生赔车。三个孩子吓呆了，宝马车向后库方向逃逸，孩子们没记下车号，求找证人。请回答！//: 回复:我问你北京二环内联通iPhone4s\5下载均速是多少，请回答！ //:您好！关于您提到的网速问题，烦请您私信提供您的联系电话以及咨询网速的具体地址，小沃将为您转交工作人员跟进处理，谢谢！//: 【全金属最轻全画幅 佳能6D开箱】1.6D比5DIII少了两个标记和快速处理的键。2.取景器里没有LCD层，取出电池时取景器也不会变暗。3.肩屏上，6D比5D III多一个键，但是每键只有一功能，所以一共只有4个设置项，而5D III是6个。4.电池是LP-E6。目前佳能除650D和1D X外，60D到5D III均此电池，通用性很好。: 屌丝也罢，高富帅也罢，作为业主，你可曾受过物业的傲慢？                  【柳沙.半岛半山—物业傲慢为哪般】昨天中午去交费，被告知原有停车月卡不得续费，未买车位业主进出小区临时车场需按次登记进出、收费；不满意物业单方面停止既有服务，不为难工作人员，让其联系负责人员沟通，答曰负责人员不在岗，联系方式也不便透露;让其留下我的联系方式，却到现在也没人跟我联系.【辞职之后，才终于发现“我是谁”！.】职场交往，你或者同事通常会喊你名片上的前缀，但是，如果你没有现在这份职业，没有了那个前缀，你是谁？ 在报社8年，只要老大走进办公室说，要派人去某某地方，我一定直接...  --发布到微刊《生活坊》【免费活动】2012年12月22日(周六). 北京. 举办的线下活动,亲~ , , 有兴趣参加吗？ ~祝好！(via )转发微博生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！【如何才能“实干兴邦”？】中欧陆家嘴国际金融研究院执行副院长刘胜军：习近平“空谈误国，实干兴邦”的话虽然并非创新，但在改革步入“深水区”的今天，却具有很强的现实意义。   （分享自 ）【习近平能否推动新改革？】从瞻仰邓小平铜像，到强调“政治勇气和智慧”，中国新任领导人的南巡之行充满象征意义。他的改革言论在语气上比以往的领导人更加有力。但也有人担心，言论和行动之间会有很大差别。   （分享自 ）转发微博【资本菜鸟通：关于道上混的那些人】我们一般能接触的最常见的道上混的包括：天使投资人、VC(Venture Capital 风险投资)、PE(Private Equity 私募基金)，IB(Investment Bank投行)，还有的就是FA (Financial Advisor 财务顾问)。他们区别主要体现在投资阶段和规模转发微博微距世界~美丽的露珠。（摄影作者：俄罗斯摄影家 Andrew Osokin）太可怕了，看的我心惊肉跳。 //:另人不安的年底，突发事件太多//: 大号赚钱的机会又来了。。。。收完那边可以收这边了。。。【360重金悬赏黑公关线索】360推出搜索以来，某搜索巨头雇佣代理人，并指使公关公司不断制造“360窃取用户隐私”的谣言，详见 360已经向国家有关部门实名举报，并提交了证据，同时宣布征集“黑公关”线索，单条线索最高悬赏10万元，总额不设限。举报邮箱：info.360.cn生死时速。 //: 转发微博【视频：央视调查轿车定速巡航锁死事件】近日，浙江一车主将轿车设置成定速巡航模式在高速行驶，随后系统被锁死，无法刹车，事故车以130公里/小时时速一路开到上海，最后车撞上护栏才停下。此事经媒体报道后，不少网友提出质疑，记者采访当事人、警方回溯事情经过。 圆桌对话,大数据时代：生活、工作与思维的大变革。他们用不同的角度诠释着。。。回复:好，看见了。 //:我在6排左三现场亲听＂ 大时代预言家＂维克托•迈耶-舍恩伯格大师演讲。  我们已经到了。  你们在那里？现场亲听＂ 大时代预言家＂维克托•迈耶-舍恩伯格大师演讲。  我们已经到了。  你们在那里？收了，谢谢哦！实用贴。【北京市2013年公园年票12月15日开始发售】市民可提前到家附近的公园管理中心咨询、购买。同时，中山公园游客服务中心、玉渊潭公园东门常年发售年卡。市公园管理中心提醒，最好不要购买网上代购的公园年卡，因为不能完全保证使用。各市属公园表示，2012年公园年票的有效期至2013年1月底。待到来年结盛果，又是一轮风华年！片片金叶自飘零，静静流水好无情。矮油，你很淘气啊！猜猜我在干什么？    【中国民营企业的生存环境】天则经济研究所副所长冯兴元：虽然在企业数量、GDP贡献、拉动就业和技术创新等层面，中国民营企业都已超过国有企业，但近年来中国民企的生存环境却有所恶化，其根源是多方面的。中国经济...   （分享自 ）【免费活动】2012年12月21日(周五). 杭州. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )【如何才能“实干兴邦”？】中欧陆家嘴国际金融研究院执行副院长刘胜军：习近平“空谈误国，实干兴邦”的话虽然并非创新，但在改革步入“深水区”的今天，却具有很强的现实意义。   （分享自 ）【习近平能否推动新改革？】从瞻仰邓小平铜像，到强调“政治勇气和智慧”，中国新任领导人的南巡之行充满象征意义。他的改革言论在语气上比以往的领导人更加有力。但也有人担心，言论和行动之间会有很大差别。   （分享自 ）转发微博【资本菜鸟通：关于道上混的那些人】我们一般能接触的最常见的道上混的包括：天使投资人、VC(Venture Capital 风险投资)、PE(Private Equity 私募基金)，IB(Investment Bank投行)，还有的就是FA (Financial Advisor 财务顾问)。他们区别主要体现在投资阶段和规模转发微博微距世界~美丽的露珠。（摄影作者：俄罗斯摄影家 Andrew Osokin）太可怕了，看的我心惊肉跳。 //:另人不安的年底，突发事件太多//: 大号赚钱的机会又来了。。。。收完那边可以收这边了。。。【360重金悬赏黑公关线索】360推出搜索以来，某搜索巨头雇佣代理人，并指使公关公司不断制造“360窃取用户隐私”的谣言，详见 360已经向国家有关部门实名举报，并提交了证据，同时宣布征集“黑公关”线索，单条线索最高悬赏10万元，总额不设限。举报邮箱：info.360.cn生死时速。 //: 转发微博【视频：央视调查轿车定速巡航锁死事件】近日，浙江一车主将轿车设置成定速巡航模式在高速行驶，随后系统被锁死，无法刹车，事故车以130公里/小时时速一路开到上海，最后车撞上护栏才停下。此事经媒体报道后，不少网友提出质疑，记者采访当事人、警方回溯事情经过。 圆桌对话,大数据时代：生活、工作与思维的大变革。他们用不同的角度诠释着。。。回复:好，看见了。 //:我在6排左三现场亲听＂ 大时代预言家＂维克托•迈耶-舍恩伯格大师演讲。  我们已经到了。  你们在那里？现场亲听＂ 大时代预言家＂维克托•迈耶-舍恩伯格大师演讲。  我们已经到了。  你们在那里？收了，谢谢哦！实用贴。【北京市2013年公园年票12月15日开始发售】市民可提前到家附近的公园管理中心咨询、购买。同时，中山公园游客服务中心、玉渊潭公园东门常年发售年卡。市公园管理中心提醒，最好不要购买网上代购的公园年卡，因为不能完全保证使用。各市属公园表示，2012年公园年票的有效期至2013年1月底。待到来年结盛果，又是一轮风华年！片片金叶自飘零，静静流水好无情。矮油，你很淘气啊！猜猜我在干什么？    【中国民营企业的生存环境】天则经济研究所副所长冯兴元：虽然在企业数量、GDP贡献、拉动就业和技术创新等层面，中国民营企业都已超过国有企业，但近年来中国民企的生存环境却有所恶化，其根源是多方面的。中国经济...   （分享自 ）【免费活动】2012年12月21日(周五). 杭州. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博【花旗新CEO宣布裁员1.1万人】花旗消费银行业务首当其冲，此举将进一步推高波及整个金融服务行业的裁员浪潮   （分享自 ）令分析人士感到惊讶的是，科尔巴甚至还没有最终敲定管理层调整方案就展开了裁员。//: 收了。//:供应链被首次列入十大IT预测，这个值得关注//: 最后一条最后一行字。【马克•安德森：2013年十大IT预测】➊平板电脑统治全球电脑市场➋英特尔变得越来越边缘化➌网络电视大行其道➍LTE与光纤之争将引发宽带革命➎谷歌重新雄起➏无人驾驶汽车成重要全球项目➐电子书篡位夺权➑企业版IT产品处境艰难➒黑客行动主义者促进政治透明➓供应链安全成科技产品采购考虑主因(收图)【来而不往非礼也】中国驻英国大使刘晓明：近年日方一直处心积虑地强化对钓鱼岛的所谓“实际控制”，企图将其主张强加给中方。如果中国不作出必要反应，日本势必还会进一步行动。   （分享自 ）【中国应该做一个负责任的国家】日本驻英国大使林景一：最近在尖阁列岛问题上的紧张态势从产生到恶化都是中国单方面行为的结果。只要中国停止派遣准军事船只或不法渔船进入日本领海的挑衅行为，这一紧张态势就会得到...   （分享自 ）【中海油的新收购战略】加拿大政府终于批准了中海油收购尼克森申请。在竞购优尼科失败七年后，中海油转变了海外收购战略：先与各方友好接触，再提出较高的收购价格，同时详细了解目标企业的市场情况，并设法规避政治...   （分享自 ）恭喜你们啊！作品上北京晨报了。今早一气儿买了5份 ，因为 读者拍客又登载了我的一张图片。同 的什刹海之行，收获颇丰。 的茶真是提神醒脑！转发微博转发微博【男女坐姿基本礼仪】入坐要轻缓，上身正直，人体重心垂直向下，腰部挺起，脊柱向上伸直，胸部向前挺，双肩放松平放，躯干与颈、髋、腿、脚正对前方；凳高适中时，两腿相靠，两膝的距离，男性松开一拳为宜，女性不松开为好，凳高时，一腿略搁于一脚上，脚尖向下。转发微博【成功者必备七法】 1、善分享：别人好，才能自己好。2、乐观心态：好心态易使自己爽、大家爽。3、人脉管理：人脉是财富，好人脉，贵人助。4：激情：气场有多大，舞台就有多大。5、计划：凡事预则立，不预则废。6、高效：工欲善其事，必先利其器。7、执行力：执行力即竞争力，没执行力，即空空谈。还在发效中。。。//: 中国也有，虽然晚了些年。 第一封信写的匆忙，没想到会火，第二封信是个补丁。//:社会责任投资人，莫非故事发生在美国？看《一封天使投资人给创业者的信》，我不以为然：1.这么傻逼的企业和个人，您当初为什么投？2.您敢投，至少证明您有那个金刚钻，出现了问题，您有本事重整河山待后生。3.如果您眼光有问题，又没收拾残局的本事，那至少有guts：爷输得起！4.如果没眼光没本事又输不起，那您为啥要蹚天使投资这摊浑水呢？转发微博【王岐山：不大搞动静 但是也不能有困难就不做】　11月30日，中纪委座谈会，北大宪法和行政法研究中心主任姜明安说，新领导人面对腐败，不仅应烧“三把火”，而且应烧多把火。王岐山说“你们说新官上任三把火，我们更希望的是润物细无声，不大搞动静，但是也不能有困难就不做。”（南方人物周刊）【豁然开朗】你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》在网上看过多次反应情况， 这次应该有效吧！ //:你不知道的 //:公民的神圣权利巾帼不让须眉！风雪中的玫瑰声援。//: 转发微博刚刚与 在他家见了个面  听他讲了讲事情的靠来龙去脉   话说业主与物业的事原本应该通过正常手段解决 为何会难道如此地步？物业保安怎么吓唬人？ 现在是李新不敢出门 朋友们不敢进门   这个时候警察呢？ 人民的警察能否为民办个事？ 转发微博【花旗新CEO宣布裁员1.1万人】花旗消费银行业务首当其冲，此举将进一步推高波及整个金融服务行业的裁员浪潮   （分享自 ）令分析人士感到惊讶的是，科尔巴甚至还没有最终敲定管理层调整方案就展开了裁员。//: 收了。//:供应链被首次列入十大IT预测，这个值得关注//: 最后一条最后一行字。【马克•安德森：2013年十大IT预测】➊平板电脑统治全球电脑市场➋英特尔变得越来越边缘化➌网络电视大行其道➍LTE与光纤之争将引发宽带革命➎谷歌重新雄起➏无人驾驶汽车成重要全球项目➐电子书篡位夺权➑企业版IT产品处境艰难➒黑客行动主义者促进政治透明➓供应链安全成科技产品采购考虑主因(收图)【来而不往非礼也】中国驻英国大使刘晓明：近年日方一直处心积虑地强化对钓鱼岛的所谓“实际控制”，企图将其主张强加给中方。如果中国不作出必要反应，日本势必还会进一步行动。   （分享自 ）【中国应该做一个负责任的国家】日本驻英国大使林景一：最近在尖阁列岛问题上的紧张态势从产生到恶化都是中国单方面行为的结果。只要中国停止派遣准军事船只或不法渔船进入日本领海的挑衅行为，这一紧张态势就会得到...   （分享自 ）【中海油的新收购战略】加拿大政府终于批准了中海油收购尼克森申请。在竞购优尼科失败七年后，中海油转变了海外收购战略：先与各方友好接触，再提出较高的收购价格，同时详细了解目标企业的市场情况，并设法规避政治...   （分享自 ）恭喜你们啊！作品上北京晨报了。今早一气儿买了5份 ，因为 读者拍客又登载了我的一张图片。同 的什刹海之行，收获颇丰。 的茶真是提神醒脑！转发微博转发微博【男女坐姿基本礼仪】入坐要轻缓，上身正直，人体重心垂直向下，腰部挺起，脊柱向上伸直，胸部向前挺，双肩放松平放，躯干与颈、髋、腿、脚正对前方；凳高适中时，两腿相靠，两膝的距离，男性松开一拳为宜，女性不松开为好，凳高时，一腿略搁于一脚上，脚尖向下。转发微博【成功者必备七法】 1、善分享：别人好，才能自己好。2、乐观心态：好心态易使自己爽、大家爽。3、人脉管理：人脉是财富，好人脉，贵人助。4：激情：气场有多大，舞台就有多大。5、计划：凡事预则立，不预则废。6、高效：工欲善其事，必先利其器。7、执行力：执行力即竞争力，没执行力，即空空谈。还在发效中。。。//: 中国也有，虽然晚了些年。 第一封信写的匆忙，没想到会火，第二封信是个补丁。//:社会责任投资人，莫非故事发生在美国？看《一封天使投资人给创业者的信》，我不以为然：1.这么傻逼的企业和个人，您当初为什么投？2.您敢投，至少证明您有那个金刚钻，出现了问题，您有本事重整河山待后生。3.如果您眼光有问题，又没收拾残局的本事，那至少有guts：爷输得起！4.如果没眼光没本事又输不起，那您为啥要蹚天使投资这摊浑水呢？转发微博【王岐山：不大搞动静 但是也不能有困难就不做】　11月30日，中纪委座谈会，北大宪法和行政法研究中心主任姜明安说，新领导人面对腐败，不仅应烧“三把火”，而且应烧多把火。王岐山说“你们说新官上任三把火，我们更希望的是润物细无声，不大搞动静，但是也不能有困难就不做。”（南方人物周刊）【豁然开朗】你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》在网上看过多次反应情况， 这次应该有效吧！ //:你不知道的 //:公民的神圣权利巾帼不让须眉！风雪中的玫瑰声援。//: 转发微博刚刚与 在他家见了个面  听他讲了讲事情的靠来龙去脉   话说业主与物业的事原本应该通过正常手段解决 为何会难道如此地步？物业保安怎么吓唬人？ 现在是李新不敢出门 朋友们不敢进门   这个时候警察呢？ 人民的警察能否为民办个事？ 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博月亮湾晨曦〜。（摄影：舒辰）【花旗新CEO宣布裁员1.1万人】花旗消费银行业务首当其冲，此举将进一步推高波及整个金融服务行业的裁员浪潮   （分享自 ）令分析人士感到惊讶的是，科尔巴甚至还没有最终敲定管理层调整方案就展开了裁员。【一双鞋，五十万】FT中文网专栏作家颜强：对所有不穿李宁鞋的CBA球员，联赛管理者举起了大棒——罚款将高达五十万元。但挥舞大棒的人，往往是虚火升腾、内里疲弱的个体。   （分享自 ）一双鞋，五十万罚款。看上去像是市场营销闹剧，实际上是管理者低能的体现。//: 禅茶一味品茶，品人生之五味，品生命之甘醇。一柱香，一杯茶，就是一生的缘。知足者欢喜常随，茶意人生，是一种大气，一种广阔，一种无垠。//: 转发微博一封社会责任天使投资人给创业者L的信 （2）：内含针对创业者L公司现状况的应急分析及策略  亲爱的创业者L:   没想到之前写给你信受到那么多人的关注，各路复制粘贴大军加起来竟然有过万次的转...  （使用新浪长微博工具发布 ）【媒体札记：“王的盛宴”】FT中文网专栏作家徐达内：哪怕是电影也不会这么戏剧化。当罗昌平昨天连发三条微博向中纪委实名举报国家发改委副主任刘铁男时，刘可能正和王岐山在莫斯科公干。        （分享...（分享自 ）转发微博【曾国藩语录】 1、水道曲折，立岸者见而操舟者迷；棋势胜负，对奕者惑而傍观者审。2、多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。3、倚富者贫，倚贵者贱，倚强者弱，倚巧者拙。4、食能止饥，饮能止渴，畏能止祸，足能止贪。5、小人喜受人恩，恩过不感；君子不受人恩，受则难忘。期待！   【转微博 看电影】2B囧神送来NB贺岁！末日最癫狂喜剧片《人再囧途之泰囧》来袭！PPTV观影团再发福利，即日起，北京、上海两地网友转发此微博并@ 两位以上好友即有机会获得《人再囧途之泰囧》观影卷两张。   三囧神泰国相逢 鸡飞狗跳囧事一箩筐~ 【免费活动】2012年12月11日(周二). 北京. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )我在“【湛庐·大师中国行】大数据时代的商业应用”活动中报名了 地址：转发微博一封社会责任天使投资人给创业者L的信 （2）：内含针对创业者L公司现状况的应急分析及策略  亲爱的创业者L:   没想到之前写给你信受到那么多人的关注，各路复制粘贴大军加起来竟然有过万次的转...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 转发微博幸福是一种心态。一堆人，一个苹果，人们开始算计；两个人，一个苹果，不是争抢伤和气，便是谦让出和谐；一个人，两个苹果，吃的欲望已消失；一个人，一堆苹果，你开始犯愁。幸福，不是因为拥有的多，而是计较的少。只要抱着“得之则喜、失之无忧”的心态，人生就会有满满的幸福。 //:转发微博墙根网Iphone 4s手机壳限量发行咯！ 转发微博 话题详情: 现在卖肾已经不流行了，改卖车轱辘了！一个高中生为了iphone5 把家里越野车的四个轮胎卸下来，但只卖了1200，还是不够买iphone……博友在表示蛋疼之余，表示父母应该庆幸这孩子还是爱惜身体的。元芳你怎么看？ 详情:转发微博今天的日出 拍摄于12月8日早7:31‘ 摄影：  新宝岛康乐队-日出-转发微博月亮湾晨曦〜。（摄影：舒辰）【花旗新CEO宣布裁员1.1万人】花旗消费银行业务首当其冲，此举将进一步推高波及整个金融服务行业的裁员浪潮   （分享自 ）令分析人士感到惊讶的是，科尔巴甚至还没有最终敲定管理层调整方案就展开了裁员。【一双鞋，五十万】FT中文网专栏作家颜强：对所有不穿李宁鞋的CBA球员，联赛管理者举起了大棒——罚款将高达五十万元。但挥舞大棒的人，往往是虚火升腾、内里疲弱的个体。   （分享自 ）一双鞋，五十万罚款。看上去像是市场营销闹剧，实际上是管理者低能的体现。//: 禅茶一味品茶，品人生之五味，品生命之甘醇。一柱香，一杯茶，就是一生的缘。知足者欢喜常随，茶意人生，是一种大气，一种广阔，一种无垠。//: 转发微博一封社会责任天使投资人给创业者L的信 （2）：内含针对创业者L公司现状况的应急分析及策略  亲爱的创业者L:   没想到之前写给你信受到那么多人的关注，各路复制粘贴大军加起来竟然有过万次的转...  （使用新浪长微博工具发布 ）【媒体札记：“王的盛宴”】FT中文网专栏作家徐达内：哪怕是电影也不会这么戏剧化。当罗昌平昨天连发三条微博向中纪委实名举报国家发改委副主任刘铁男时，刘可能正和王岐山在莫斯科公干。        （分享...（分享自 ）转发微博【曾国藩语录】 1、水道曲折，立岸者见而操舟者迷；棋势胜负，对奕者惑而傍观者审。2、多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。3、倚富者贫，倚贵者贱，倚强者弱，倚巧者拙。4、食能止饥，饮能止渴，畏能止祸，足能止贪。5、小人喜受人恩，恩过不感；君子不受人恩，受则难忘。期待！   【转微博 看电影】2B囧神送来NB贺岁！末日最癫狂喜剧片《人再囧途之泰囧》来袭！PPTV观影团再发福利，即日起，北京、上海两地网友转发此微博并@ 两位以上好友即有机会获得《人再囧途之泰囧》观影卷两张。   三囧神泰国相逢 鸡飞狗跳囧事一箩筐~ 【免费活动】2012年12月11日(周二). 北京. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )我在“【湛庐·大师中国行】大数据时代的商业应用”活动中报名了 地址：转发微博一封社会责任天使投资人给创业者L的信 （2）：内含针对创业者L公司现状况的应急分析及策略  亲爱的创业者L:   没想到之前写给你信受到那么多人的关注，各路复制粘贴大军加起来竟然有过万次的转...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 转发微博幸福是一种心态。一堆人，一个苹果，人们开始算计；两个人，一个苹果，不是争抢伤和气，便是谦让出和谐；一个人，两个苹果，吃的欲望已消失；一个人，一堆苹果，你开始犯愁。幸福，不是因为拥有的多，而是计较的少。只要抱着“得之则喜、失之无忧”的心态，人生就会有满满的幸福。 //:转发微博墙根网Iphone 4s手机壳限量发行咯！ 转发微博 话题详情: 现在卖肾已经不流行了，改卖车轱辘了！一个高中生为了iphone5 把家里越野车的四个轮胎卸下来，但只卖了1200，还是不够买iphone……博友在表示蛋疼之余，表示父母应该庆幸这孩子还是爱惜身体的。元芳你怎么看？ 详情:转发微博今天的日出 拍摄于12月8日早7:31‘ 摄影：  新宝岛康乐队-日出-转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博美丽的马尔代夫。。。。//: 【 温暖自己的10句话 】1、最重要的是今天的心情。2、不要自己跟自己过不去。3、用心做自己该做的事情。4、不必过于在意别人的评价。5、每个人都有自己的活法。6、喜欢自己才能享受生活。7、不必一味讨好迎合别人。8、木已成舟就应顺其自然。9、烦心之事不妨暂时丢开。10、自己感觉到的幸福才是真幸福!生活没有输赢。赢了，是生活；输了，也是生活。我们需要追求的是享受和学习的过程，而不只是最后输赢的结果。【收费活动】2012年12月13日-14日. 镇江. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )//://: 老潘说的对 真正的腐败还是无人感查 这是 刚刚发的一条微博，可随后马上就删除了。不知什么原因？是否潘总有难言之隐，也有话要说呢？幸亏截图了，请大家顶起！//://: 北京时间12月7日16时18分，日本本州东部海域发生7.3级地震，震源深度33公里，东京有强烈震感。详情：宫城县发出海啸警报，沿海地区预计海啸高度1米。NHK播音员大声疾呼：尽快逃走！请联想311大地震！快跑！转发微博知道这是哪里的香炉吗?转发微博墙根就像一幅画卷，随着画轴转动，故事慢慢展开！～听 讲墙根的点点滴滴，有点感动，又有点淡淡的心酸，但我们依然走在欢乐的大道上。       2012影视娱乐营销论坛暨第二届5S金奖颁奖盛典。国家广播电影电视总局节目管理处副处长杨峥致辞 我在:转发微博每一颗心生来就是孤单而残缺的 多数带着这种残缺度过一生 只因与能使它圆满的另一半相遇时 不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格——仓央嘉措手机暴利时代什么结束？其实黑色iPhone 5掉漆不是质量问题，而是苹果设计的人性化功能，半年之后，你会得到一个灰色iPhone，9个月后，你会得到一个熊猫版iPhone，一年后，你会得到纯白色iPhone。顺便，不要忘了申请专利早安！温馨的日子。满屋的茶气只为你的到来，我手持盖碗，为你沏上一杯芳香，公道杯到出的是我的疯癫与挚爱，早安，茶友，有茶有你们的日子…             【收费活动】2012年12月07日. 北京. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )//: //:看回复，很多人为小秘书反常的不删此博致敬，实际上，小秘之所以不删，是为了给能源局保留所谓「纯属诬蔑造谣」的铁证！当然，能源局也必须拿出铁证反驳！【向中央纪委实名举报之二】刘铁男与商人倪日涛结成官商同盟，其处级妻子郭静华、儿子刘德成在倪公司持有股份，境外收购骗贷国内银行，刘德成汇丰HSBC银行帐户10112-376762-150 加币、10112-376762-250 美元和028- 490415-833美元多次收受倪日涛公司巨额汇款，参见《财经》报道转发微博【甩甩手能调节气血】甩手功的要诀是：马步，十趾轻轻抓地，微微提肛，舌抵上腭。缓缓上抬手臂至与肩平行，再自然甩落至身后。一次5~10分钟，一日2~3次。这套动作可以活动手三阴手三阳六条经络，因此能调节气血，平衡阴阳，升清降浊。转发微博美丽的马尔代夫。。。。//: 【 温暖自己的10句话 】1、最重要的是今天的心情。2、不要自己跟自己过不去。3、用心做自己该做的事情。4、不必过于在意别人的评价。5、每个人都有自己的活法。6、喜欢自己才能享受生活。7、不必一味讨好迎合别人。8、木已成舟就应顺其自然。9、烦心之事不妨暂时丢开。10、自己感觉到的幸福才是真幸福!生活没有输赢。赢了，是生活；输了，也是生活。我们需要追求的是享受和学习的过程，而不只是最后输赢的结果。【收费活动】2012年12月13日-14日. 镇江. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )//://: 老潘说的对 真正的腐败还是无人感查 这是 刚刚发的一条微博，可随后马上就删除了。不知什么原因？是否潘总有难言之隐，也有话要说呢？幸亏截图了，请大家顶起！//://: 北京时间12月7日16时18分，日本本州东部海域发生7.3级地震，震源深度33公里，东京有强烈震感。详情：宫城县发出海啸警报，沿海地区预计海啸高度1米。NHK播音员大声疾呼：尽快逃走！请联想311大地震！快跑！转发微博知道这是哪里的香炉吗?转发微博墙根就像一幅画卷，随着画轴转动，故事慢慢展开！～听 讲墙根的点点滴滴，有点感动，又有点淡淡的心酸，但我们依然走在欢乐的大道上。       2012影视娱乐营销论坛暨第二届5S金奖颁奖盛典。国家广播电影电视总局节目管理处副处长杨峥致辞 我在:转发微博每一颗心生来就是孤单而残缺的 多数带着这种残缺度过一生 只因与能使它圆满的另一半相遇时 不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格——仓央嘉措手机暴利时代什么结束？其实黑色iPhone 5掉漆不是质量问题，而是苹果设计的人性化功能，半年之后，你会得到一个灰色iPhone，9个月后，你会得到一个熊猫版iPhone，一年后，你会得到纯白色iPhone。顺便，不要忘了申请专利早安！温馨的日子。满屋的茶气只为你的到来，我手持盖碗，为你沏上一杯芳香，公道杯到出的是我的疯癫与挚爱，早安，茶友，有茶有你们的日子…             【收费活动】2012年12月07日. 北京. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )//: //:看回复，很多人为小秘书反常的不删此博致敬，实际上，小秘之所以不删，是为了给能源局保留所谓「纯属诬蔑造谣」的铁证！当然，能源局也必须拿出铁证反驳！【向中央纪委实名举报之二】刘铁男与商人倪日涛结成官商同盟，其处级妻子郭静华、儿子刘德成在倪公司持有股份，境外收购骗贷国内银行，刘德成汇丰HSBC银行帐户10112-376762-150 加币、10112-376762-250 美元和028- 490415-833美元多次收受倪日涛公司巨额汇款，参见《财经》报道转发微博【甩甩手能调节气血】甩手功的要诀是：马步，十趾轻轻抓地，微微提肛，舌抵上腭。缓缓上抬手臂至与肩平行，再自然甩落至身后。一次5~10分钟，一日2~3次。这套动作可以活动手三阴手三阳六条经络，因此能调节气血，平衡阴阳，升清降浊。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！ 【免费赢 郭德纲跨年演出门票】！12月11日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起听相声的好友。活动结束将送出12月31日北展剧场【我叫郭德纲】跨年演出价值1000元相声套票1份~（含2张面值580元）一起听郭德纲相声跨年咯！@ 谁好呢？【本活动仅限北京粉丝参与】转发微博社会责任天使投资人给创业者L的一封信：亲爱的创业者L： 你好！ 昨天晚上我在外地办事，你给我电话，告诉了我一个投资人都不愿意听到的消息——现金流断了，然后态度毫无愧疚的跟我说：“这家公...  （使用新浪长微博工具发布 ） //:     //:呃， //:  【亚马逊手机来了？】传闻已久的亚马逊智能手机似乎真的要来了，日前，科技网站 DigiTimes 援引上游供应链透露的消息称，富士康国际已经接到来自微软和亚马逊的手机订单，相关产品预计明年年中上市。亚马逊一年扩充了21个新的大品类，智能手机无疑可以加速数字内容的售卖。收了。//: 记住了，走起、【国内外免费景点汇总】（国内篇）:1.杭州西湖 2.苏州金鸡湖 3.长沙橘子洲景区 4.凤凰古城 5.北海银滩 （国外篇）:1.伦敦:国家美术馆 2.巴塞罗那:高迪公园 3.意大利:万神殿 4.法国:巴黎圣母院 5.美国:国家级博物馆纪念馆 6.日本:富士山 7.俄罗斯:莫斯科红场 8.德国:罗马广场【收费活动】2012年12月12日. 南京. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )哈哈！太欢乐了！ //: //: 【泰囧爆笑观影提示】 三人联袂主演的爆笑观影提示曝光啦！看泰囧，别太囧哦~！ 视频：    【收费活动】2012年12月07日. 北京. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )【收费活动】2012年12月20日. 上海. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )世界很大，生命太短，微笑活好每一天。。。微笑。每天醒来，先给自己一双微笑的眼睛！"来一起观看9位微博红人视频，点击进入活动主页，即有机会赢取“万豪特选三天两夜香港双人游”！ 用心。   观看视频，有机会赢取”万豪特选三天两夜香港双人游“！ 【媒体札记：温故知新】FT中文网专栏作家徐达内：影片《一九四二》唤醒公共记忆。虽然上映片名已去除原著小说中的“温故”二字，但从本片开机时就已投射感触的人们，正准备温故知新。   （分享自 ）【中国式腐败的表与里】FT中文网专栏作家徐瑾：中国新一届领导班子上任后多次表态“反腐”，使许多中国人心里再起希望：这次，来真的了？但中国式腐败为何难解？症结在于，政府过分强大，民间社会长期被挤压，使得下层...   （分享自 ） 【免费赢 郭德纲跨年演出门票】！12月11日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起听相声的好友。活动结束将送出12月31日北展剧场【我叫郭德纲】跨年演出价值1000元相声套票1份~（含2张面值580元）一起听郭德纲相声跨年咯！@ 谁好呢？【本活动仅限北京粉丝参与】转发微博社会责任天使投资人给创业者L的一封信：亲爱的创业者L： 你好！ 昨天晚上我在外地办事，你给我电话，告诉了我一个投资人都不愿意听到的消息——现金流断了，然后态度毫无愧疚的跟我说：“这家公...  （使用新浪长微博工具发布 ） //:     //:呃， //:  【亚马逊手机来了？】传闻已久的亚马逊智能手机似乎真的要来了，日前，科技网站 DigiTimes 援引上游供应链透露的消息称，富士康国际已经接到来自微软和亚马逊的手机订单，相关产品预计明年年中上市。亚马逊一年扩充了21个新的大品类，智能手机无疑可以加速数字内容的售卖。收了。//: 记住了，走起、【国内外免费景点汇总】（国内篇）:1.杭州西湖 2.苏州金鸡湖 3.长沙橘子洲景区 4.凤凰古城 5.北海银滩 （国外篇）:1.伦敦:国家美术馆 2.巴塞罗那:高迪公园 3.意大利:万神殿 4.法国:巴黎圣母院 5.美国:国家级博物馆纪念馆 6.日本:富士山 7.俄罗斯:莫斯科红场 8.德国:罗马广场【收费活动】2012年12月12日. 南京. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )哈哈！太欢乐了！ //: //: 【泰囧爆笑观影提示】 三人联袂主演的爆笑观影提示曝光啦！看泰囧，别太囧哦~！ 视频：    【收费活动】2012年12月07日. 北京. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )【收费活动】2012年12月20日. 上海. 举办的线下活动,亲~有兴趣参加吗？ ~祝好！ , , (via )世界很大，生命太短，微笑活好每一天。。。微笑。每天醒来，先给自己一双微笑的眼睛！"来一起观看9位微博红人视频，点击进入活动主页，即有机会赢取“万豪特选三天两夜香港双人游”！ 用心。   观看视频，有机会赢取”万豪特选三天两夜香港双人游“！ 【媒体札记：温故知新】FT中文网专栏作家徐达内：影片《一九四二》唤醒公共记忆。虽然上映片名已去除原著小说中的“温故”二字，但从本片开机时就已投射感触的人们，正准备温故知新。   （分享自 ）【中国式腐败的表与里】FT中文网专栏作家徐瑾：中国新一届领导班子上任后多次表态“反腐”，使许多中国人心里再起希望：这次，来真的了？但中国式腐败为何难解？症结在于，政府过分强大，民间社会长期被挤压，使得下层...   （分享自 ）转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博能走多久，靠的不是双脚，而是志向大小。能登多高，靠的不是身躯，而是意志强弱。能做什么，靠的不是双手，而是智慧高低；能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀宽窄。装得下世界，世界才会容你。//:转发微博【老照片翻新步骤】修旧照步骤　 　1。首先将原图复制一个或几个图层（用图层属性时就复制1、2个图层，然后合并），只对复制层*作 　　2。在对复制层初步处理后（调曲线、色阶or用图层属性将...  --发布到微刊《摄影与后期》修炼一颗宽容的心。人与人交往，应着眼于未来，不念旧恶。原谅别人，是对待自己的最好方式。为你的仇敌而怒火中烧，烧伤的是你自己。做人，心胸不可太狭隘，海纳百川，靠的就是一颗宽容的心。//:透明\直接【微博时代的政务公开】有人还谈微博色变，觉得微博给谣言可乘之机。反应滞后、应变迟缓，才会发生谣言比真相跑得快的“杯具”，遏制谣言的有效手段，就是及时透明地传递真相。政务公开，是政府与公众关系的一次调整，是政民互动、政府与社会共治的一次制度性安排。 （人民日报）转发微博【:澳洲才有的日落景观。】  --查看更多，点击进入晚安！每个夜色下，都有个不入睡的灵魂在寻找曾经迷失的躯壳。夜空中，远处的那颗亮星，是我眼中的一丝光芒，透过它，看到了心中无数次梦到的场景。原来，一切都只是虚无缥缈的…夜，静的可怕、静的低沉，却又令人遐想美好的天明…… 我在这里：不卑不亢。/: 做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。这条深有感触。【耶鲁大学黄金理念】1、不要想太多，定时清除消极思想。2、学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。3、敢于尝试，敢于丢脸。4、每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。5、面对别人的优秀时，发自内心地赞美。6、做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。晚安，各位~祝你生日快乐！祝福老妈妈健康长寿！今天是我生日，也是母亲的受难日。母亲31岁时，带着5个孩子，从大陆偷渡到台湾与父亲团圆，保全了家庭。母亲43岁高龄，不顾周围的人的劝告，生下了我，给了我生命。母亲54岁时，又忍痛送我到美国读书，给了我最好的教育。很高兴今年生日能和94岁的母亲共度。我感谢母亲的文章：转发微博人们声称的最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是事后回忆起来的时候才那么幸福。——柴静《看见》【收费活动】2012年12月06日-07日. 北京. 举办的线下活动,好像还不错~亲~有兴趣参加吗？ 搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！ , , (via )//: 转发微博。【亚马逊移动电商成功的12个经验】亚马逊是首个看到移动电子商务价值的品牌，而且目前在移动领域已经奠定了领袖的地位。他的移动站点和apps都非常成功，维持了他在电商领域的领导地位并扩大了市场触角。天网视觉呈现精美版亚马逊移动电商成功经验，值得收藏！ //: 转发微博天籁「《中国达人秀第四季》精华版 12岁马子跃天籁童声唱《传奇》感动高晓松」转发微博临窗而立的仕女//: 转发微博。一篇质疑房产税的犀利文章。供参考。转发微博能走多久，靠的不是双脚，而是志向大小。能登多高，靠的不是身躯，而是意志强弱。能做什么，靠的不是双手，而是智慧高低；能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀宽窄。装得下世界，世界才会容你。//:转发微博【老照片翻新步骤】修旧照步骤　 　1。首先将原图复制一个或几个图层（用图层属性时就复制1、2个图层，然后合并），只对复制层*作 　　2。在对复制层初步处理后（调曲线、色阶or用图层属性将...  --发布到微刊《摄影与后期》修炼一颗宽容的心。人与人交往，应着眼于未来，不念旧恶。原谅别人，是对待自己的最好方式。为你的仇敌而怒火中烧，烧伤的是你自己。做人，心胸不可太狭隘，海纳百川，靠的就是一颗宽容的心。//:透明\直接【微博时代的政务公开】有人还谈微博色变，觉得微博给谣言可乘之机。反应滞后、应变迟缓，才会发生谣言比真相跑得快的“杯具”，遏制谣言的有效手段，就是及时透明地传递真相。政务公开，是政府与公众关系的一次调整，是政民互动、政府与社会共治的一次制度性安排。 （人民日报）转发微博【:澳洲才有的日落景观。】  --查看更多，点击进入晚安！每个夜色下，都有个不入睡的灵魂在寻找曾经迷失的躯壳。夜空中，远处的那颗亮星，是我眼中的一丝光芒，透过它，看到了心中无数次梦到的场景。原来，一切都只是虚无缥缈的…夜，静的可怕、静的低沉，却又令人遐想美好的天明…… 我在这里：不卑不亢。/: 做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。这条深有感触。【耶鲁大学黄金理念】1、不要想太多，定时清除消极思想。2、学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。3、敢于尝试，敢于丢脸。4、每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。5、面对别人的优秀时，发自内心地赞美。6、做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。晚安，各位~祝你生日快乐！祝福老妈妈健康长寿！今天是我生日，也是母亲的受难日。母亲31岁时，带着5个孩子，从大陆偷渡到台湾与父亲团圆，保全了家庭。母亲43岁高龄，不顾周围的人的劝告，生下了我，给了我生命。母亲54岁时，又忍痛送我到美国读书，给了我最好的教育。很高兴今年生日能和94岁的母亲共度。我感谢母亲的文章：转发微博人们声称的最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是事后回忆起来的时候才那么幸福。——柴静《看见》【收费活动】2012年12月06日-07日. 北京. 举办的线下活动,好像还不错~亲~有兴趣参加吗？ 搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！ , , (via )//: 转发微博。【亚马逊移动电商成功的12个经验】亚马逊是首个看到移动电子商务价值的品牌，而且目前在移动领域已经奠定了领袖的地位。他的移动站点和apps都非常成功，维持了他在电商领域的领导地位并扩大了市场触角。天网视觉呈现精美版亚马逊移动电商成功经验，值得收藏！ //: 转发微博天籁「《中国达人秀第四季》精华版 12岁马子跃天籁童声唱《传奇》感动高晓松」转发微博临窗而立的仕女//: 转发微博。一篇质疑房产税的犀利文章。供参考。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！//://:转发微博徐向前元帅之子、全国人大代表，徐小岩中将说：“按理说加入了共产党，本身就是连生命都可奉献！视金钱如粪土！申报财产还有什么做不到的吗？！” ——这声音多么铿锵有力啊！简直震耳欲聋！回复:筋骨没问题吧！ //:疼。青了一大片。中间的已经紫了。 //:嗯。我的大白兔。你要随身携带的。 //:早知道叔儿昨天应该随身携带在872上狠狠狠狠地摔了一跤。疼疼疼疼疼。。。求安慰。求安慰。     我不要干活了。 我罢工了哇～⊙o⊙分享图片转发微博人生一世，草木一秋。~出自吴承恩《西游记》风采讲坛；[唐诗的唯美架构] 主讲：李国栋   我到了，你在哪？【豁然开朗】你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》世界向东看！来异国他乡两个月，看这里新闻传说，与七年前来这里看到的大不一样了。祖国的强大已经逐步为西方人认同。心里挺美的。   去看看，那是怎样的一种痛苦经历？ 【《一九四二》实用水杯、环保购物袋、麦穗装饰】参与方式①关注耀莱影城②转发并 就有机会获得以上奖品一款 由冯小刚执导影片 主要阐述1942年中国罕见饥荒给人们带来的痛苦经历！影片正在热映不可不看！抽奖日期12月6日14时，奖品需要影城领取      移动开发者俱乐部，【我查查】应用很实用哦！支持！//: 大部委大机关向北京周边搬迁，不要挤在一起，可解决城市拥堵、环境绿化、空气质量、首都旅游、郊区发展、房价物价等诸多问题！      国务院第225次常务会已经审议通过北京新机场项目，唉！为什么不进行北京可容量和自然资源支撑综合研究呢？一定要等地陷天谴才开始尊重自然吗？当下北京的重要工作不是建，而是搬，搬走商厦、银行和政府，减少城市压力就是科学发展。 微博必用利器！ 地址：//: 南宋 马麟 《暗香疏影图》【 南宋 马麟 《暗香疏影图》 】绢本设色，24.9x24.6cm，台北故宫藏。图绘梅花二技，几片竹叶，伸於水面之上，水中有倒影。中国画上很少有人画倒影，是因为中国画家对水，常以虚处来代表。此图上边祗有梅花竹叶，显得太单调，作者在下面画了水，有倒影在水面，又配上一块石头，全图就生动多了。转发微博-【天坛】-天坛始建于明永乐十八年(公元1420年)，是明清两代皇帝每年祭天和祈祷五谷丰收的地方。天坛以严谨的建筑布局、奇特的建筑构造和瑰丽的建筑装饰著称于世。淡季10元(联票30元)，65周岁及以上老年人凭本人老年优待证游览公园免收门票费(不含园中园，大型活动期间除外)【晨妆，挽发髻的少女 】 女子最美丽的瞬间，也许在一千个人心中就会有一千种答案，但无疑，梳妆时的那份仪态，是属于最美的那一种。 早安！转发微博[张泉灵:西游记的哲理]1，即便是个和尚，攀上皇亲也有诸多方便。2，有本事到无可替代的地步，即便不受待见，也是少不了的。3，一个人有本事不够，最好随时能找到身有法宝能帮忙的4，本事不大，嘴巴就得甜，长点没关系。5所有的劫难都是布置你任务的老大安排的。6，当妖怪也得有后台，关键时刻免死。转//://:转发微博徐向前元帅之子、全国人大代表，徐小岩中将说：“按理说加入了共产党，本身就是连生命都可奉献！视金钱如粪土！申报财产还有什么做不到的吗？！” ——这声音多么铿锵有力啊！简直震耳欲聋！回复:筋骨没问题吧！ //:疼。青了一大片。中间的已经紫了。 //:嗯。我的大白兔。你要随身携带的。 //:早知道叔儿昨天应该随身携带在872上狠狠狠狠地摔了一跤。疼疼疼疼疼。。。求安慰。求安慰。     我不要干活了。 我罢工了哇～⊙o⊙分享图片转发微博人生一世，草木一秋。~出自吴承恩《西游记》风采讲坛；[唐诗的唯美架构] 主讲：李国栋   我到了，你在哪？【豁然开朗】你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》世界向东看！来异国他乡两个月，看这里新闻传说，与七年前来这里看到的大不一样了。祖国的强大已经逐步为西方人认同。心里挺美的。   去看看，那是怎样的一种痛苦经历？ 【《一九四二》实用水杯、环保购物袋、麦穗装饰】参与方式①关注耀莱影城②转发并 就有机会获得以上奖品一款 由冯小刚执导影片 主要阐述1942年中国罕见饥荒给人们带来的痛苦经历！影片正在热映不可不看！抽奖日期12月6日14时，奖品需要影城领取      移动开发者俱乐部，【我查查】应用很实用哦！支持！//: 大部委大机关向北京周边搬迁，不要挤在一起，可解决城市拥堵、环境绿化、空气质量、首都旅游、郊区发展、房价物价等诸多问题！      国务院第225次常务会已经审议通过北京新机场项目，唉！为什么不进行北京可容量和自然资源支撑综合研究呢？一定要等地陷天谴才开始尊重自然吗？当下北京的重要工作不是建，而是搬，搬走商厦、银行和政府，减少城市压力就是科学发展。 微博必用利器！ 地址：//: 南宋 马麟 《暗香疏影图》【 南宋 马麟 《暗香疏影图》 】绢本设色，24.9x24.6cm，台北故宫藏。图绘梅花二技，几片竹叶，伸於水面之上，水中有倒影。中国画上很少有人画倒影，是因为中国画家对水，常以虚处来代表。此图上边祗有梅花竹叶，显得太单调，作者在下面画了水，有倒影在水面，又配上一块石头，全图就生动多了。转发微博-【天坛】-天坛始建于明永乐十八年(公元1420年)，是明清两代皇帝每年祭天和祈祷五谷丰收的地方。天坛以严谨的建筑布局、奇特的建筑构造和瑰丽的建筑装饰著称于世。淡季10元(联票30元)，65周岁及以上老年人凭本人老年优待证游览公园免收门票费(不含园中园，大型活动期间除外)【晨妆，挽发髻的少女 】 女子最美丽的瞬间，也许在一千个人心中就会有一千种答案，但无疑，梳妆时的那份仪态，是属于最美的那一种。 早安！转发微博[张泉灵:西游记的哲理]1，即便是个和尚，攀上皇亲也有诸多方便。2，有本事到无可替代的地步，即便不受待见，也是少不了的。3，一个人有本事不够，最好随时能找到身有法宝能帮忙的4，本事不大，嘴巴就得甜，长点没关系。5所有的劫难都是布置你任务的老大安排的。6，当妖怪也得有后台，关键时刻免死。转转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博【六个好习惯能改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、恪守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点”。 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！转发微博【 徐乐乐 《童子扑枣图》】纸本设色，35×70cm。 徐乐乐的画作恰到好处的将工笔与写意完美的结合，她的画作取法陈老莲，人物特点皆出于此。但其幽默风趣、爽朗不羁的性格特点又致使她的作品完全脱离陈洪绶格调高古、注重线条美感的影子，而成为既有古人的笔墨情趣又不失现代感的调讽与幽默。转发微博【 吴昌硕 《鼎盛图》】画面上两件古铜器，左侧为肇祺鼎，右侧是著名的无惠鼎。青铜器全形拓与绘画相结合的作品，在清末民初较为盛行，一般先由金石藏家延聘拓工传拓出器形，再请名家补缀花卉，是藏家、拓工与画家三者合作的结晶，此件作品中昌硕先生所绘的墨梅与牡丹无疑是最为精彩的部分。转发微博碧血化为江上草，花开更比杜鹃红。（虞美人是比利时国花）//: 转发微博人生一段故事，也许错过，也许沉默，不必要执着去做那火中飞蛾，回首一段烟雨寂寥，让心地回归一片清风流泉，明月落花，人间图画，还世间一个静悄悄。转发微博-俯瞰皇城，鳞次栉比的屋顶及其与植物的相互掩映，由于四合院的标准形制，纵横交错的屋顶有着统一的尺度、节奏和韵律，使人望之心境平和，但另一方面，由于礼制规定形成的不同规模，加之四合院房屋本身的高低错落，使得一片屋顶的海洋也并非“水平如镜”，而是“波澜起伏”，统一中富于变化转发微博【心理学家教你好心情炼成法】良好的习惯可以成就一个人。台湾《康健》杂志帮我们总结了一些对生活有益的好习惯，选择几个尝试一下，有助于帮自己创造良好心情。1.保持爱心。2.锻炼注意力。3.树立榜样。4.体会他人的心情。5.挑战新事物。6.相信“一切都会好的”。7.珍惜所有的朋友。8…… 转转发微博【教育的最终目的】不是传授已有的东西，而是要把人的创造力量诱导出来，将生命感、价值感唤醒。唤醒，是种教育手段。父母和教师不要总是叮咛、检查、监督、审查他们。孩子们一旦得到更多的信任和期待，内在动力就会被激发，会更聪明、能干、有悟性。——斯普朗格（德国教育学家）//: 转发微博-当我们站在制高点俯瞰皇城的时候，就会发现我们打开了最为动人的画卷——这幅画卷以紫禁城的重重金色屋宇为核心，皇城四周则尽是无边无际灰色屋顶的海洋，同时每座庭院里长出的大树又冠盖相连，交织成一片树木的海洋，它们共同烘托着紫禁城、皇城的黄瓦红墙，美不胜收。//: 机不可泄露凯恩斯说：据说列宁曾断言，捣毁资本主义制度的最有效办法就是破坏他们的货币。不断地借助通货膨胀，政府就可以秘而不宣地没收其公民的大部分财产。转发微博心，不论走多远，回家只是一瞬间。 转发微博【中药泡脚，缓解下肢怕冷】产后妈妈，有一个常见的现象，是双腿怕冷，特别是秋冬季更加明显。入秋以前，经常用中药泡泡脚，你会发现，今年冬天两条腿不那么怕冷了。方法：桂枝15克，威灵仙20，伸筋草15。加水浸泡1小时，煮30分钟，温度适宜后泡脚。每周2～3次，连泡1个月。尽情的去【2】吧！在墙根，有多少2可以重来！转发微博人的一生要喝多少茶?茶里的香味、甘味、涩味、苦味、意味、禅味，我们能品出多少?从第一杯茶到最后一杯茶，由浓郁到平淡，由浅尝到深品，永远有品头，永远品不到尽头。澡堂文化，哪有社会责任？哪有底线？就没有素质更谈不上层次。 //:我们不仅要问：媒体的社会责任感哪里去了，媒体从业人员是什么样的素质层次？【蒙羞】  在 《棒棒棒》录制现场爆粗口...... 到底谁为谁蒙羞？我想观众心中自有说法。唯一想不通的是作为一个文化大省的教育电视台，为什么会有这样的娱乐节目？为什么会请这样的嘉宾？这种下三滥的内容还能播出去？太恶劣......转发微博【六个好习惯能改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、恪守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点”。 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！转发微博【 徐乐乐 《童子扑枣图》】纸本设色，35×70cm。 徐乐乐的画作恰到好处的将工笔与写意完美的结合，她的画作取法陈老莲，人物特点皆出于此。但其幽默风趣、爽朗不羁的性格特点又致使她的作品完全脱离陈洪绶格调高古、注重线条美感的影子，而成为既有古人的笔墨情趣又不失现代感的调讽与幽默。转发微博【 吴昌硕 《鼎盛图》】画面上两件古铜器，左侧为肇祺鼎，右侧是著名的无惠鼎。青铜器全形拓与绘画相结合的作品，在清末民初较为盛行，一般先由金石藏家延聘拓工传拓出器形，再请名家补缀花卉，是藏家、拓工与画家三者合作的结晶，此件作品中昌硕先生所绘的墨梅与牡丹无疑是最为精彩的部分。转发微博碧血化为江上草，花开更比杜鹃红。（虞美人是比利时国花）//: 转发微博人生一段故事，也许错过，也许沉默，不必要执着去做那火中飞蛾，回首一段烟雨寂寥，让心地回归一片清风流泉，明月落花，人间图画，还世间一个静悄悄。转发微博-俯瞰皇城，鳞次栉比的屋顶及其与植物的相互掩映，由于四合院的标准形制，纵横交错的屋顶有着统一的尺度、节奏和韵律，使人望之心境平和，但另一方面，由于礼制规定形成的不同规模，加之四合院房屋本身的高低错落，使得一片屋顶的海洋也并非“水平如镜”，而是“波澜起伏”，统一中富于变化转发微博【心理学家教你好心情炼成法】良好的习惯可以成就一个人。台湾《康健》杂志帮我们总结了一些对生活有益的好习惯，选择几个尝试一下，有助于帮自己创造良好心情。1.保持爱心。2.锻炼注意力。3.树立榜样。4.体会他人的心情。5.挑战新事物。6.相信“一切都会好的”。7.珍惜所有的朋友。8…… 转转发微博【教育的最终目的】不是传授已有的东西，而是要把人的创造力量诱导出来，将生命感、价值感唤醒。唤醒，是种教育手段。父母和教师不要总是叮咛、检查、监督、审查他们。孩子们一旦得到更多的信任和期待，内在动力就会被激发，会更聪明、能干、有悟性。——斯普朗格（德国教育学家）//: 转发微博-当我们站在制高点俯瞰皇城的时候，就会发现我们打开了最为动人的画卷——这幅画卷以紫禁城的重重金色屋宇为核心，皇城四周则尽是无边无际灰色屋顶的海洋，同时每座庭院里长出的大树又冠盖相连，交织成一片树木的海洋，它们共同烘托着紫禁城、皇城的黄瓦红墙，美不胜收。//: 机不可泄露凯恩斯说：据说列宁曾断言，捣毁资本主义制度的最有效办法就是破坏他们的货币。不断地借助通货膨胀，政府就可以秘而不宣地没收其公民的大部分财产。转发微博心，不论走多远，回家只是一瞬间。 转发微博【中药泡脚，缓解下肢怕冷】产后妈妈，有一个常见的现象，是双腿怕冷，特别是秋冬季更加明显。入秋以前，经常用中药泡泡脚，你会发现，今年冬天两条腿不那么怕冷了。方法：桂枝15克，威灵仙20，伸筋草15。加水浸泡1小时，煮30分钟，温度适宜后泡脚。每周2～3次，连泡1个月。尽情的去【2】吧！在墙根，有多少2可以重来！转发微博人的一生要喝多少茶?茶里的香味、甘味、涩味、苦味、意味、禅味，我们能品出多少?从第一杯茶到最后一杯茶，由浓郁到平淡，由浅尝到深品，永远有品头，永远品不到尽头。澡堂文化，哪有社会责任？哪有底线？就没有素质更谈不上层次。 //:我们不仅要问：媒体的社会责任感哪里去了，媒体从业人员是什么样的素质层次？【蒙羞】  在 《棒棒棒》录制现场爆粗口...... 到底谁为谁蒙羞？我想观众心中自有说法。唯一想不通的是作为一个文化大省的教育电视台，为什么会有这样的娱乐节目？为什么会请这样的嘉宾？这种下三滥的内容还能播出去？太恶劣......转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！爱分享，更爱英国皇室品牌富尔顿雨伞。 转发就是力量！//: 【大家晚上出行都小心点】：我弟是中科院理化所博士，11月25日约22:00，从实验室回宿舍，在北四环保福寺桥南，被一暴徒用刀扎成重伤，现在海淀医院紧急抢救！ 希望在场好心市民提供嫌犯线索，尽快将凶徒绳之于法！ 求转发扩散！您举手之劳，将是极大声援和帮助，先谢谢各位了！(图慎入)转发微博清 原济《竹石菊图》--- 此画写奇石、秀菊、细竹，手法奇绝。奇石以粗线折带笔法钩斫，少用皴点，却以变化的线条勾画纹理，形成独特的效果。菊、竹以浓淡墨色的变化，随意写出，酣畅流利，运笔灵活，极富纵横宕逸的意韵。转发微博【禅语悟道】1不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。2示弱而不逞强，示拙而不逞能。3忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。4身做好事，言说好话，心存好念。5大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。6君子相交，随方就圆，无处不自在。7智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。转发微博清 蒋廷锡《芙蓉鹭鸶图》--- 此画描绘芙蓉、苇草，溪边一只鹭鸶侧立，苇竿上栖息一鸟，俯瞰鹭鸶，形态生动。用简括几笔，勾出鹭鸶的生动神韵，风格独具。花鸟生动自然，无雕琢之痕。用淡墨渲染枝叶，焦墨点缀花蕊，笔墨中略加赭色，淡逸雅致。神往。【凤凰古镇】幻如隔世入桃源，陶醉其中，无法自拔。阳光总在风雨后。谨记！做人凡事要静。静静地来，静静地去。静静努力，静静收获。切忌喧哗。——亦舒【收费活动】2012年12月07日. 北京.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )【免费活动】2012年12月01日. 北京.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )//: 一切皆由心生，皆由心灭！你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》【豁然开朗】你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》转发微博你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》//: //:我们 把3元钱直接交给学校和乡村，中间无赢利环节，虽不很好，但至少可以让孩子吃饱。//: 还不是正确的问题，如果学校食堂供餐，可以吃4两米饭和一个菜，如果交企业配餐，不能指望吃饱。人民日报啊，真正面对农村百姓【三块钱能吃到啥？】三块钱的营养午餐，被指不过一小盒牛奶加一片巴掌大的面包。营养午餐，是执行环节出了偏差，还是不同地区消费水平不同，应该调整政策？人民日报从明日开始推出“政策聚焦•关注营养餐”系列调查。在你生活的地方，三块钱能吃到啥？欢迎参与讨论。转发微博人生就是一场无悔的修行。一场场遇见，一次次经历，一回回懂得。在那人来人往间，总会有一些感动留存于心，总会有一些牵挂难以割舍，总会有一些回忆刻骨铭心。爱分享，更爱英国皇室品牌富尔顿雨伞。 转发就是力量！//: 【大家晚上出行都小心点】：我弟是中科院理化所博士，11月25日约22:00，从实验室回宿舍，在北四环保福寺桥南，被一暴徒用刀扎成重伤，现在海淀医院紧急抢救！ 希望在场好心市民提供嫌犯线索，尽快将凶徒绳之于法！ 求转发扩散！您举手之劳，将是极大声援和帮助，先谢谢各位了！(图慎入)转发微博清 原济《竹石菊图》--- 此画写奇石、秀菊、细竹，手法奇绝。奇石以粗线折带笔法钩斫，少用皴点，却以变化的线条勾画纹理，形成独特的效果。菊、竹以浓淡墨色的变化，随意写出，酣畅流利，运笔灵活，极富纵横宕逸的意韵。转发微博【禅语悟道】1不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。2示弱而不逞强，示拙而不逞能。3忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。4身做好事，言说好话，心存好念。5大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。6君子相交，随方就圆，无处不自在。7智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。转发微博清 蒋廷锡《芙蓉鹭鸶图》--- 此画描绘芙蓉、苇草，溪边一只鹭鸶侧立，苇竿上栖息一鸟，俯瞰鹭鸶，形态生动。用简括几笔，勾出鹭鸶的生动神韵，风格独具。花鸟生动自然，无雕琢之痕。用淡墨渲染枝叶，焦墨点缀花蕊，笔墨中略加赭色，淡逸雅致。神往。【凤凰古镇】幻如隔世入桃源，陶醉其中，无法自拔。阳光总在风雨后。谨记！做人凡事要静。静静地来，静静地去。静静努力，静静收获。切忌喧哗。——亦舒【收费活动】2012年12月07日. 北京.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )【免费活动】2012年12月01日. 北京.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )//: 一切皆由心生，皆由心灭！你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》【豁然开朗】你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》转发微博你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》//: //:我们 把3元钱直接交给学校和乡村，中间无赢利环节，虽不很好，但至少可以让孩子吃饱。//: 还不是正确的问题，如果学校食堂供餐，可以吃4两米饭和一个菜，如果交企业配餐，不能指望吃饱。人民日报啊，真正面对农村百姓【三块钱能吃到啥？】三块钱的营养午餐，被指不过一小盒牛奶加一片巴掌大的面包。营养午餐，是执行环节出了偏差，还是不同地区消费水平不同，应该调整政策？人民日报从明日开始推出“政策聚焦•关注营养餐”系列调查。在你生活的地方，三块钱能吃到啥？欢迎参与讨论。转发微博人生就是一场无悔的修行。一场场遇见，一次次经历，一回回懂得。在那人来人往间，总会有一些感动留存于心，总会有一些牵挂难以割舍，总会有一些回忆刻骨铭心。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖山路。人的困境可能会持续很久，我所能做的最好的事情，就是找些事做，然后等待转机。—— 吴淡如转发微博等待越久，等到之后，会更懂珍惜。转发微博当你接受磨难绝望时，神一直在看着你。给你一个休息的机会，给你一点提示，让你就走下去。——《少年派的奇幻漂流》三星准备推出一款更强大的基于ARM的big.LITTLE八核处理器，以更好分配智能手机或平板等设备的功耗和性能问题。采用28纳米工艺，一半四核芯1.8GHz A15芯片负责高负荷任务处理，另一半四核芯的1.2GHz的A7芯片负责简单任务处理。------评：虽然不喜欢三星也从未用过其产品，但也佩服她抄袭后的创新与坚持敢于面对困境的人，生命因此坚强；敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。//: 转发微博【参观院校】巴黎索邦大学，即巴黎第四大学，全法国最大的教授人文科学、社会科学和人类学的一所著名的大学。巴黎索邦大学位于法国巴黎市区，它的前身是原巴黎大学的语言和人文学院，它拥有世界上最大的校园和历史悠久的著名建筑，巴黎的左岸拉丁区正是因索邦大学的人文艺术气息而闻名全球。杭州城市建设的速度啊！期待。 //:你的包月流量和超大电池准备好了吗【杭州地铁全程4G信号 下载800M电影仅2分钟】杭州地铁今天正式开通试运营。据了解，杭州地铁全程覆盖了TD－LTE的4G网络，在全球尚属首次。此前测试中，在杭州地铁里下载一部800M电影只需两分多钟。 据闻广州地铁未来也将推广4G网络，坐地铁看超高清电影离我们也不远了！这也太神奇了！//: 这是国家的钱啊 我觉得不能用于私人报销 //://://:这是说，必须有一个人要跳楼吗？要火。。 //:上围脖还自杀的人实在是太没幽默感了重庆市纪委干部杨某。本人正式通知你，立即兑现你们邀约时的承诺，报销我们的往返差旅费用，具体由本人助理 对接。我们不比那些问题官员，我们没那么多钱垫在他们身上！周一下午18时前，请落实。否则，公布你们的承诺录音。作为党纪监察部门，请守信用。抄送专业范！ //: //: 哎呀呀，自拍得出神入化的超级大片啊，有木有！牛总架势很足嘛~//://: 转发微博忍让和宽容不仅是一种美德，亦是人生的最高境界，它是化解矛盾的良药，是沟通心灵的桥梁，它在消除怨恨的同时又让我们获得了爱与快乐。Ekkachai Pholrojpanya/Getty Images//://: 转发微博世上再美的风景，都不及回家的那段路。 //:京城·初冬·清晨6点   摄影:转发微博清 虚谷《菊花图》--- 此画中斜写黄白菊花于矮篱前绽放争秋。笔墨出神入化，侧峰逆运，淡彩焦墨，笔笔送到。黄菊枝叶以水墨晕写， 而白菊却以青叶相衬，杆加赭色。两菊虽枝叶交杂，却密而不乱，层次分明。干笔疾劲，勾出矮篱，白花矮丛使画面稳定平衡。背景虽无它物，却充满空寥寂静之意。//:超级好文！强烈推荐！好的创业idea 都有哪些特点？ | 在《硅谷创业教父Paul Graham：如何获得创业idea》系列文章中，Paul Graham 在行文中暗含了好/糟糕idea 的特点/兆头，Nic Brisbourne 作了整理、归纳，供参考：  by //: 转发微博我一夜未眠！我好累！我后悔当初没有听网友们的话——不要去重庆。我伤心于在我努力奔跑的时候，个别圈内人士的冷酷和恶语！我好累…；重庆市纪委那位自称姓＂黎＂的。我誓向你要个说法！还有那几个早泄的小人。人们不会忘记你今天的行为，你放心！告诉大家一事：我们手里的东西，除中纪委，一切人滚！活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖山路。人的困境可能会持续很久，我所能做的最好的事情，就是找些事做，然后等待转机。—— 吴淡如转发微博等待越久，等到之后，会更懂珍惜。转发微博当你接受磨难绝望时，神一直在看着你。给你一个休息的机会，给你一点提示，让你就走下去。——《少年派的奇幻漂流》三星准备推出一款更强大的基于ARM的big.LITTLE八核处理器，以更好分配智能手机或平板等设备的功耗和性能问题。采用28纳米工艺，一半四核芯1.8GHz A15芯片负责高负荷任务处理，另一半四核芯的1.2GHz的A7芯片负责简单任务处理。------评：虽然不喜欢三星也从未用过其产品，但也佩服她抄袭后的创新与坚持敢于面对困境的人，生命因此坚强；敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。//: 转发微博【参观院校】巴黎索邦大学，即巴黎第四大学，全法国最大的教授人文科学、社会科学和人类学的一所著名的大学。巴黎索邦大学位于法国巴黎市区，它的前身是原巴黎大学的语言和人文学院，它拥有世界上最大的校园和历史悠久的著名建筑，巴黎的左岸拉丁区正是因索邦大学的人文艺术气息而闻名全球。杭州城市建设的速度啊！期待。 //:你的包月流量和超大电池准备好了吗【杭州地铁全程4G信号 下载800M电影仅2分钟】杭州地铁今天正式开通试运营。据了解，杭州地铁全程覆盖了TD－LTE的4G网络，在全球尚属首次。此前测试中，在杭州地铁里下载一部800M电影只需两分多钟。 据闻广州地铁未来也将推广4G网络，坐地铁看超高清电影离我们也不远了！这也太神奇了！//: 这是国家的钱啊 我觉得不能用于私人报销 //://://:这是说，必须有一个人要跳楼吗？要火。。 //:上围脖还自杀的人实在是太没幽默感了重庆市纪委干部杨某。本人正式通知你，立即兑现你们邀约时的承诺，报销我们的往返差旅费用，具体由本人助理 对接。我们不比那些问题官员，我们没那么多钱垫在他们身上！周一下午18时前，请落实。否则，公布你们的承诺录音。作为党纪监察部门，请守信用。抄送专业范！ //: //: 哎呀呀，自拍得出神入化的超级大片啊，有木有！牛总架势很足嘛~//://: 转发微博忍让和宽容不仅是一种美德，亦是人生的最高境界，它是化解矛盾的良药，是沟通心灵的桥梁，它在消除怨恨的同时又让我们获得了爱与快乐。Ekkachai Pholrojpanya/Getty Images//://: 转发微博世上再美的风景，都不及回家的那段路。 //:京城·初冬·清晨6点   摄影:转发微博清 虚谷《菊花图》--- 此画中斜写黄白菊花于矮篱前绽放争秋。笔墨出神入化，侧峰逆运，淡彩焦墨，笔笔送到。黄菊枝叶以水墨晕写， 而白菊却以青叶相衬，杆加赭色。两菊虽枝叶交杂，却密而不乱，层次分明。干笔疾劲，勾出矮篱，白花矮丛使画面稳定平衡。背景虽无它物，却充满空寥寂静之意。//:超级好文！强烈推荐！好的创业idea 都有哪些特点？ | 在《硅谷创业教父Paul Graham：如何获得创业idea》系列文章中，Paul Graham 在行文中暗含了好/糟糕idea 的特点/兆头，Nic Brisbourne 作了整理、归纳，供参考：  by //: 转发微博我一夜未眠！我好累！我后悔当初没有听网友们的话——不要去重庆。我伤心于在我努力奔跑的时候，个别圈内人士的冷酷和恶语！我好累…；重庆市纪委那位自称姓＂黎＂的。我誓向你要个说法！还有那几个早泄的小人。人们不会忘记你今天的行为，你放心！告诉大家一事：我们手里的东西，除中纪委，一切人滚！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！鬼谷三卷：1、内炼智慧2、纵横智慧3、成事智慧洗心比洗脸重要！有福自己享，好事不张扬。--  鬼谷子转发微博林丹车友见面会秀车技 跳江南style劲爆.活动现场，一向酷酷的林丹大跳江南style，更在现场大秀“揉库”车技，让现场车视频-林丹也跳江南style了！羽毛球之王略显羞涩媒体来源：新浪体育友看到了林丹平易近人、诙谐幽默的一面。 //: //:千年修得共枕眠，黑发至白首，那得修炼多少兆年?愿得一人心，白首不相离。那些与你心心相携的时光，在我心中开出最美的繁花。一季花开，遇到爱，便是圆满。一次回眸，遇到你，便是幸福。转发微博【古槐宝鼎】炒肝儿料足汤稠，口感正宗。肥肠筋道干净，炒肝不嫩不老，沿着碗沿儿转着喝，重重叠叠每口都有干货，就是蒜末少了点 它家的包子味儿也不错，高汤打馅。童鞋们吃的时候要小心烫嘴或者渍一身啊。 地址：西四北大街前口袋胡同1号。无论天气如何寒冷，都当不住人们的学习热情！美。繁花似锦，落英缤纷，芳草鲜美。喜欢《一无所有时爱你的人》    将于12月8日在奥体中心体育馆迎来自己“征爱”巡回演唱会的第一站！即日起①关注一听音乐网 ②转发微博 ③说一首黄征新专辑中你最喜欢的歌！就有机会得到！截止至12月3日，共4张。末日寒冬，相聚奥体，一起高歌！新专辑试听： //: 这是进步，希望能得到严格执行。【刑诉规则大修明确排除刑讯逼供证据】最高人民检察院昨日公布修订后的刑事诉讼规则，明确宣示“不得强迫任何人证实自己有罪”原则，并规定非法证据排除制度，包括刑讯逼供证据。规则还规定，讯问过程实行全程录音、录像，必要时，公诉人可以提请法庭当庭播放。//: 这个可以有 50段重新认识北京的旅程。——图文内容选自：《北京秘境》。大家有空溜达溜达吧~~ 早安！ //:早安!生命，那是自然付给人类去雕琢的宝石。——诺贝尔转发微博【 感恩生命 】 感恩父母，给了你生命；感恩导师，给了你方向；感恩朋友，给了你友谊；感恩团队，给了你翅膀；感恩对手，给了你磨砺；感恩小人，给了你眼光；感恩敌人，给了你锋芒；感恩蔑视，给了你坚强；感恩嘲笑，给了你信念；感恩嫉妒，给了你力量；感恩自然，给了你空间；感恩星空，给了你飞翔。早安！ //: //: 转发微博世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。 拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。 得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。 拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。 得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。鬼谷三卷：1、内炼智慧2、纵横智慧3、成事智慧洗心比洗脸重要！有福自己享，好事不张扬。--  鬼谷子转发微博林丹车友见面会秀车技 跳江南style劲爆.活动现场，一向酷酷的林丹大跳江南style，更在现场大秀“揉库”车技，让现场车视频-林丹也跳江南style了！羽毛球之王略显羞涩媒体来源：新浪体育友看到了林丹平易近人、诙谐幽默的一面。 //: //:千年修得共枕眠，黑发至白首，那得修炼多少兆年?愿得一人心，白首不相离。那些与你心心相携的时光，在我心中开出最美的繁花。一季花开，遇到爱，便是圆满。一次回眸，遇到你，便是幸福。转发微博【古槐宝鼎】炒肝儿料足汤稠，口感正宗。肥肠筋道干净，炒肝不嫩不老，沿着碗沿儿转着喝，重重叠叠每口都有干货，就是蒜末少了点 它家的包子味儿也不错，高汤打馅。童鞋们吃的时候要小心烫嘴或者渍一身啊。 地址：西四北大街前口袋胡同1号。无论天气如何寒冷，都当不住人们的学习热情！美。繁花似锦，落英缤纷，芳草鲜美。喜欢《一无所有时爱你的人》    将于12月8日在奥体中心体育馆迎来自己“征爱”巡回演唱会的第一站！即日起①关注一听音乐网 ②转发微博 ③说一首黄征新专辑中你最喜欢的歌！就有机会得到！截止至12月3日，共4张。末日寒冬，相聚奥体，一起高歌！新专辑试听： //: 这是进步，希望能得到严格执行。【刑诉规则大修明确排除刑讯逼供证据】最高人民检察院昨日公布修订后的刑事诉讼规则，明确宣示“不得强迫任何人证实自己有罪”原则，并规定非法证据排除制度，包括刑讯逼供证据。规则还规定，讯问过程实行全程录音、录像，必要时，公诉人可以提请法庭当庭播放。//: 这个可以有 50段重新认识北京的旅程。——图文内容选自：《北京秘境》。大家有空溜达溜达吧~~ 早安！ //:早安!生命，那是自然付给人类去雕琢的宝石。——诺贝尔转发微博【 感恩生命 】 感恩父母，给了你生命；感恩导师，给了你方向；感恩朋友，给了你友谊；感恩团队，给了你翅膀；感恩对手，给了你磨砺；感恩小人，给了你眼光；感恩敌人，给了你锋芒；感恩蔑视，给了你坚强；感恩嘲笑，给了你信念；感恩嫉妒，给了你力量；感恩自然，给了你空间；感恩星空，给了你飞翔。早安！ //: //: 转发微博世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。 拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。 得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。 拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。 得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！【免费活动】2012年11月24日. 济南.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )转发微博人生如梦又如戏，岁岁匆匆而过。人活一种心情，成也好败也好、爱也好恨也好、富也好贫也好，始终都是过往云烟。只有珍惜身边所有的，用心灵感悟人生，感悟生活。//://:天使识谎术之101--直接假设，这技巧写的太棒了，必须看【天使识谎术之101--直接假设】当你感觉事情不太对劲，但又不确定是哪里不对劲，而且你也没有任何证据证明你的感觉是对的，那么就运用这个招数。这会逼得对方说出他所犯下的不轨行为。切记，坚持你的立场，直到他坦白招供为止。生活中常被欺骗，想识破谎言，就关注转发微博【销售"攻心术"】1.黄金准则:喜欢别人怎样对你,你就怎样对人 2.为帮客户销售,不为提成销售 3.用逻辑思考,用感情行动 4.礼节,仪表,谈吐,举止是印象关键来源 5.销售前奉承不如销售后服务 6.信用是最大本钱,人格是最大资产 7.善听比善说更重要 8.事前充分准备+现场灵感=强大销售力.//: 我会让脚下公益之路走的更坚实。//:大连的徒步小子李新发来感恩的微薄。其实，我们都应该感谢他。为了公益事业，小伙子付出了多少辛苦啊！11.22感恩有你！宁波豪宅主人10万年薪招管家 曾就读长江商学院    （分享自 ）其实，人生就是一场寻找爱的过程，每个人都会遇见四种人，自己、你最爱的人、最爱你的人和与你共度一生的人。加油哦！ //:   自己编杂志，不错的尝试。 //:很棒哦！自己做主编，我们也可以创办自己的网络杂志。  【感谢有你 粉丝回馈 白色iphone5等你拿】参与规则极简单①关注 ，②转发本微博就有机会获白色iphone5一台！新浪微博 官方活动平台抽奖，公正公平！拼人品的时候到了，转起来！ 很棒哦！自己做主编，我们也可以创办自己的网络杂志。  【感谢有你 粉丝回馈 白色iphone5等你拿】参与规则极简单①关注 ，②转发本微博就有机会获白色iphone5一台！新浪微博 官方活动平台抽奖，公正公平！拼人品的时候到了，转起来！ 慈祥的老人！ //:我喜欢。。不过老好多哦。。。 //:同样喜欢这位老人的童鞋请默默转发······他看上去苍老了些，但坚毅正直的风采依旧。同样喜欢这位老人的童鞋请默默转发······ 转发微博【DIY酸甜锅爆肉】1、将猪肉切片，用盐，白糖，料酒，花椒粉腌制。2、准备一份糖醋汁（白糖，醋，淀粉，花椒水，盐，酱油，料酒混合而成）。3、倒入适量油，讲肉片挂一层面糊后放入，变色后捞出沥油。4、将葱姜蒜放入油锅爆香，然后倒入糖醋汁烧开，放入肉片翻炒几下即可。转发微博【联通手机上网流量费无故暴增 用户知情权不被尊重】刘女士使用联通156元套餐，有500MB3G流量，6日晚还余360.66MB，第二天发现居然“使用”了1382.23MB。刘女士与联通客服联系，对方只提供一份粗糙的账单，没有更详细的账单。最终，联通表示，由刘女士支付30元费用，其余由联通支付转发微博【阿里购新浪微博股权失败 因未谈拢价格】据业内资深人士透露，阿里巴巴收购新浪微博股权一事没有达成，主要是双方对收购价格存在较大的分歧。此前消息称，阿里巴巴预计可获得新浪微博15%~20%的股份，而阿里巴巴给新浪微博开出的估值在20亿至30亿美元之间。//: 做女人难、做创业的女人更难、做有成就的女人难上难！出差厦门，忙碌一天，躺在床上难以入睡。我担心我的母亲，打电话给她，依然听到的是爽朗的声音，顿时一股鼻酸窜了上来，所以借着劲儿在这儿也和大家啰嗦两句。 我出生在一个普通家庭，老爸第一...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 啊~~~！ //:这么说吃黑豆有害呀。。。【黑豆伤肾】因为黑色入肾，因此大家推理吃黑豆可以补肾。其实黑豆入肾，耗散肾气的作用远远大于补益。因为肾主收藏，真正的补肾是把肾气收好藏好，用一点“利息”足矣。而豆类具有破壳而出的生命力，善于开破，黑豆还特坚硬，更容易让肾气生散，因此多吃了黑豆看上去效果不错，其实是提前用了肾气。【免费活动】2012年11月24日. 济南.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )转发微博人生如梦又如戏，岁岁匆匆而过。人活一种心情，成也好败也好、爱也好恨也好、富也好贫也好，始终都是过往云烟。只有珍惜身边所有的，用心灵感悟人生，感悟生活。//://:天使识谎术之101--直接假设，这技巧写的太棒了，必须看【天使识谎术之101--直接假设】当你感觉事情不太对劲，但又不确定是哪里不对劲，而且你也没有任何证据证明你的感觉是对的，那么就运用这个招数。这会逼得对方说出他所犯下的不轨行为。切记，坚持你的立场，直到他坦白招供为止。生活中常被欺骗，想识破谎言，就关注转发微博【销售"攻心术"】1.黄金准则:喜欢别人怎样对你,你就怎样对人 2.为帮客户销售,不为提成销售 3.用逻辑思考,用感情行动 4.礼节,仪表,谈吐,举止是印象关键来源 5.销售前奉承不如销售后服务 6.信用是最大本钱,人格是最大资产 7.善听比善说更重要 8.事前充分准备+现场灵感=强大销售力.//: 我会让脚下公益之路走的更坚实。//:大连的徒步小子李新发来感恩的微薄。其实，我们都应该感谢他。为了公益事业，小伙子付出了多少辛苦啊！11.22感恩有你！宁波豪宅主人10万年薪招管家 曾就读长江商学院    （分享自 ）其实，人生就是一场寻找爱的过程，每个人都会遇见四种人，自己、你最爱的人、最爱你的人和与你共度一生的人。加油哦！ //:   自己编杂志，不错的尝试。 //:很棒哦！自己做主编，我们也可以创办自己的网络杂志。  【感谢有你 粉丝回馈 白色iphone5等你拿】参与规则极简单①关注 ，②转发本微博就有机会获白色iphone5一台！新浪微博 官方活动平台抽奖，公正公平！拼人品的时候到了，转起来！ 很棒哦！自己做主编，我们也可以创办自己的网络杂志。  【感谢有你 粉丝回馈 白色iphone5等你拿】参与规则极简单①关注 ，②转发本微博就有机会获白色iphone5一台！新浪微博 官方活动平台抽奖，公正公平！拼人品的时候到了，转起来！ 慈祥的老人！ //:我喜欢。。不过老好多哦。。。 //:同样喜欢这位老人的童鞋请默默转发······他看上去苍老了些，但坚毅正直的风采依旧。同样喜欢这位老人的童鞋请默默转发······ 转发微博【DIY酸甜锅爆肉】1、将猪肉切片，用盐，白糖，料酒，花椒粉腌制。2、准备一份糖醋汁（白糖，醋，淀粉，花椒水，盐，酱油，料酒混合而成）。3、倒入适量油，讲肉片挂一层面糊后放入，变色后捞出沥油。4、将葱姜蒜放入油锅爆香，然后倒入糖醋汁烧开，放入肉片翻炒几下即可。转发微博【联通手机上网流量费无故暴增 用户知情权不被尊重】刘女士使用联通156元套餐，有500MB3G流量，6日晚还余360.66MB，第二天发现居然“使用”了1382.23MB。刘女士与联通客服联系，对方只提供一份粗糙的账单，没有更详细的账单。最终，联通表示，由刘女士支付30元费用，其余由联通支付转发微博【阿里购新浪微博股权失败 因未谈拢价格】据业内资深人士透露，阿里巴巴收购新浪微博股权一事没有达成，主要是双方对收购价格存在较大的分歧。此前消息称，阿里巴巴预计可获得新浪微博15%~20%的股份，而阿里巴巴给新浪微博开出的估值在20亿至30亿美元之间。//: 做女人难、做创业的女人更难、做有成就的女人难上难！出差厦门，忙碌一天，躺在床上难以入睡。我担心我的母亲，打电话给她，依然听到的是爽朗的声音，顿时一股鼻酸窜了上来，所以借着劲儿在这儿也和大家啰嗦两句。 我出生在一个普通家庭，老爸第一...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 啊~~~！ //:这么说吃黑豆有害呀。。。【黑豆伤肾】因为黑色入肾，因此大家推理吃黑豆可以补肾。其实黑豆入肾，耗散肾气的作用远远大于补益。因为肾主收藏，真正的补肾是把肾气收好藏好，用一点“利息”足矣。而豆类具有破壳而出的生命力，善于开破，黑豆还特坚硬，更容易让肾气生散，因此多吃了黑豆看上去效果不错，其实是提前用了肾气。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博信任 ，就是有一天你拿着枪指着我 ，最后枪响了 ，我也相信那是枪走火。//: 真正的和谐就是在坚持不同的声音，不同观点的前提下，对于他人的一种宽容，一种融入。//: 转发微博对企业来说，速录秘书有助于提升企业形象。速录秘书可以方便跟随领导出访、来宾访谈，完成记录领导参加会议的内容，也可随时随地记录领导人口述内容。在商务会谈时，速录秘书用手中的速录机来进行会议记录，体现了文秘工作的专业化，能够使客户对企业产生良好的第一印象，是企业的“活名片”。转发微博【银川地震最新消息】地震发生后，供水部门第一时间启动防震应急预案，此次地震虽然对供水有一些影响，但在几分钟内就恢复了，未对城市供水造成任何实质性的影响。转发微博【银川地震最新消息】截止目前，永宁县尚未有人员伤亡和房屋倒塌，统计工作正在进一步核实当中，请朋友们不要惊慌。来自//: //:生命的真正意义在于：超越生命！弟子问方丈：如何区别世间人的智与愚？ 方丈笑曰：愚痴的人在诸事不顺遂时，满心哀愁，神情沮丧，一旦事事如意时，则又雀跃不已。智者早已看清了生命的本质，不会因所谓的得失而动摇心志 —— 原来生命的真正意义在于：超越生命。恭喜哦！又中奖了！ //:矮油，又中奖了，谢谢 咋领奖呢？恭喜      六位幸运满友获得Swissgear墨镜一副，款式随机发放！详情点击： 地址：一针见血，够狠啊！ //:伶牙俐齿看微博评论是件快乐的事，也是门观察人性的课。同一件事每个人切入点不一样，正所谓明月皎洁万物喜其滋润盗贼恶其光明。不发博是没文化，发博是炫耀，回复是矫情，删贴是小心眼，拉黑是无人性，可见做人难。当然还有一批加v的人群，希望挑起争端名扬天下。这类人一张嘴都能看见前列腺，千万别理他们。转发微博张大千《夏荷图》--- 画面构图纵横散逸，却又相互呼应。花头以胭脂红渲染，花瓣略施粉而有粉嫩之感，于淡薄中见清新。荷叶以淡赭入墨，大笔挥洒，筋络之间，水线清晰。荷干两笔完成，“一笔从上至下，另一笔从下至上，两笔自然接榫”，如写大篆一般，顿挫而有势。人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失、隐与显，都是风景与风情。//: //: 大笨象俄式西餐厅，吃大餐吧  地址：大笨象第二轮免费大餐开始咯！即日关注  转发评论本微博，@ 三个好友，即有机会获得由大笨象西餐厅（雅宝路店）提供的免费双人自助西餐。这么好的机会，还等什么，赶快行动吧！ 【微博活跃度下降】1.加速新浪改变，边盈利边发展才能渡过窗口期。2.意见领袖及部分用户迁移，微信影响力上升，据Alexa数据，新浪和腾讯微博活跃用户量在活跃度下降时，差距缩小。3.微博强媒体属性成败皆萧何。不少大V离场，站队发言和言论缩窄使得微博信息吸引力有所降低，微博成为生活必需品还需进化//: 少说多笑微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题...早安，北京！【免费活动】2012年11月24日. 北京.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )//: 大笨象俄式西餐厅，吃大餐吧  地址：大笨象第二轮免费大餐开始咯！即日关注  转发评论本微博，@ 三个好友，即有机会获得由大笨象西餐厅（雅宝路店）提供的免费双人自助西餐。这么好的机会，还等什么，赶快行动吧！ 转发微博信任 ，就是有一天你拿着枪指着我 ，最后枪响了 ，我也相信那是枪走火。//: 真正的和谐就是在坚持不同的声音，不同观点的前提下，对于他人的一种宽容，一种融入。//: 转发微博对企业来说，速录秘书有助于提升企业形象。速录秘书可以方便跟随领导出访、来宾访谈，完成记录领导参加会议的内容，也可随时随地记录领导人口述内容。在商务会谈时，速录秘书用手中的速录机来进行会议记录，体现了文秘工作的专业化，能够使客户对企业产生良好的第一印象，是企业的“活名片”。转发微博【银川地震最新消息】地震发生后，供水部门第一时间启动防震应急预案，此次地震虽然对供水有一些影响，但在几分钟内就恢复了，未对城市供水造成任何实质性的影响。转发微博【银川地震最新消息】截止目前，永宁县尚未有人员伤亡和房屋倒塌，统计工作正在进一步核实当中，请朋友们不要惊慌。来自//: //:生命的真正意义在于：超越生命！弟子问方丈：如何区别世间人的智与愚？ 方丈笑曰：愚痴的人在诸事不顺遂时，满心哀愁，神情沮丧，一旦事事如意时，则又雀跃不已。智者早已看清了生命的本质，不会因所谓的得失而动摇心志 —— 原来生命的真正意义在于：超越生命。恭喜哦！又中奖了！ //:矮油，又中奖了，谢谢 咋领奖呢？恭喜      六位幸运满友获得Swissgear墨镜一副，款式随机发放！详情点击： 地址：一针见血，够狠啊！ //:伶牙俐齿看微博评论是件快乐的事，也是门观察人性的课。同一件事每个人切入点不一样，正所谓明月皎洁万物喜其滋润盗贼恶其光明。不发博是没文化，发博是炫耀，回复是矫情，删贴是小心眼，拉黑是无人性，可见做人难。当然还有一批加v的人群，希望挑起争端名扬天下。这类人一张嘴都能看见前列腺，千万别理他们。转发微博张大千《夏荷图》--- 画面构图纵横散逸，却又相互呼应。花头以胭脂红渲染，花瓣略施粉而有粉嫩之感，于淡薄中见清新。荷叶以淡赭入墨，大笔挥洒，筋络之间，水线清晰。荷干两笔完成，“一笔从上至下，另一笔从下至上，两笔自然接榫”，如写大篆一般，顿挫而有势。人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失、隐与显，都是风景与风情。//: //: 大笨象俄式西餐厅，吃大餐吧  地址：大笨象第二轮免费大餐开始咯！即日关注  转发评论本微博，@ 三个好友，即有机会获得由大笨象西餐厅（雅宝路店）提供的免费双人自助西餐。这么好的机会，还等什么，赶快行动吧！ 【微博活跃度下降】1.加速新浪改变，边盈利边发展才能渡过窗口期。2.意见领袖及部分用户迁移，微信影响力上升，据Alexa数据，新浪和腾讯微博活跃用户量在活跃度下降时，差距缩小。3.微博强媒体属性成败皆萧何。不少大V离场，站队发言和言论缩窄使得微博信息吸引力有所降低，微博成为生活必需品还需进化//: 少说多笑微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题...早安，北京！【免费活动】2012年11月24日. 北京.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )//: 大笨象俄式西餐厅，吃大餐吧  地址：大笨象第二轮免费大餐开始咯！即日关注  转发评论本微博，@ 三个好友，即有机会获得由大笨象西餐厅（雅宝路店）提供的免费双人自助西餐。这么好的机会，还等什么，赶快行动吧！ 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！//: 恭喜，不过我认为：微博不是孩子，是镜子。今天，北京微博发布厅各成员单位和铁粉儿们齐聚一堂，纪念微博发布厅上线一周年。现场我见到很多老朋友，大家聊的最多的是今天你发微博了吗？微博就像孩子，在关注和支持中成长，在困难和挫折中增长经验，最终成长强大。微博这条路还很漫长，我将继续不做僵尸不作秀的承诺为大家提供信息服务。转发微博＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。——梁晓声//: 怎么拍的呢 //:漂亮!t颐和园佛香阁。为了等地上的影子在此等候了一个多小时。活动快结束了，大奖还没有被抽出来，你们也来试试运气哦！   地址： 地址：【有奖转发  赢取iPad Mini和门票】灵山大佛十五周年庆！途牛送你iPad Mini ！11月15日-11月20日：1）关注   2）转发微博并；就有机会获得iPad Mini 与灵山大佛成人通票门票（共10名）预订门票：  。 爱生活，爱旅行。 地址：秋已去，冬未远，北方的秋裤君早已恋上了你，是否想去温暖的地方泡泡温泉、养养生？制定你的专属旅程，即刻出发！关注 转发微博@ 三位好友，这个静谧的季节，用尼康JI微单留住你的身影！订机票、订酒店、找腾邦！ 转发微博梦露的GIF 好难得。超赞！！转发微博如何让乏味的工作充满乐趣.:一：找到工作意义.二：舒压，让工作更精彩。三：把工作当演出。四：用创意挥洒精彩。五：把刁难当成挑战。六：大事小事，都是精彩契机世界上其实没有原本精彩的工作，只有精彩的工作者。掌握了以上的原则，你的工作就肯定精彩无比! //: 段祺瑞府的故事 段祺瑞府的故事转发微博【厉以宁：加快改革会产生新的人口红利、资源红利和改革红利】最急迫的改革是社会主义体制要赋予企业自主经营的权力，取消所有制歧视，打破行业垄断，缩小审批范围，这是最重要的，这个一改，其他就很容易推进。唱衰中国经济是没有根据的，今后中国经济会有持续增长和新发展动力。转发微博【周小川：新一届政府将鼓励自下而上改革】中国金融改革既有自上而下的改革，也有自下而上的组成。多数人会关心中央作出决心改革，比如大型银行改革，汇率改革，却忽视了自下而上的改革。新届政府一方面重视改革总体设计，另一方面也将鼓励地方发挥改革积极性，允许试点积累经验。谁之过？问责。【5名流浪男童因垃圾箱中避寒被“闷死”上演中国版“卖火柴的小女孩”】16日晨，5名男童被发现死于贵州毕节一垃圾箱，分析称5人或因躲进垃圾箱避寒窒息“闷死”。据悉，5个男孩10岁左右，具体身份不详。警方正展开调查，已排除他杀可能。15日，当地最低气温6℃，夜里曾下毛毛雨。转发微博从龙门荒漠到都城长安。难忘这个冬日的午后，那一朵戴着八饼面具的神秘女子。＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。——梁晓声//: 生日快乐！祝朋友 生日快乐！//: 恭喜，不过我认为：微博不是孩子，是镜子。今天，北京微博发布厅各成员单位和铁粉儿们齐聚一堂，纪念微博发布厅上线一周年。现场我见到很多老朋友，大家聊的最多的是今天你发微博了吗？微博就像孩子，在关注和支持中成长，在困难和挫折中增长经验，最终成长强大。微博这条路还很漫长，我将继续不做僵尸不作秀的承诺为大家提供信息服务。转发微博＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。——梁晓声//: 怎么拍的呢 //:漂亮!t颐和园佛香阁。为了等地上的影子在此等候了一个多小时。活动快结束了，大奖还没有被抽出来，你们也来试试运气哦！   地址： 地址：【有奖转发  赢取iPad Mini和门票】灵山大佛十五周年庆！途牛送你iPad Mini ！11月15日-11月20日：1）关注   2）转发微博并；就有机会获得iPad Mini 与灵山大佛成人通票门票（共10名）预订门票：  。 爱生活，爱旅行。 地址：秋已去，冬未远，北方的秋裤君早已恋上了你，是否想去温暖的地方泡泡温泉、养养生？制定你的专属旅程，即刻出发！关注 转发微博@ 三位好友，这个静谧的季节，用尼康JI微单留住你的身影！订机票、订酒店、找腾邦！ 转发微博梦露的GIF 好难得。超赞！！转发微博如何让乏味的工作充满乐趣.:一：找到工作意义.二：舒压，让工作更精彩。三：把工作当演出。四：用创意挥洒精彩。五：把刁难当成挑战。六：大事小事，都是精彩契机世界上其实没有原本精彩的工作，只有精彩的工作者。掌握了以上的原则，你的工作就肯定精彩无比! //: 段祺瑞府的故事 段祺瑞府的故事转发微博【厉以宁：加快改革会产生新的人口红利、资源红利和改革红利】最急迫的改革是社会主义体制要赋予企业自主经营的权力，取消所有制歧视，打破行业垄断，缩小审批范围，这是最重要的，这个一改，其他就很容易推进。唱衰中国经济是没有根据的，今后中国经济会有持续增长和新发展动力。转发微博【周小川：新一届政府将鼓励自下而上改革】中国金融改革既有自上而下的改革，也有自下而上的组成。多数人会关心中央作出决心改革，比如大型银行改革，汇率改革，却忽视了自下而上的改革。新届政府一方面重视改革总体设计，另一方面也将鼓励地方发挥改革积极性，允许试点积累经验。谁之过？问责。【5名流浪男童因垃圾箱中避寒被“闷死”上演中国版“卖火柴的小女孩”】16日晨，5名男童被发现死于贵州毕节一垃圾箱，分析称5人或因躲进垃圾箱避寒窒息“闷死”。据悉，5个男孩10岁左右，具体身份不详。警方正展开调查，已排除他杀可能。15日，当地最低气温6℃，夜里曾下毛毛雨。转发微博从龙门荒漠到都城长安。难忘这个冬日的午后，那一朵戴着八饼面具的神秘女子。＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。——梁晓声//: 生日快乐！祝朋友 生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博分享晓阳书画的博文图片： 转发微博【六种助缘】1、微笑能助长我们的活力 2、宽恕能助长我们的气度 3、包容能助长我们的和谐 4、放生能助长我们的寿命 5、慈悲能助长我们的人缘 6、读经能助长我们的智能。 我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：转发微博云淡风轻好时光，小路两旁百花香。转发微博曾有那么一刻，我们都幻想过去一个地方，水如孩子的眼神般清澈。过一种生活，简单自由，平静祥和。//: //: //: 转发微博。明天去机场送帕切科的球迷请注意。帕切科周日凌晨2点的飞机，由北京首都机场T3航站楼起飞。 因为飞机起飞时间为凌晨，请各位前往机场送行的球迷备好厚衣服，以防感冒。各位送行的球迷，如果看到旗子想和我们一起的，就来找我们吧。 各位球迷请备好围巾，让我们最后一次让老帕看见围巾墙。中国式的教育，好无奈啊！家长会还在继续，已经开了俩小时了，记得上次是开到八点好浪漫哦！//:在工体见证了好几次求婚啦 //:【D分享】为生活中的小惊喜感动，明天天气不错，坐地铁出行吧~九点三十分，地铁里。我的时间在一秒一秒的消逝。接到一通关于他的电话让我心神不宁。难道他发生了意外？各种猜测在心中涌动！下车的那一刻他就站在我面前，一束鲜花送到面前单膝下跪：“亲爱的，嫁给我吧！”温柔的笑脸看着我。眼眶湿润！相恋三年。爱情，偶尔就应该有这样的小惊喜！台湾也会有这样的活动吗？//://://:亲们，明天早上9:00，奥林匹克森林公园，继续10公里健走。这回有很多金隅万科城的帅哥美女们参加，很多单身的啊——别说老黄没提前说，大家都懂的。不来你就后悔去吧！看了快转哦~【每周六9:00奥林匹克森林公园健走】南园南门集合。可以跑，可以跳，可以走，可以坐，可以喝茶，可以闲聊，可以野餐，可以睡觉...带着孩子，带着父母，带着他，带着她…单身的带着自己，结束时结伴归去...以健康的名义健走，以健走的名义集结，以集结的名义欢聚，以欢聚的名义健走...【小名片，大营销】为更好地宣传推介我区丰富的特色旅游资源，提升旅游咨询信息服务水平，拉动区域旅游消费，东城区旅游委计划在游客量集中的地点设置旅游资源信息架，配合设计推出便于游客自取及携带的“东城旅游名片”。这既利于企业自身品牌宣传、又利于区域整体旅游品质的提升、拉动消费转发微博真正的生活品质并非来自于物质的满足，而是取决于一个人内心是否常常保持平和，并为此带来的满足感。如果是，陋室亦能安居，粗菜淡饭亦有清香。修行在路上//:亲们，明天早上9:00，奥林匹克森林公园，继续10公里健走。这回有很多金隅万科城的帅哥美女们参加，很多单身的啊——别说老黄没提前说，大家都懂的。不来你就后悔去吧！看了快转哦~【每周六9:00奥林匹克森林公园健走】南园南门集合。可以跑，可以跳，可以走，可以坐，可以喝茶，可以闲聊，可以野餐，可以睡觉...带着孩子，带着父母，带着他，带着她…单身的带着自己，结束时结伴归去...以健康的名义健走，以健走的名义集结，以集结的名义欢聚，以欢聚的名义健走...转发微博元 顾安《竹石图》--- 图中几竿修竹挺立，地面新篁丛生，磐石苍翠点点。以淡墨写出竹竿，以浓墨撇写出竹叶。布局疏密有致、毫不紊乱，结构紧密严谨，笔法细腻，清雅趣浓。 林亚 致辞转发微博于非闇《画众生墨》--- 于非闇的工笔花鸟和书法受宋微宗赵佶影响较多，但在继承古典传统的同时他非常注重写生。图中所绘牡丹花和蝴蝶形象刻画细致精微，从茎干、枝叶到花头的用线严谨讲究，劲挺有力；蝴蝶、枝叶之墨与花头之红形成对照，富贵典雅并具有装饰性。转发微博分享晓阳书画的博文图片： 转发微博【六种助缘】1、微笑能助长我们的活力 2、宽恕能助长我们的气度 3、包容能助长我们的和谐 4、放生能助长我们的寿命 5、慈悲能助长我们的人缘 6、读经能助长我们的智能。 我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：转发微博云淡风轻好时光，小路两旁百花香。转发微博曾有那么一刻，我们都幻想过去一个地方，水如孩子的眼神般清澈。过一种生活，简单自由，平静祥和。//: //: //: 转发微博。明天去机场送帕切科的球迷请注意。帕切科周日凌晨2点的飞机，由北京首都机场T3航站楼起飞。 因为飞机起飞时间为凌晨，请各位前往机场送行的球迷备好厚衣服，以防感冒。各位送行的球迷，如果看到旗子想和我们一起的，就来找我们吧。 各位球迷请备好围巾，让我们最后一次让老帕看见围巾墙。中国式的教育，好无奈啊！家长会还在继续，已经开了俩小时了，记得上次是开到八点好浪漫哦！//:在工体见证了好几次求婚啦 //:【D分享】为生活中的小惊喜感动，明天天气不错，坐地铁出行吧~九点三十分，地铁里。我的时间在一秒一秒的消逝。接到一通关于他的电话让我心神不宁。难道他发生了意外？各种猜测在心中涌动！下车的那一刻他就站在我面前，一束鲜花送到面前单膝下跪：“亲爱的，嫁给我吧！”温柔的笑脸看着我。眼眶湿润！相恋三年。爱情，偶尔就应该有这样的小惊喜！台湾也会有这样的活动吗？//://://:亲们，明天早上9:00，奥林匹克森林公园，继续10公里健走。这回有很多金隅万科城的帅哥美女们参加，很多单身的啊——别说老黄没提前说，大家都懂的。不来你就后悔去吧！看了快转哦~【每周六9:00奥林匹克森林公园健走】南园南门集合。可以跑，可以跳，可以走，可以坐，可以喝茶，可以闲聊，可以野餐，可以睡觉...带着孩子，带着父母，带着他，带着她…单身的带着自己，结束时结伴归去...以健康的名义健走，以健走的名义集结，以集结的名义欢聚，以欢聚的名义健走...【小名片，大营销】为更好地宣传推介我区丰富的特色旅游资源，提升旅游咨询信息服务水平，拉动区域旅游消费，东城区旅游委计划在游客量集中的地点设置旅游资源信息架，配合设计推出便于游客自取及携带的“东城旅游名片”。这既利于企业自身品牌宣传、又利于区域整体旅游品质的提升、拉动消费转发微博真正的生活品质并非来自于物质的满足，而是取决于一个人内心是否常常保持平和，并为此带来的满足感。如果是，陋室亦能安居，粗菜淡饭亦有清香。修行在路上//:亲们，明天早上9:00，奥林匹克森林公园，继续10公里健走。这回有很多金隅万科城的帅哥美女们参加，很多单身的啊——别说老黄没提前说，大家都懂的。不来你就后悔去吧！看了快转哦~【每周六9:00奥林匹克森林公园健走】南园南门集合。可以跑，可以跳，可以走，可以坐，可以喝茶，可以闲聊，可以野餐，可以睡觉...带着孩子，带着父母，带着他，带着她…单身的带着自己，结束时结伴归去...以健康的名义健走，以健走的名义集结，以集结的名义欢聚，以欢聚的名义健走...转发微博元 顾安《竹石图》--- 图中几竿修竹挺立，地面新篁丛生，磐石苍翠点点。以淡墨写出竹竿，以浓墨撇写出竹叶。布局疏密有致、毫不紊乱，结构紧密严谨，笔法细腻，清雅趣浓。 林亚 致辞转发微博于非闇《画众生墨》--- 于非闇的工笔花鸟和书法受宋微宗赵佶影响较多，但在继承古典传统的同时他非常注重写生。图中所绘牡丹花和蝴蝶形象刻画细致精微，从茎干、枝叶到花头的用线严谨讲究，劲挺有力；蝴蝶、枝叶之墨与花头之红形成对照，富贵典雅并具有装饰性。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！//:Teavana是我以前提到过不止一次的那家感觉最像星巴克的茶饮料公司，上市不到一年半就被星巴克给收编了。或许这又是一个典型的＂上市为了卖＂的案例。【星巴克将以6.2亿美元现金收购Teavana】- 星巴克已经同意以大约6.2亿美元现金收购茶叶零售商Teavana Holdings Inc.，希望藉此进一步涉足日益增长的全球茶叶市场。转发微博郎静山摄影作品《松荫仙侣》 --- 这是郎静山运用国画山水的构图方式，创作于1955年的艺术作品。郎静山用照相机拍了许多山影树景的素材，再用暗房拼放的技法洗印合成。它比用笔绘制的水墨画更逼真，更能让国人一贯想象中的神仙真身再现，让虚无缥缈的梦想又接近真实一步。【姚晨即将完婚 失婚女人的幸福春天】曝姚晨17日新西兰完婚。衷心祝愿姚晨曹郁婚后幸福。转发微博【新一届中央政治局常委今日11时许与记者见面】 第十八届中央委员会第一次全体会议和中央纪律检查委员会第一次全体会议将于今日举行。会议将选举产生新一届中央领导机构和中央纪律检查委员会领导机构。新一届中央政治局常委将于15日上午11时许，同采访十八大的中外记者见面。转发微博喜欢这种蓝色转发微博【一生要做的几件事情】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。要美丽绽放，就要耐得住寂寞的成长！有些事我们必须放弃，才有精力迎接更美好的生活。高尚不是那种单纯的美好，而是对一切事物理解之后的超然，对善与恶一视同仁，用同情的目光看待世界。——余华《活着》晚安！任何事都是从一个决心、一粒种子开始。 以欢喜心做事，即使忙碌，也不会感到辛苦，反而觉得甘甜。 难行能行，难舍能舍，难为能为，才能升华自我的人格。转发微博常玉《蓝底瓶花》--- 此幅风格简洁洗练，不以多重色彩铺陈丰华，仅以蓝白两色即能展现花的清艳，颇有中国水墨的极简味道。《蓝底瓶花》所呈现的是潇洒的常玉及其孤芳自赏的心境。如果不快乐，那就出去走走吧！世界这么大。风景都很美、机会也很多、人生苦短，不要蜷缩在一处阴影中。//: 走路的哲学【走路】人生的路很精彩，不必走得太匆忙。走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘，是一种豁达。。。何必把自己逼得那么累，埋着头赶路，路到尽头，却错过了乐趣，错过了精彩。我在“贡嘎雪山徒步穿越分享会 公开招募【免费】”活动中报名了 地址：我在“领导力沙龙邀请函：领导力发展的新模式——管理导师”活动中报名了 地址：//:Teavana是我以前提到过不止一次的那家感觉最像星巴克的茶饮料公司，上市不到一年半就被星巴克给收编了。或许这又是一个典型的＂上市为了卖＂的案例。【星巴克将以6.2亿美元现金收购Teavana】- 星巴克已经同意以大约6.2亿美元现金收购茶叶零售商Teavana Holdings Inc.，希望藉此进一步涉足日益增长的全球茶叶市场。转发微博郎静山摄影作品《松荫仙侣》 --- 这是郎静山运用国画山水的构图方式，创作于1955年的艺术作品。郎静山用照相机拍了许多山影树景的素材，再用暗房拼放的技法洗印合成。它比用笔绘制的水墨画更逼真，更能让国人一贯想象中的神仙真身再现，让虚无缥缈的梦想又接近真实一步。【姚晨即将完婚 失婚女人的幸福春天】曝姚晨17日新西兰完婚。衷心祝愿姚晨曹郁婚后幸福。转发微博【新一届中央政治局常委今日11时许与记者见面】 第十八届中央委员会第一次全体会议和中央纪律检查委员会第一次全体会议将于今日举行。会议将选举产生新一届中央领导机构和中央纪律检查委员会领导机构。新一届中央政治局常委将于15日上午11时许，同采访十八大的中外记者见面。转发微博喜欢这种蓝色转发微博【一生要做的几件事情】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。要美丽绽放，就要耐得住寂寞的成长！有些事我们必须放弃，才有精力迎接更美好的生活。高尚不是那种单纯的美好，而是对一切事物理解之后的超然，对善与恶一视同仁，用同情的目光看待世界。——余华《活着》晚安！任何事都是从一个决心、一粒种子开始。 以欢喜心做事，即使忙碌，也不会感到辛苦，反而觉得甘甜。 难行能行，难舍能舍，难为能为，才能升华自我的人格。转发微博常玉《蓝底瓶花》--- 此幅风格简洁洗练，不以多重色彩铺陈丰华，仅以蓝白两色即能展现花的清艳，颇有中国水墨的极简味道。《蓝底瓶花》所呈现的是潇洒的常玉及其孤芳自赏的心境。如果不快乐，那就出去走走吧！世界这么大。风景都很美、机会也很多、人生苦短，不要蜷缩在一处阴影中。//: 走路的哲学【走路】人生的路很精彩，不必走得太匆忙。走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘，是一种豁达。。。何必把自己逼得那么累，埋着头赶路，路到尽头，却错过了乐趣，错过了精彩。我在“贡嘎雪山徒步穿越分享会 公开招募【免费】”活动中报名了 地址：我在“领导力沙龙邀请函：领导力发展的新模式——管理导师”活动中报名了 地址：转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！谨记。//: 八个更重要【销售的八个更重要】 ①找到客户重要，找准客户更重要；②了解产品重要，了解需求更重要；③搞清价格重要，搞清价值更重要；④融入团队重要，融入客户更重要；⑤口勤腿勤重要，心勤脑勤更重要；⑥获得认可重要，获得信任更重要；⑦达成合作重要，持续合作更重要；⑧卓越销售重要，不需销售更重要。打死你们也不会相信，这片子是我怕的！至于啥情况，就不告诉你！//: //: //: 世界上最美的地方，不看会后悔【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔 Via杜洁//: //: //: 我代表中金公司全体同仁给老大致敬 //:伟人有的就是强大的意志和无畏的决心，两个字“敬佩”！他是孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。命运多舛，湘西求学，染霍乱，几乎死去。清华有名的高材生。他带领中国顺利度过亚洲金融危机，面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪士兵怆然泪下。他还准备100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己。转发献上你的大拇指：给这位老人，祝他身体健康!杭州城市建设旅游，及旅游配套服务都走在最前端，值得推广。//://: //:牛！ //: 有何不可，尝试无妨//: 霍霍【出租车的逆袭：微信预约，支付宝收费？】今年 10 月底，杭州 100 多名司机组成了一个“杭州出租车预约微信车队”，并开通了网站。乘客可以通过微信预约的士。同时，他们还开通了支付宝付费服务，当乘客碰上零钱不够的情况，可以直接将车费“打进”支付宝中。这一创举能否推广？转发微博【养胃的同时要养心】专家认为，胃病、十二指肠溃疡等症的发生与发展，与人的情绪、心态密切相关。因此，要讲究心理卫生，保持精神愉快和情绪稳定，避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪的刺激。同时，注意劳逸结合，防止过度疲劳而殃及胃病的康复。//:越南牛了，也来抢临海主权。【越南的改革之路：超越中国往前走】2006年，越共十大，成功实现总书记的差额选举；同年，国会议员实现直选；2009年，越南实现地方党委书记由党员直选的制度；2010年，越南建立官员财产申报制度，党政军及社会组织、国有企业副科级以上的干部，都必须公开个人财产......时代造就，对策应运而生，哎！也是无奈之举。//:高手【帮扶】在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我钱，我果断先倒地，在地上不停抽搐并且口吐白沫，老奶奶一下呆了...  --分享 微刊《深度幽... 我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·发现身边的美” 地址：转发微博支持你！  “随手拍东城·发现身边的美”地址：//: 【这位盲人朋友，谢谢你！】：昨天坐地铁5号线从金台夕照到芍药居，在几乎整个车箱的人都有座，但没人让座的情况下，是一位盲人朋友在听到两岁孩子问:妈妈，为什么没人给我们让座？之后，起身坚持给我们让了座。如果您有机会见到这位盲人朋友，请给予他方便和帮助，谢谢！ 【帮扶】在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我钱，我果断先倒地，在地上不停抽搐并且口吐白沫，老奶奶一下呆了...  --分享 微刊《深度幽... //: 生活小窍门【生活小窍门】烹调鱼时，往锅里放一汤匙牛奶，不仅可除腥味，而且鱼肉会变得酥软白嫩，味道格外鲜美；煮牛肉时，锅内同时放入少量用布袋装好的茶叶，不仅能使牛肉很快煮烂，而且肉味更鲜美；炸馒头片时，先在冷水里浸一下，再入锅炸，这样炸好的馒头片焦黄酥脆，既好吃又省油。 //: //: 人生如茶……温水沏茶，茶叶似枯木静浮水面，鲜有茶香；沸水泡茶，茶叶似入水活鱼，上下翻腾，几经沉浮，最后抵达壶底归于平静，此时茶香四溢，沁人心脾。芸芸众生若茶叶，如无艰难磨砺，风雨洗礼，经受岁月浮沉，怎能散发出生命的芬芳？（转）转发微博【三星芯片抬价20% 苹果忍痛吞下】 《朝鲜日报》援引知情人士说法报导，三星电子已在近日将出售给苹果的移动处理器价格提高了20%。 Read more: 谨记。//: 八个更重要【销售的八个更重要】 ①找到客户重要，找准客户更重要；②了解产品重要，了解需求更重要；③搞清价格重要，搞清价值更重要；④融入团队重要，融入客户更重要；⑤口勤腿勤重要，心勤脑勤更重要；⑥获得认可重要，获得信任更重要；⑦达成合作重要，持续合作更重要；⑧卓越销售重要，不需销售更重要。打死你们也不会相信，这片子是我怕的！至于啥情况，就不告诉你！//: //: //: 世界上最美的地方，不看会后悔【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔 Via杜洁//: //: //: 我代表中金公司全体同仁给老大致敬 //:伟人有的就是强大的意志和无畏的决心，两个字“敬佩”！他是孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。命运多舛，湘西求学，染霍乱，几乎死去。清华有名的高材生。他带领中国顺利度过亚洲金融危机，面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪士兵怆然泪下。他还准备100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己。转发献上你的大拇指：给这位老人，祝他身体健康!杭州城市建设旅游，及旅游配套服务都走在最前端，值得推广。//://: //:牛！ //: 有何不可，尝试无妨//: 霍霍【出租车的逆袭：微信预约，支付宝收费？】今年 10 月底，杭州 100 多名司机组成了一个“杭州出租车预约微信车队”，并开通了网站。乘客可以通过微信预约的士。同时，他们还开通了支付宝付费服务，当乘客碰上零钱不够的情况，可以直接将车费“打进”支付宝中。这一创举能否推广？转发微博【养胃的同时要养心】专家认为，胃病、十二指肠溃疡等症的发生与发展，与人的情绪、心态密切相关。因此，要讲究心理卫生，保持精神愉快和情绪稳定，避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪的刺激。同时，注意劳逸结合，防止过度疲劳而殃及胃病的康复。//:越南牛了，也来抢临海主权。【越南的改革之路：超越中国往前走】2006年，越共十大，成功实现总书记的差额选举；同年，国会议员实现直选；2009年，越南实现地方党委书记由党员直选的制度；2010年，越南建立官员财产申报制度，党政军及社会组织、国有企业副科级以上的干部，都必须公开个人财产......时代造就，对策应运而生，哎！也是无奈之举。//:高手【帮扶】在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我钱，我果断先倒地，在地上不停抽搐并且口吐白沫，老奶奶一下呆了...  --分享 微刊《深度幽... 我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·发现身边的美” 地址：转发微博支持你！  “随手拍东城·发现身边的美”地址：//: 【这位盲人朋友，谢谢你！】：昨天坐地铁5号线从金台夕照到芍药居，在几乎整个车箱的人都有座，但没人让座的情况下，是一位盲人朋友在听到两岁孩子问:妈妈，为什么没人给我们让座？之后，起身坚持给我们让了座。如果您有机会见到这位盲人朋友，请给予他方便和帮助，谢谢！ 【帮扶】在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我钱，我果断先倒地，在地上不停抽搐并且口吐白沫，老奶奶一下呆了...  --分享 微刊《深度幽... //: 生活小窍门【生活小窍门】烹调鱼时，往锅里放一汤匙牛奶，不仅可除腥味，而且鱼肉会变得酥软白嫩，味道格外鲜美；煮牛肉时，锅内同时放入少量用布袋装好的茶叶，不仅能使牛肉很快煮烂，而且肉味更鲜美；炸馒头片时，先在冷水里浸一下，再入锅炸，这样炸好的馒头片焦黄酥脆，既好吃又省油。 //: //: 人生如茶……温水沏茶，茶叶似枯木静浮水面，鲜有茶香；沸水泡茶，茶叶似入水活鱼，上下翻腾，几经沉浮，最后抵达壶底归于平静，此时茶香四溢，沁人心脾。芸芸众生若茶叶，如无艰难磨砺，风雨洗礼，经受岁月浮沉，怎能散发出生命的芬芳？（转）转发微博【三星芯片抬价20% 苹果忍痛吞下】 《朝鲜日报》援引知情人士说法报导，三星电子已在近日将出售给苹果的移动处理器价格提高了20%。 Read more: 转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！【免费活动】2012年11月18日. 北京-东直门首创大厦5层. 不错哦  ！去参加！  , , (via )【哲理】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。【人生最重要的十大健康食物】1.菠菜—不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿—防癌、美白；3.巧克力—拥有快乐、护齿；4.马铃薯—护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇—提高免疫力、减肥；6.大豆—抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋—增强记忆、美容；8.核桃—健脑、润肤；9.鱼—吃出好心情；10.橙子—防癌。你有情妇吗？最时尚的采访。 //: //:【新浪的采访：作家你有情妇吗？】新浪读书搞笑的是新浪读书采访张贤亮，问他有没有情妇，答曰没有，是造谣。会承认，能承认吗？天底下还有这样二的采访？生命里会遇到什么人，是一种机缘巧合；会爱上什么人，是一种不由自主；会和什么人在一起，是一种你情我愿。没遇到那个他（她）之前，等待的过程也许是漫长的，但恰恰因此而可以从容地填充生命的色彩，静静地品尝充满期许的甜蜜。无论怎样，不要因为一时寂寞而去爱，以免因此而寂寞一生。没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，抒写一个全然不同的结局。转发微博见一面也好  缓我念挂转发微博//: 想解决 晚上开个房等着致我爱我家的一封投诉信！请 关注！转发微博每一步都是自己选的。再无奈再为难，也都是自己选的。在选的时候已经知道什么对自己最重要，选的时候已经知道自己要的是什么，选的时候已经想清楚不管后来如何，都要担负。去大自然欣赏一山一水，一草一木，将是多么惬意的事情。为对手叫好是一种智慧：美德、智慧、修养，是我们处世的资本。为对手叫好，是一种谋略，能做到放低姿态为对手叫好的人，在做人做事上必定会成功。【收费活动】2012年11月14日-15日. 北京-朝阳区东三环中路61 号北京富力万丽酒店.  现场、现场，一定要去现场哦！   , , (via )转发微博【兴与败】看一个家族的兴败，看三个地方：第一，子孙睡到几点，假如睡到太阳都已经升得很高的时候才起来，那代表这个家族会慢慢懈怠下来；第二，看子孙有没有做家务，因为勤劳、劳动的习惯影响一个人一辈子；第三，看后代子孙有没有在读圣贤的经典，“人不学，不知义，不知道”。（曾国藩）转发微博【免费活动】2012年11月23日. 北京-朝阳区大望路SOHO现代城C座3层创业影院.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )【免费活动】2012年11月18日. 北京-东直门首创大厦5层. 不错哦  ！去参加！  , , (via )【哲理】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。【人生最重要的十大健康食物】1.菠菜—不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿—防癌、美白；3.巧克力—拥有快乐、护齿；4.马铃薯—护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇—提高免疫力、减肥；6.大豆—抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋—增强记忆、美容；8.核桃—健脑、润肤；9.鱼—吃出好心情；10.橙子—防癌。你有情妇吗？最时尚的采访。 //: //:【新浪的采访：作家你有情妇吗？】新浪读书搞笑的是新浪读书采访张贤亮，问他有没有情妇，答曰没有，是造谣。会承认，能承认吗？天底下还有这样二的采访？生命里会遇到什么人，是一种机缘巧合；会爱上什么人，是一种不由自主；会和什么人在一起，是一种你情我愿。没遇到那个他（她）之前，等待的过程也许是漫长的，但恰恰因此而可以从容地填充生命的色彩，静静地品尝充满期许的甜蜜。无论怎样，不要因为一时寂寞而去爱，以免因此而寂寞一生。没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，抒写一个全然不同的结局。转发微博见一面也好  缓我念挂转发微博//: 想解决 晚上开个房等着致我爱我家的一封投诉信！请 关注！转发微博每一步都是自己选的。再无奈再为难，也都是自己选的。在选的时候已经知道什么对自己最重要，选的时候已经知道自己要的是什么，选的时候已经想清楚不管后来如何，都要担负。去大自然欣赏一山一水，一草一木，将是多么惬意的事情。为对手叫好是一种智慧：美德、智慧、修养，是我们处世的资本。为对手叫好，是一种谋略，能做到放低姿态为对手叫好的人，在做人做事上必定会成功。【收费活动】2012年11月14日-15日. 北京-朝阳区东三环中路61 号北京富力万丽酒店.  现场、现场，一定要去现场哦！   , , (via )转发微博【兴与败】看一个家族的兴败，看三个地方：第一，子孙睡到几点，假如睡到太阳都已经升得很高的时候才起来，那代表这个家族会慢慢懈怠下来；第二，看子孙有没有做家务，因为勤劳、劳动的习惯影响一个人一辈子；第三，看后代子孙有没有在读圣贤的经典，“人不学，不知义，不知道”。（曾国藩）转发微博【免费活动】2012年11月23日. 北京-朝阳区大望路SOHO现代城C座3层创业影院.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博人生这本书，你愿意也好，不愿意也好，都要非写不可的。青春就是一边受伤，一边成长的记录。有时候为了要求更美好，撕了一页又重写，如果累了就放下手中之笔，因为命运总是有转折点，想明白了再写下一页。转发微博小瀑布的彩虹 ，美国大雾山（也称大烟山）国家公园。转发微博【职场语录：成功不是偶然】市场是走出来的；销售是干出来的；需求是洞察出来的；机会是问出来的；成功是逼出来的；产品是设计出来的；系统是慢出来的；广告是重复出来的；营销是打出来的；品牌是熬出来的；伟大是舍出来的！转发微博【每天读一遍，不久你会变】压力最大的时候，效率可能最高；最忙的时候，学的东西可能最多；最惬意的时候，往往是失败的开始；寒冷到了极致时，太阳就要光临；少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视；宽容不是软弱而是融合。关注 ，一个值得关注的微博转发微博曾经那么的落寞，绝望 全被一丝淡淡的细致打破 撕下一页阳光 日子就到了秋天 我将重新开始 Have been so lonely, desperate was a faint meticulous break tore a page sunshine days in autumn I will start again//:      北京海淀文化馆海文合唱团十周年音乐会 较之几年前有很大进步,音色统一,整齐,和谐,有很高的专业性.祝贺合唱团十年取得的成绩,今后有更好的发展.  这一切是因为他们自己做的决定。 //:早 //: 早。这几年，有朋友辞去了稳定的工作，有朋友与有家庭暴力的丈夫离了婚，有朋友卖了房子环球旅行，有朋友半工半读申请到了全额奖学金，有朋友与多年的男友分了手，有朋友离开父母开始一个人漂泊，有朋友出了自己的画册，有朋友组了乐队开歌友会。他们都过得很好，因为这是他们自己做的决定。N。 //:看你这条我流了五次泪。体育馆里粉丝是经济，大会堂里粉丝误国。5年一次的大会是非常严肃的，是要立足当前着眼未来解决问题的，它需要各位代表本着对党对人民高度负责的态度积极建言献策，而不是来流眼泪追粉丝讲空话表衷心的，也不是来夜不能寐画画写诗抒情感恩的，所以看了一些报道我很为一些基层代表着急。我希望高层代表更感性更率性，希望基层代表更理性更冷静//: 老路前面已经没有路。早上好！ //: 时光如水，静好延绵；你若安好，便是晴天！在最美的季节遇到最美的你，共同度过一段最美的时光。今天芳华殆尽时，就好好珍惜吧！时光如水，静好延绵；你若安好，便是晴天！活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖山路。人的困境可能会持续很久，我所能做的最好的事情，就是找些事做，然后等待转机。—— 吴淡如乐于给予，因缘所及。每一天都从微笑开始。早安！任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。转发微博人生这本书，你愿意也好，不愿意也好，都要非写不可的。青春就是一边受伤，一边成长的记录。有时候为了要求更美好，撕了一页又重写，如果累了就放下手中之笔，因为命运总是有转折点，想明白了再写下一页。转发微博小瀑布的彩虹 ，美国大雾山（也称大烟山）国家公园。转发微博【职场语录：成功不是偶然】市场是走出来的；销售是干出来的；需求是洞察出来的；机会是问出来的；成功是逼出来的；产品是设计出来的；系统是慢出来的；广告是重复出来的；营销是打出来的；品牌是熬出来的；伟大是舍出来的！转发微博【每天读一遍，不久你会变】压力最大的时候，效率可能最高；最忙的时候，学的东西可能最多；最惬意的时候，往往是失败的开始；寒冷到了极致时，太阳就要光临；少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视；宽容不是软弱而是融合。关注 ，一个值得关注的微博转发微博曾经那么的落寞，绝望 全被一丝淡淡的细致打破 撕下一页阳光 日子就到了秋天 我将重新开始 Have been so lonely, desperate was a faint meticulous break tore a page sunshine days in autumn I will start again//:      北京海淀文化馆海文合唱团十周年音乐会 较之几年前有很大进步,音色统一,整齐,和谐,有很高的专业性.祝贺合唱团十年取得的成绩,今后有更好的发展.  这一切是因为他们自己做的决定。 //:早 //: 早。这几年，有朋友辞去了稳定的工作，有朋友与有家庭暴力的丈夫离了婚，有朋友卖了房子环球旅行，有朋友半工半读申请到了全额奖学金，有朋友与多年的男友分了手，有朋友离开父母开始一个人漂泊，有朋友出了自己的画册，有朋友组了乐队开歌友会。他们都过得很好，因为这是他们自己做的决定。N。 //:看你这条我流了五次泪。体育馆里粉丝是经济，大会堂里粉丝误国。5年一次的大会是非常严肃的，是要立足当前着眼未来解决问题的，它需要各位代表本着对党对人民高度负责的态度积极建言献策，而不是来流眼泪追粉丝讲空话表衷心的，也不是来夜不能寐画画写诗抒情感恩的，所以看了一些报道我很为一些基层代表着急。我希望高层代表更感性更率性，希望基层代表更理性更冷静//: 老路前面已经没有路。早上好！ //: 时光如水，静好延绵；你若安好，便是晴天！在最美的季节遇到最美的你，共同度过一段最美的时光。今天芳华殆尽时，就好好珍惜吧！时光如水，静好延绵；你若安好，便是晴天！活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖山路。人的困境可能会持续很久，我所能做的最好的事情，就是找些事做，然后等待转机。—— 吴淡如乐于给予，因缘所及。每一天都从微笑开始。早安！任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！清晨，愉悦的时光，读你的文字，感受暖暖情谊。 //:快乐心声！陪伴情浓！ //:转发微博《心声》静静的听你的心声，有你的世界，情好浓，别让冬把美梦吵醒，我的心只有你最懂，虽然也很朦胧。我在“【BlackBerry 10传递活动 北京站 开始报名】”活动中报名了 地址：转发微博《心声》静静的听你的心声，有你的世界，情好浓，别让冬把美梦吵醒，我的心只有你最懂，虽然也很朦胧。//: 沉思人生在途径，半世已觉梦方醒。多少是非变成空，英明旅行豪情中。人到中年须具备的修养：一、沉淀朋友；二、淡定心情；三、播种善良；四、培养爱好；五、得失随缘；六、学会承受；七、常念感恩；八、勤于读书 。//: 早安！ //:有你的世界，情好浓，你的心我最懂。静静的听你的心声，好梦也朦胧。一花一世界，一朵一耳机~ 转发微博我上传了25张照片到专辑"秋"，快来看看吧！ 很客观很生动的【黑屏】教材！M粉们真不易啊！ //:这哥们貌似是央视播音员的 声音很不错 发烧就是追究极致的黑屏啊。。。。[小米总裁雷军下课！小米2代有够坑爹！]转发微博提起大家谅不陌生，脑海中霎时闪现钓鱼台国宾馆东墙外那片银杏林，没错，通常所指的就是那里！那里人多、地儿小、倍儿烦。您既然已到那了，再给您推荐个地儿--国宾馆北门，那里的银杏树亦不逊色，人少、地儿大、倍儿爽！ //: 转发微博//: //: 转发微博。“湖光山色绣颐和”2012年颐和园摄影大赛·夏季赛获奖作品——一等奖，秋冬季赛正在进行中，进入投稿//: 转发微博//: //: 转发微博。“湖光山色绣颐和”2012年颐和园摄影大赛·夏季赛获奖作品——优秀奖（三）//: 颐和园，景色美如画。//: //: 转发微博。“湖光山色绣颐和”2012年颐和园摄影大赛·夏季赛获奖作品——优秀奖（四）//: 那把彩色的小伞点缀的真好！秋景《鸳鸯戏残荷》 一池残荷,一只鸳鸯,一幅国画。。。摄影： ~ 许巍-礼物-转发微博当一切都可以看开时，往往也是没有什么可以失去的时候，时间就会把自己的任性和往事渐渐冲淡，只留下美好的记忆，还有并肩而走过的灿烂笑容和寂寞黑夜里那份割不断的思念在温暖烛光里摇曳。//:太喜欢了!乾隆帝御笔《般若波罗蜜多心经》高清晰书法图。推荐给喜欢的茶友们吧！转。清晨，愉悦的时光，读你的文字，感受暖暖情谊。 //:快乐心声！陪伴情浓！ //:转发微博《心声》静静的听你的心声，有你的世界，情好浓，别让冬把美梦吵醒，我的心只有你最懂，虽然也很朦胧。我在“【BlackBerry 10传递活动 北京站 开始报名】”活动中报名了 地址：转发微博《心声》静静的听你的心声，有你的世界，情好浓，别让冬把美梦吵醒，我的心只有你最懂，虽然也很朦胧。//: 沉思人生在途径，半世已觉梦方醒。多少是非变成空，英明旅行豪情中。人到中年须具备的修养：一、沉淀朋友；二、淡定心情；三、播种善良；四、培养爱好；五、得失随缘；六、学会承受；七、常念感恩；八、勤于读书 。//: 早安！ //:有你的世界，情好浓，你的心我最懂。静静的听你的心声，好梦也朦胧。一花一世界，一朵一耳机~ 转发微博我上传了25张照片到专辑"秋"，快来看看吧！ 很客观很生动的【黑屏】教材！M粉们真不易啊！ //:这哥们貌似是央视播音员的 声音很不错 发烧就是追究极致的黑屏啊。。。。[小米总裁雷军下课！小米2代有够坑爹！]转发微博提起大家谅不陌生，脑海中霎时闪现钓鱼台国宾馆东墙外那片银杏林，没错，通常所指的就是那里！那里人多、地儿小、倍儿烦。您既然已到那了，再给您推荐个地儿--国宾馆北门，那里的银杏树亦不逊色，人少、地儿大、倍儿爽！ //: 转发微博//: //: 转发微博。“湖光山色绣颐和”2012年颐和园摄影大赛·夏季赛获奖作品——一等奖，秋冬季赛正在进行中，进入投稿//: 转发微博//: //: 转发微博。“湖光山色绣颐和”2012年颐和园摄影大赛·夏季赛获奖作品——优秀奖（三）//: 颐和园，景色美如画。//: //: 转发微博。“湖光山色绣颐和”2012年颐和园摄影大赛·夏季赛获奖作品——优秀奖（四）//: 那把彩色的小伞点缀的真好！秋景《鸳鸯戏残荷》 一池残荷,一只鸳鸯,一幅国画。。。摄影： ~ 许巍-礼物-转发微博当一切都可以看开时，往往也是没有什么可以失去的时候，时间就会把自己的任性和往事渐渐冲淡，只留下美好的记忆，还有并肩而走过的灿烂笑容和寂寞黑夜里那份割不断的思念在温暖烛光里摇曳。//:太喜欢了!乾隆帝御笔《般若波罗蜜多心经》高清晰书法图。推荐给喜欢的茶友们吧！转。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！早安！对于每一天，阳光，不在天气，而在心里；温暖，不在温度计，而在爱里；快乐，不在拥有，而在眼光里；力量，不在体能，而在坚强里；态度，决定生活。各位早安~悟以為自己已經放空的人，比不上自認還不夠放空的人； 以為自己已經自省的人，比不上自認還不夠反省的人； 以為自己已經謙虛的人，比不上自認還不夠謙虛的人。心，是最靈敏的方向盤， 想怎麼轉彎，就可以怎麼彎！【生活是一场赛跑】1.一出生就有人告诉我们，生活是场赛跑，不跑快点就会惨遭蹂躏，哪怕是出生，我们都得和3亿个精子赛跑。 2.心很脆弱，你得学会哄它，不管遇到多大困难，告诉你的心，“一切顺利，伙计”。3.虽然不能解决问题，但让你有勇气去面对困难，解决问题。《三傻大闹宝莱坞》【涵养和理性】一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。——陈道明当今社会，为人处世真的不容易。人生，该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；人生，该干的要干，该退的要退，是一种睿智；人生，该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。——陈道明我们常常无法做伟大的事，但我们可以用伟大的爱去做每一件小事。——德兰修女//: 李老一路走好//: //:【著名表演艺术家李默然去世 生前影像回顾】李默然原名李绍诚，1927年生于黑龙江，电影代表作有《甲午风云》、《兵临城下》等。他从艺逾60年，共演出话剧60多部，2007年获第十七届白玉兰戏剧艺术奖“终身成就奖”。李老先生朗诵诗歌片段： 《甲午风云》片段：转发微博聪明的人为自己预留退路；真正聪明的，走一条绝路。（yimitu/图）转发微博【奥巴马连任胜选演讲】发一个奥巴马连任胜选的中英文演讲词，想要学好英文的朋友不要错过，这是很好的方式哦！//: 转发微博秋！落叶！悲凉！唯美！走过！回来！我们依旧在这里！在这个全国幸福感最低，压力最高得城市！我们生活着！我们热爱着！因为这里是我们的家！北京！转//:  //:秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。 //: 我喜欢秋色的唯美。一路秋色我也要啊！有了拉卡拉手机刷卡器，就再也不用跑银行了，节约好多时间。//://: 机不可失啊~~考拉继续送出今天的奖品，获得拉卡拉手机刷卡器的是 ，获得米奇双层茶杯的是 ，恭喜两位~活动还在继续，明天更给力猜图赢盖世英雄汇套装，加  关注，转发本微博并@ 两位好友 即有机会获得三星盖世3手机+拉卡拉手机刷卡器，脱光在此一抢！猜中或接近活动海报内文字的用户， 每天送出精美礼品。 恭喜哦！  你什么时候中奖啊？//:随手拍第四季继续发奖咯！恭喜    三位童鞋获得手机刷卡器~恭喜恭喜~快快私信地址+姓名+手机号码哟~其他童鞋加油咯!随手拍第四季精彩继续，现在起至11月11日，加 关注：1、拍下拉卡拉框架广告；2、下载拉卡拉手机刷卡器客户端，将注册成功界面截屏；3、一起上传并发微博 ，就有机会获得手机刷卡器一台！每日送出3台，还不赶快行动？晒单就有惊喜！参与步骤速速查看活动海报~传递正能量！//:传递正能量~老妈送了件不用的棉衣给商场门口不认识的看门老头，老头回家之前专门找到老妈，送了这张字条。看完很惊讶很感动，不要看不起身边那些不起眼的人，尊重和关爱他人，授人玫瑰，手有余香早安！对于每一天，阳光，不在天气，而在心里；温暖，不在温度计，而在爱里；快乐，不在拥有，而在眼光里；力量，不在体能，而在坚强里；态度，决定生活。各位早安~悟以為自己已經放空的人，比不上自認還不夠放空的人； 以為自己已經自省的人，比不上自認還不夠反省的人； 以為自己已經謙虛的人，比不上自認還不夠謙虛的人。心，是最靈敏的方向盤， 想怎麼轉彎，就可以怎麼彎！【生活是一场赛跑】1.一出生就有人告诉我们，生活是场赛跑，不跑快点就会惨遭蹂躏，哪怕是出生，我们都得和3亿个精子赛跑。 2.心很脆弱，你得学会哄它，不管遇到多大困难，告诉你的心，“一切顺利，伙计”。3.虽然不能解决问题，但让你有勇气去面对困难，解决问题。《三傻大闹宝莱坞》【涵养和理性】一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。——陈道明当今社会，为人处世真的不容易。人生，该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；人生，该干的要干，该退的要退，是一种睿智；人生，该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。——陈道明我们常常无法做伟大的事，但我们可以用伟大的爱去做每一件小事。——德兰修女//: 李老一路走好//: //:【著名表演艺术家李默然去世 生前影像回顾】李默然原名李绍诚，1927年生于黑龙江，电影代表作有《甲午风云》、《兵临城下》等。他从艺逾60年，共演出话剧60多部，2007年获第十七届白玉兰戏剧艺术奖“终身成就奖”。李老先生朗诵诗歌片段： 《甲午风云》片段：转发微博聪明的人为自己预留退路；真正聪明的，走一条绝路。（yimitu/图）转发微博【奥巴马连任胜选演讲】发一个奥巴马连任胜选的中英文演讲词，想要学好英文的朋友不要错过，这是很好的方式哦！//: 转发微博秋！落叶！悲凉！唯美！走过！回来！我们依旧在这里！在这个全国幸福感最低，压力最高得城市！我们生活着！我们热爱着！因为这里是我们的家！北京！转//:  //:秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。 //: 我喜欢秋色的唯美。一路秋色我也要啊！有了拉卡拉手机刷卡器，就再也不用跑银行了，节约好多时间。//://: 机不可失啊~~考拉继续送出今天的奖品，获得拉卡拉手机刷卡器的是 ，获得米奇双层茶杯的是 ，恭喜两位~活动还在继续，明天更给力猜图赢盖世英雄汇套装，加  关注，转发本微博并@ 两位好友 即有机会获得三星盖世3手机+拉卡拉手机刷卡器，脱光在此一抢！猜中或接近活动海报内文字的用户， 每天送出精美礼品。 恭喜哦！  你什么时候中奖啊？//:随手拍第四季继续发奖咯！恭喜    三位童鞋获得手机刷卡器~恭喜恭喜~快快私信地址+姓名+手机号码哟~其他童鞋加油咯!随手拍第四季精彩继续，现在起至11月11日，加 关注：1、拍下拉卡拉框架广告；2、下载拉卡拉手机刷卡器客户端，将注册成功界面截屏；3、一起上传并发微博 ，就有机会获得手机刷卡器一台！每日送出3台，还不赶快行动？晒单就有惊喜！参与步骤速速查看活动海报~传递正能量！//:传递正能量~老妈送了件不用的棉衣给商场门口不认识的看门老头，老头回家之前专门找到老妈，送了这张字条。看完很惊讶很感动，不要看不起身边那些不起眼的人，尊重和关爱他人，授人玫瑰，手有余香转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！可以试试哦！瑞欧纳 金桂花女士香水50ml 天然桂花花香调 送银桂小试 正品,售价:105元转发微博日月同辉，相偎相依。天然巧合，人间奇迹。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳2012年12月06日-07日. 北京-国宾酒店.  很好的活动，去参加！  , , (via )//: //:无【视频：温家宝与野田擦肩而过不交谈现场画面曝光】CCTV4《今日亚洲》昨日播出温家宝与野田在亚欧峰会擦肩而过视频。视频画面显示，当温家宝从野田身边走过时，野田表情尴尬，温家宝则面朝一侧，径直步入会场。按照日本读卖新闻的说法，野田可算是被完全无视。回复:其实吧！有私信让帮忙关注、转发、评论的，我们没有拒绝，但是，他们这样做让我们感到恐慌。@ 小新娘Alex 你怎么看呢？ //:把乱七八糟的授权取消！【你有多重视朋友？】　你是如何对待朋友的？你会信赖他们、重视他们吗？你愿意为他们付出多少？俗语说“立冬不端饺子碗，冻掉耳朵没人管。” //:今天是二十四节气中的“立冬”。冬都立上了,气温还站得住么?虽然较前几日气温有所回升，但是亲们一定要注意保暖哦~转发微博美国在大选，马英九说：「台湾开票比美国快，投票率比美国高。」想不看都不成，看吧！看吧！ //:太阳最红，柳岩最美，大鹏最屌丝 《屌丝男士》第一季05集更新： 活在当下！放逐过往与未来，无所畏惧地生活，只为每一个今天而努力，只为今天而快乐！或许人生的意义，不过是深深呼一口空气，感受天空的明朗，嗅闻身旁每一朵花的芬芳，享受一路走来的点点滴滴。不分别过去，不执着未来，安住当下，乐住当下。世上有很多事情无法提前，惟有认真活在当下，才是最真实的人生态度。回复:早！美女。 //:妙语 //:回复：你给我力的同时，我也得更给你力！早安！  //:我给你力的同时，你也的给我力。  //:转发微博  牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力就加速；牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力。回复：你给我力的同时，我也得更给你力！早安！ //:我给你力的同时，你也的给我力。 //:转发微博  牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力就加速；牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力。早上好！早起的鸟儿有虫吃。 //:您可真早！2012年12月01日-02日. 北京-千禧大酒店.  不错哦！   , , (via )转发微博如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。如果有来生，要做一只鸟,飞越永恒，没有迷途的苦恼。东方有火红的希望，南方有温暖的巢床，向西逐退残阳，向北唤醒芬芳。——《北飞的候鸟》可以试试哦！瑞欧纳 金桂花女士香水50ml 天然桂花花香调 送银桂小试 正品,售价:105元转发微博日月同辉，相偎相依。天然巧合，人间奇迹。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳2012年12月06日-07日. 北京-国宾酒店.  很好的活动，去参加！  , , (via )//: //:无【视频：温家宝与野田擦肩而过不交谈现场画面曝光】CCTV4《今日亚洲》昨日播出温家宝与野田在亚欧峰会擦肩而过视频。视频画面显示，当温家宝从野田身边走过时，野田表情尴尬，温家宝则面朝一侧，径直步入会场。按照日本读卖新闻的说法，野田可算是被完全无视。回复:其实吧！有私信让帮忙关注、转发、评论的，我们没有拒绝，但是，他们这样做让我们感到恐慌。@ 小新娘Alex 你怎么看呢？ //:把乱七八糟的授权取消！【你有多重视朋友？】　你是如何对待朋友的？你会信赖他们、重视他们吗？你愿意为他们付出多少？俗语说“立冬不端饺子碗，冻掉耳朵没人管。” //:今天是二十四节气中的“立冬”。冬都立上了,气温还站得住么?虽然较前几日气温有所回升，但是亲们一定要注意保暖哦~转发微博美国在大选，马英九说：「台湾开票比美国快，投票率比美国高。」想不看都不成，看吧！看吧！ //:太阳最红，柳岩最美，大鹏最屌丝 《屌丝男士》第一季05集更新： 活在当下！放逐过往与未来，无所畏惧地生活，只为每一个今天而努力，只为今天而快乐！或许人生的意义，不过是深深呼一口空气，感受天空的明朗，嗅闻身旁每一朵花的芬芳，享受一路走来的点点滴滴。不分别过去，不执着未来，安住当下，乐住当下。世上有很多事情无法提前，惟有认真活在当下，才是最真实的人生态度。回复:早！美女。 //:妙语 //:回复：你给我力的同时，我也得更给你力！早安！  //:我给你力的同时，你也的给我力。  //:转发微博  牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力就加速；牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力。回复：你给我力的同时，我也得更给你力！早安！ //:我给你力的同时，你也的给我力。 //:转发微博  牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力就加速；牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力。早上好！早起的鸟儿有虫吃。 //:您可真早！2012年12月01日-02日. 北京-千禧大酒店.  不错哦！   , , (via )转发微博如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。如果有来生，要做一只鸟,飞越永恒，没有迷途的苦恼。东方有火红的希望，南方有温暖的巢床，向西逐退残阳，向北唤醒芬芳。——《北飞的候鸟》转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博关于家庭教育的八个建议：1）和孩子打成一片，甚至和他一起胡说八道；2）对孩子说心里话；3）让孩子知道他对你多重要，但是不要“有求必应”；4）培养孩子的好奇心；5）不要把成绩看太重；6）鼓励孩子做个主动的人；7）抓住每一个“机会教育”，多用正面例子；8）孩子需要你的回馈，尤其是正面的回馈。我给你力的同时，你也的给我力。//:转发微博  牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力就加速；牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力。转发微博  牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力就加速；牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力。你们去吗？ //:转发微博。2012年11月09日. 北京-朝阳区SOHO现代城C座3楼创业影院.  这个周五 13:30-16:30的活动，时间允许报名参加。  , , (via )2012年11月09日. 北京-朝阳区SOHO现代城C座3楼创业影院.  这个周五 13:30-16:30的活动，时间允许报名参加。  , , (via )这是在帝都发生的吗？太猖狂了。 //:【惊！北京万科地产殴打业主！】万科你怎么啦？！一边在幼儿园边建垃圾站、建筑外墙数次被风吹掉，一边到处宣扬环保、做公益。现在居然殴打业主了！之前恐吓业主、给封口费的丑事我还没帮你们宣传呢！请朋友们帮转！此种风气下去，早晚轮到你我！金隅万科城供暖问题多多，地产客服门口人满为患。某业主与地产客服多次沟通，直到家里两岁孩子都冻感冒了暖气仍未入户，在11月5号，也就是供暖第三天，再次与地产客服沟通时被地产工作人员打伤，满脸是血，打人工作人员当着众人的面说---你活该。对于此事，  ，你怎么看？人才啊！//: 转发微博Flickr用户Lowcola近日成功将一支胶片时代的佳能38-76mm镜头改造成微距镜头。 改造的过程非常简单，需要准备的工具不过是一支一字螺丝批和一支十字螺丝批。去掉镜头的前镜组就可以变成一支微距镜头了。拆解的最后不要忘记妥善保存拆下来的镜片以及螺丝，以备不时只需。 尽情享受北国风光。初雪过后，北风吹晴，而一场小雪又将于周六降临京城。市气象台预报，今、明两天高温维持在10℃以上，双休日有雨夹雪转小雪，并伴有四五级北风，降温明显，市民要注意防寒保暖和出行安全。来源 漫步北京街头去感受帝都文化。北京是一个历尽沧桑的城市，历史悠久，文化底蕴深厚，古迹遍布全市各地，随便走走也许就能看到一处，历史遍布各个角落。 胡同里冷不丁冒出个名人故居，街道边就是几百年的遗迹，车水马龙的街道转角就是碧连天的后海……北京的城市足迹已经延续了千年，现在适逢旅游淡季，想玩绝对可以尽兴2012年11月29日. 北京-朝阳区大望路SOHO现代城C座3层创业影院. #魔山论剑第6期:移动应用开发者沙龙很好的线下活动，报名去参加。  , , (via )转发微博「远见杂志高峰会」的开幕对话：企业家对马英九提难题：台湾青年失业率过高、大学过多、创业环境不够好、过度重视民调是否会导致领导者眼光不够长远？直来直往，十分精彩！走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。——白岩松转发微博杨飞云的《女人与猫》是杨飞云1987 年创作的作品，是他最为擅长的题材，一定程度上呈现了他深厚的油画写实功力和欧洲传统技法在当代中国的演进。  美体油画的博文图片：冯小刚买杨飞云的油画三年赚了400多万 喜悦，是消除负面情绪最好的光。早安！装了一半水的杯子，乐观的人看到的是半杯水，悲观的人看到的是半个空杯。用乐观、积极、向上，充满热心、希望与信念去生活，早安!转发微博关于家庭教育的八个建议：1）和孩子打成一片，甚至和他一起胡说八道；2）对孩子说心里话；3）让孩子知道他对你多重要，但是不要“有求必应”；4）培养孩子的好奇心；5）不要把成绩看太重；6）鼓励孩子做个主动的人；7）抓住每一个“机会教育”，多用正面例子；8）孩子需要你的回馈，尤其是正面的回馈。我给你力的同时，你也的给我力。//:转发微博  牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力就加速；牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力。转发微博  牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力就加速；牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力。你们去吗？ //:转发微博。2012年11月09日. 北京-朝阳区SOHO现代城C座3楼创业影院.  这个周五 13:30-16:30的活动，时间允许报名参加。  , , (via )2012年11月09日. 北京-朝阳区SOHO现代城C座3楼创业影院.  这个周五 13:30-16:30的活动，时间允许报名参加。  , , (via )这是在帝都发生的吗？太猖狂了。 //:【惊！北京万科地产殴打业主！】万科你怎么啦？！一边在幼儿园边建垃圾站、建筑外墙数次被风吹掉，一边到处宣扬环保、做公益。现在居然殴打业主了！之前恐吓业主、给封口费的丑事我还没帮你们宣传呢！请朋友们帮转！此种风气下去，早晚轮到你我！金隅万科城供暖问题多多，地产客服门口人满为患。某业主与地产客服多次沟通，直到家里两岁孩子都冻感冒了暖气仍未入户，在11月5号，也就是供暖第三天，再次与地产客服沟通时被地产工作人员打伤，满脸是血，打人工作人员当着众人的面说---你活该。对于此事，  ，你怎么看？人才啊！//: 转发微博Flickr用户Lowcola近日成功将一支胶片时代的佳能38-76mm镜头改造成微距镜头。 改造的过程非常简单，需要准备的工具不过是一支一字螺丝批和一支十字螺丝批。去掉镜头的前镜组就可以变成一支微距镜头了。拆解的最后不要忘记妥善保存拆下来的镜片以及螺丝，以备不时只需。 尽情享受北国风光。初雪过后，北风吹晴，而一场小雪又将于周六降临京城。市气象台预报，今、明两天高温维持在10℃以上，双休日有雨夹雪转小雪，并伴有四五级北风，降温明显，市民要注意防寒保暖和出行安全。来源 漫步北京街头去感受帝都文化。北京是一个历尽沧桑的城市，历史悠久，文化底蕴深厚，古迹遍布全市各地，随便走走也许就能看到一处，历史遍布各个角落。 胡同里冷不丁冒出个名人故居，街道边就是几百年的遗迹，车水马龙的街道转角就是碧连天的后海……北京的城市足迹已经延续了千年，现在适逢旅游淡季，想玩绝对可以尽兴2012年11月29日. 北京-朝阳区大望路SOHO现代城C座3层创业影院. #魔山论剑第6期:移动应用开发者沙龙很好的线下活动，报名去参加。  , , (via )转发微博「远见杂志高峰会」的开幕对话：企业家对马英九提难题：台湾青年失业率过高、大学过多、创业环境不够好、过度重视民调是否会导致领导者眼光不够长远？直来直往，十分精彩！走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。——白岩松转发微博杨飞云的《女人与猫》是杨飞云1987 年创作的作品，是他最为擅长的题材，一定程度上呈现了他深厚的油画写实功力和欧洲传统技法在当代中国的演进。  美体油画的博文图片：冯小刚买杨飞云的油画三年赚了400多万 喜悦，是消除负面情绪最好的光。早安！装了一半水的杯子，乐观的人看到的是半杯水，悲观的人看到的是半个空杯。用乐观、积极、向上，充满热心、希望与信念去生活，早安!转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！//:一语惊人【宁可出国做二等公民也不行贿】王石：我出国养家糊口的能力是有的，但不可能进入他国的主流社会，只能是二等公民，我宁肯当二等公民，我不会丧失尊严。万科的历史上，只要证明出有一单行贿，不管是王石亲自行贿还是部下行贿，都算我王石行贿。不行贿是万科的原则底线转发微博优雅。奢华贵丽--劳斯莱斯傍晚外拍香山秋色。转发微博白天鹅！     转发微博【清华大学-近春园】位于康熙的行宫的中心地带，熙春园与西郊的圆明园、长春园、绮春园和春熙院合称“圆明五园”。园内有一座小山丘，是清华的制高点—零零阁，沿阁中旋转楼梯盘旋而上，可饱揽清华秀色。近处荷叶连田，绿树葱葱。远眺，西可远望西山，绵亘接天；向东则可以看到大礼堂标志性的圆顶。//: 谷歌的离去，让百度一下子孤独了起来！移动互联网的出现，给百度带来了前所未有的恐怖！//:为百度的“整风运动”据说李彦宏正在百度进行「整风运动」，「鼓励狼性、淘汰小资」。对狼性的三个定义是：敏锐的嗅觉、不屈不挠不顾身的进攻谨慎、群体奋斗；对小资的定义则是：有良好背景、流利的英语、稳定的收入，信奉工作只是人生的一小部分，不思进取，追求个人生活的舒适才是全部。这描述很贴切呀。雪再大，天再冷，也挡不住人们学习的热情！ //:这个话题来得跟这场雪一样，又突然又冷【 3W公开课(第14课)：网络视频格局分化与模式探索】8日(周四)晚7:30，在3W咖啡，爱奇艺财务高级总监 将现场分析他对视频网络行业的观点。对视频行业产业链进行深入剖析，对搜狐视频、腾讯、优酷土豆、PPlive、乐视等领军企业的运作方式、发展前景与行业进行解读。报名：转发微博齐白石《梅花八哥》--- 作品画面构图清新，张弛有度，梅枝、树干成垂直交叉之势，与落款书法的朴拙自然，相得益彰。回复:机会不多容易错过，转给杭州的童鞋。 //:许姐，杭州的你也跑？？？2012年11月08日-09日. 杭州-上塘路329号杭州海外海国际会议中心.  免费活动，很好的活动哦~亲~有兴趣去参加吧！转发给杭州的好盆友们~祝你们更好！   , , (via )2012年11月08日-09日. 杭州-上塘路329号杭州海外海国际会议中心.  免费活动，很好的活动哦~亲~有兴趣去参加吧！转发给杭州的好盆友们~祝你们更好！   , , (via )早安！错过并不意味失去，向前走总会有新的遇见。新的一周，早安!转发微博悠扬，深远的呼唤。我正在听呼斯楞《鸿雁》 （分享自：许丽金石 的 博客音乐播放器 ）转发微博《留得残荷听雨声》 好想用相机拍摄下荷塘此刻的永恒，可是，图片凝住的只能是这一瞬间的风景，凝不住的却是生命流转的质感。秋天和春天只隔着一个冬天，那么残落和再生之间，隔着一段怎样的生命玄机？。。。汪峰-怒放的生命-//:一语惊人【宁可出国做二等公民也不行贿】王石：我出国养家糊口的能力是有的，但不可能进入他国的主流社会，只能是二等公民，我宁肯当二等公民，我不会丧失尊严。万科的历史上，只要证明出有一单行贿，不管是王石亲自行贿还是部下行贿，都算我王石行贿。不行贿是万科的原则底线转发微博优雅。奢华贵丽--劳斯莱斯傍晚外拍香山秋色。转发微博白天鹅！     转发微博【清华大学-近春园】位于康熙的行宫的中心地带，熙春园与西郊的圆明园、长春园、绮春园和春熙院合称“圆明五园”。园内有一座小山丘，是清华的制高点—零零阁，沿阁中旋转楼梯盘旋而上，可饱揽清华秀色。近处荷叶连田，绿树葱葱。远眺，西可远望西山，绵亘接天；向东则可以看到大礼堂标志性的圆顶。//: 谷歌的离去，让百度一下子孤独了起来！移动互联网的出现，给百度带来了前所未有的恐怖！//:为百度的“整风运动”据说李彦宏正在百度进行「整风运动」，「鼓励狼性、淘汰小资」。对狼性的三个定义是：敏锐的嗅觉、不屈不挠不顾身的进攻谨慎、群体奋斗；对小资的定义则是：有良好背景、流利的英语、稳定的收入，信奉工作只是人生的一小部分，不思进取，追求个人生活的舒适才是全部。这描述很贴切呀。雪再大，天再冷，也挡不住人们学习的热情！ //:这个话题来得跟这场雪一样，又突然又冷【 3W公开课(第14课)：网络视频格局分化与模式探索】8日(周四)晚7:30，在3W咖啡，爱奇艺财务高级总监 将现场分析他对视频网络行业的观点。对视频行业产业链进行深入剖析，对搜狐视频、腾讯、优酷土豆、PPlive、乐视等领军企业的运作方式、发展前景与行业进行解读。报名：转发微博齐白石《梅花八哥》--- 作品画面构图清新，张弛有度，梅枝、树干成垂直交叉之势，与落款书法的朴拙自然，相得益彰。回复:机会不多容易错过，转给杭州的童鞋。 //:许姐，杭州的你也跑？？？2012年11月08日-09日. 杭州-上塘路329号杭州海外海国际会议中心.  免费活动，很好的活动哦~亲~有兴趣去参加吧！转发给杭州的好盆友们~祝你们更好！   , , (via )2012年11月08日-09日. 杭州-上塘路329号杭州海外海国际会议中心.  免费活动，很好的活动哦~亲~有兴趣去参加吧！转发给杭州的好盆友们~祝你们更好！   , , (via )早安！错过并不意味失去，向前走总会有新的遇见。新的一周，早安!转发微博悠扬，深远的呼唤。我正在听呼斯楞《鸿雁》 （分享自：许丽金石 的 博客音乐播放器 ）转发微博《留得残荷听雨声》 好想用相机拍摄下荷塘此刻的永恒，可是，图片凝住的只能是这一瞬间的风景，凝不住的却是生命流转的质感。秋天和春天只隔着一个冬天，那么残落和再生之间，隔着一段怎样的生命玄机？。。。汪峰-怒放的生命-转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！//:天一黑，雨一洗，这城就有了几分姿色。【京城深秋夜雨疾】 11月3日傍晚，北京西三环主辅路上的车辆在雨中缓慢行驶。当日，北京普降小到中雨。据气象专家预报，北京4日将迎来较大幅度降温并有雨夹雪天气。（罗晓光摄）转发微博清幽，闲适。很喜欢这个地方。转发微博胡杨沙漠脊梁，落叶乔木榜样，常年忍受干旱，枝繁叶茂张扬。手环认证处志愿者鼓掌加油！不错哦！我们去看看吧！  补图，原创   徒步中风景。令人钦佩的老人。   //:转发微博【盘点今年离职的10大电商高管】 ①王治全，库巴网CEO；②宋星，走秀网副总裁；③杨芳，凡客副总裁；④杨嘉宏，当当CFO；⑤乙壤月，京东商城战略副总裁；⑥姜海东，京东商城副总裁；⑦杜非，红孩子商城总经理；⑧梅珊，萨玛索副总裁；⑨刘淼 ，顺丰优选总裁；⑩王汉华，亚马逊中国区总裁，11月底离职。转发微博时也迁，岁月凉，泉水渐枯风沙长。客云来，财源广，谁人理会月牙殇。via转发微博相约古镇西塘，依窗对酒当歌。 我在://:明日雨雪交加，气温骤降，注意交通安全和保暖哦【雨雪主力登场 明天继续飘落】3日17时北京气象信息：入夜雨势加强，今夜北京中到大雨转雨夹雪，雨中有雾，西部有雪，后半夜转4～5级北风，最低气温仅1℃，明晨很冷，让人们初尝冬天的味道。明天白天仍有中雨夹雪，西部有雪，北风4～5级，最高气温4℃，雨雪交加，气温骤降，注意交通安全和保暖哦。//:转发微博不愿做任何解释，宁可被误会的人，骨子里崇仰信任。他们坚信既然我相信你，你也应该相信我，而现在你既然不相信我了，我和你也无话可说。表面上他们露的是清髙，心里面正流的是凄凉。转发微博【北京市气象台发布暴雪蓝色预警信号】一场来自西伯利亚的寒流横扫我国西部和北部，致多地降温并伴随与雨雪天气。今夜到明天白天，北京延庆、怀柔、昌平西部、海淀西部、石景山西部、房山、门头沟等地将出现降雪量10毫米以上的暴雪，将出现暴雪。雨雪天气道路湿滑结冰，请注意防范。NEIC训练团，创业者的福音。转发微博鲁坨路正在加紧施工。//:天一黑，雨一洗，这城就有了几分姿色。【京城深秋夜雨疾】 11月3日傍晚，北京西三环主辅路上的车辆在雨中缓慢行驶。当日，北京普降小到中雨。据气象专家预报，北京4日将迎来较大幅度降温并有雨夹雪天气。（罗晓光摄）转发微博清幽，闲适。很喜欢这个地方。转发微博胡杨沙漠脊梁，落叶乔木榜样，常年忍受干旱，枝繁叶茂张扬。手环认证处志愿者鼓掌加油！不错哦！我们去看看吧！  补图，原创   徒步中风景。令人钦佩的老人。   //:转发微博【盘点今年离职的10大电商高管】 ①王治全，库巴网CEO；②宋星，走秀网副总裁；③杨芳，凡客副总裁；④杨嘉宏，当当CFO；⑤乙壤月，京东商城战略副总裁；⑥姜海东，京东商城副总裁；⑦杜非，红孩子商城总经理；⑧梅珊，萨玛索副总裁；⑨刘淼 ，顺丰优选总裁；⑩王汉华，亚马逊中国区总裁，11月底离职。转发微博时也迁，岁月凉，泉水渐枯风沙长。客云来，财源广，谁人理会月牙殇。via转发微博相约古镇西塘，依窗对酒当歌。 我在://:明日雨雪交加，气温骤降，注意交通安全和保暖哦【雨雪主力登场 明天继续飘落】3日17时北京气象信息：入夜雨势加强，今夜北京中到大雨转雨夹雪，雨中有雾，西部有雪，后半夜转4～5级北风，最低气温仅1℃，明晨很冷，让人们初尝冬天的味道。明天白天仍有中雨夹雪，西部有雪，北风4～5级，最高气温4℃，雨雪交加，气温骤降，注意交通安全和保暖哦。//:转发微博不愿做任何解释，宁可被误会的人，骨子里崇仰信任。他们坚信既然我相信你，你也应该相信我，而现在你既然不相信我了，我和你也无话可说。表面上他们露的是清髙，心里面正流的是凄凉。转发微博【北京市气象台发布暴雪蓝色预警信号】一场来自西伯利亚的寒流横扫我国西部和北部，致多地降温并伴随与雨雪天气。今夜到明天白天，北京延庆、怀柔、昌平西部、海淀西部、石景山西部、房山、门头沟等地将出现降雪量10毫米以上的暴雪，将出现暴雪。雨雪天气道路湿滑结冰，请注意防范。NEIC训练团，创业者的福音。转发微博鲁坨路正在加紧施工。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！//:梦千年，百丈成空。青藤萝，穿越万古苍生。剑起沧澜，遥见空灵呼唤，青丝断，一梦千年.你们出门了吗？宝贵经验，收了。//: 转发微博摄影口诀~信誉就是这样建立的，坚守规则，不为短期利润而失守。【LOFTER志｜只问黑白】一个几千年前就发明了围棋的民族，现在却愈发变得黑白不分。这个世界的色彩越是花哨，就越需要用黑白记录一切。正如罗大佑曾经所讲，此时此刻，我们“不分蓝绿，只问黑白”。LOFTER黑白作品精选... 转发微博跑步过程中应该用全脚掌着地再过度到前脚掌,避免足跟先着地,发挥足弓的弹性,减少着地时的阻力,腿的后蹬也要舒展.脚落地时利用缓冲力量,这样跑两脚轻巧,还可以减轻脚的负担,又能避免伤痛.跑步一定要有方向感:跑步过程中要有意识将身体重心向前倾,两条腿在一条直线上跑,这样你就节约体能——《跑者世界》: : 在我摔倒的时候，张欣总是把我扶起。在我一生中有两个人对我的影响很大，我的母亲和妻子，她们都比我坚强。母亲从小就告诉我要做一个正直的人。虽然我有很多缺点，但一直努力地向着母亲要求的方向去做。我知道我的一言一行是孩子的榜样，我希望孩子看到的是一位诚实、正直的父亲。我和老潘结婚18年，经历过很多风风雨雨，无论是早年创业的压力，还是后来一次次“被离婚”，但每一次的考验都让我们的婚姻更稳固，让我们更珍惜这个家。我们的社会很注重成功，其实人生中最重要的成功不是赚了多少钱，盖了几栋楼。比这些更重要的是家人的爱，而正是在你摔倒的时候爱你的人才会把你扶起看完这组片子，所有的悲秋都化作成深深的思念。 //:转发微博发布了组照 “《英伦。深秋》”(17张照片): 专业风光摄影师带您看遍英伦三岛深秋美景 转发微博发布了组照 “《英伦。深秋》”(17张照片): 专业风光摄影师带您看遍英伦三岛深秋美景 刚才去看看，是在英伦拍的！ //:真不知道，实在是太美了，知道是哪咱们一起去 //:哇塞，这哪儿拍的？！有人知道吗？     推荐 的照片 “_MG_1915-1”: Nottinghamshire - UK 墨竹的画法 转发微博吴昌硕《仙源桃花图》--- 吴昌硕所作花卉木石，笔力老辣，力透纸背，纵横恣肆，气势雄强，布局新颖，构图也近书印的章法布白，喜取“之”字和“女”的格局，或作对角斜势，虚实相生，主体突出。用色上似赵之谦，喜用浓丽对比的颜色，尤善用西洋红，色泽强烈鲜艳。哈哈！真棒啊！【挑战十万步成功】走路是一件普通的不能再普通的事情，可一天走完十万步（约70公里）对当代人来说，绝非易事，一天走下来，我总结了6个字，坚持！坚持！还是他妈的坚持！因为坚持，没有遗憾。挑战自我，讲述我一天挑战十万步的真实故事（图）：分享泪鱼儿的博文图片：邹仁清墨竹 转发微博 地坛公园园外园美景。寒风一来，秋天就要走了，到地坛公园园外园去，银杏叶黄了大半，几条林荫小道也被金灿灿的黄叶遮住了光芒。秋天，就在这里。   //:梦千年，百丈成空。青藤萝，穿越万古苍生。剑起沧澜，遥见空灵呼唤，青丝断，一梦千年.你们出门了吗？宝贵经验，收了。//: 转发微博摄影口诀~信誉就是这样建立的，坚守规则，不为短期利润而失守。【LOFTER志｜只问黑白】一个几千年前就发明了围棋的民族，现在却愈发变得黑白不分。这个世界的色彩越是花哨，就越需要用黑白记录一切。正如罗大佑曾经所讲，此时此刻，我们“不分蓝绿，只问黑白”。LOFTER黑白作品精选... 转发微博跑步过程中应该用全脚掌着地再过度到前脚掌,避免足跟先着地,发挥足弓的弹性,减少着地时的阻力,腿的后蹬也要舒展.脚落地时利用缓冲力量,这样跑两脚轻巧,还可以减轻脚的负担,又能避免伤痛.跑步一定要有方向感:跑步过程中要有意识将身体重心向前倾,两条腿在一条直线上跑,这样你就节约体能——《跑者世界》: : 在我摔倒的时候，张欣总是把我扶起。在我一生中有两个人对我的影响很大，我的母亲和妻子，她们都比我坚强。母亲从小就告诉我要做一个正直的人。虽然我有很多缺点，但一直努力地向着母亲要求的方向去做。我知道我的一言一行是孩子的榜样，我希望孩子看到的是一位诚实、正直的父亲。我和老潘结婚18年，经历过很多风风雨雨，无论是早年创业的压力，还是后来一次次“被离婚”，但每一次的考验都让我们的婚姻更稳固，让我们更珍惜这个家。我们的社会很注重成功，其实人生中最重要的成功不是赚了多少钱，盖了几栋楼。比这些更重要的是家人的爱，而正是在你摔倒的时候爱你的人才会把你扶起看完这组片子，所有的悲秋都化作成深深的思念。 //:转发微博发布了组照 “《英伦。深秋》”(17张照片): 专业风光摄影师带您看遍英伦三岛深秋美景 转发微博发布了组照 “《英伦。深秋》”(17张照片): 专业风光摄影师带您看遍英伦三岛深秋美景 刚才去看看，是在英伦拍的！ //:真不知道，实在是太美了，知道是哪咱们一起去 //:哇塞，这哪儿拍的？！有人知道吗？     推荐 的照片 “_MG_1915-1”: Nottinghamshire - UK 墨竹的画法 转发微博吴昌硕《仙源桃花图》--- 吴昌硕所作花卉木石，笔力老辣，力透纸背，纵横恣肆，气势雄强，布局新颖，构图也近书印的章法布白，喜取“之”字和“女”的格局，或作对角斜势，虚实相生，主体突出。用色上似赵之谦，喜用浓丽对比的颜色，尤善用西洋红，色泽强烈鲜艳。哈哈！真棒啊！【挑战十万步成功】走路是一件普通的不能再普通的事情，可一天走完十万步（约70公里）对当代人来说，绝非易事，一天走下来，我总结了6个字，坚持！坚持！还是他妈的坚持！因为坚持，没有遗憾。挑战自我，讲述我一天挑战十万步的真实故事（图）：分享泪鱼儿的博文图片：邹仁清墨竹 转发微博 地坛公园园外园美景。寒风一来，秋天就要走了，到地坛公园园外园去，银杏叶黄了大半，几条林荫小道也被金灿灿的黄叶遮住了光芒。秋天，就在这里。   转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博 即是秋天那就让心也是秋天，走进秋天伸开双手，让阳光蓄满，给自己一个浅浅的微笑。实体店铺衣装销售，询价请私信 谢谢  倾情拍摄转发微博 在这条微薄爆料之后，有网友为我提供了两个信息，就是方舟子和刘菊花夫妇在公开场合和媒体推荐蓝色光标股票的事情，作为一个补充的证据吧。。 活动照片不错，推荐给大家！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：是不是红色的叶子都叫红叶啊！ //:回复:还是别去香山了,堵车不说,也没有红叶. //:前两天我爸妈去香山拍回来的照片，都没红叶，，，红叶暖墙根儿太逗了，沸沸扬扬闹了一天，是假的，相信谁呢？爆料者承认造假王石妻子离婚声明：酒喝多了 - 视频：   （分享自 ）很多时候，我们刻骨铭心的记忆，别人却早已忘记，与其纠结于心，不如看淡，看轻。//: 暗示谁？狼误吞下了一块骨头，十分难受，四处奔走，寻访医生。他遇见了鹭鸶，谈定酬金请它取出骨头，鹭鸶把自己的头伸进狼的喉咙里，叼出了骨头，便向狼要定好的酬金。狼回答说：“喂，朋友，你能从狼嘴里平安无事地收回头来，难道还不满足，怎么还要讲报酬？” ~ 欢迎自由联想，请勿对号入座。哈，轻松一下。太感人了。//: 带爱到天堂里继续爱【爱情天梯女主人公徐朝清昨日逝世】50年前，重庆市江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，引来闲言碎语，两人私奔进海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江凿出六千多级"爱情天梯"。昨晚，这个感人的爱情故事女主人公徐朝清老人去世，享年87岁。 //: 回复:我目前找到两个信息 方舟子和刘菊花都在不同场合推荐过蓝色光标的股票 一会儿放截图！！！ //:详细简洁明了一目了然。好玩，好玩啊。。。哈分析了之前的微薄，研究了一下方舟子的打假路线，和每次打假的结果，以及相关利益方，做了一个图，供大家参考。2012年11月23日. 北京-朝阳区大望路SOHO现代城C座3层创业影院.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )转发微博想要走的更快，请独行；要想走的更远，请结伴而行！——非洲古谚（摄影：Érico Christmann）转发微博我见世间人，个个争意气。一朝忽然死，只得一片地。阔四尺，长丈二，汝若会出来争意气，我与汝立碑记。《唐，寒山》 //:跟我在韩国碰到的那个导游一样 //: 这种事我也听说过几起。所以别把尼泊尔当成艳遇之地，遇到异常热情的当地异性也要注意。不过这种事哪里都有，不是尼泊尔的特产。 //:  转发微博【创新工场 vs 孵化器】前天对记者说：“我们是不折不扣的投资机构，和传统孵化器完全不同”。我无意批评孵化器，我只是澄清：创新工场从创立以来，从来不是传统孵化器，一直是投资+全方位服务模式。服务由全职专家提供，成本由基金管理费承担，未来获利靠投资回报。（图:创新工场和传统孵化器的差别）转发微博 即是秋天那就让心也是秋天，走进秋天伸开双手，让阳光蓄满，给自己一个浅浅的微笑。实体店铺衣装销售，询价请私信 谢谢  倾情拍摄转发微博 在这条微薄爆料之后，有网友为我提供了两个信息，就是方舟子和刘菊花夫妇在公开场合和媒体推荐蓝色光标股票的事情，作为一个补充的证据吧。。 活动照片不错，推荐给大家！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：是不是红色的叶子都叫红叶啊！ //:回复:还是别去香山了,堵车不说,也没有红叶. //:前两天我爸妈去香山拍回来的照片，都没红叶，，，红叶暖墙根儿太逗了，沸沸扬扬闹了一天，是假的，相信谁呢？爆料者承认造假王石妻子离婚声明：酒喝多了 - 视频：   （分享自 ）很多时候，我们刻骨铭心的记忆，别人却早已忘记，与其纠结于心，不如看淡，看轻。//: 暗示谁？狼误吞下了一块骨头，十分难受，四处奔走，寻访医生。他遇见了鹭鸶，谈定酬金请它取出骨头，鹭鸶把自己的头伸进狼的喉咙里，叼出了骨头，便向狼要定好的酬金。狼回答说：“喂，朋友，你能从狼嘴里平安无事地收回头来，难道还不满足，怎么还要讲报酬？” ~ 欢迎自由联想，请勿对号入座。哈，轻松一下。太感人了。//: 带爱到天堂里继续爱【爱情天梯女主人公徐朝清昨日逝世】50年前，重庆市江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，引来闲言碎语，两人私奔进海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江凿出六千多级"爱情天梯"。昨晚，这个感人的爱情故事女主人公徐朝清老人去世，享年87岁。 //: 回复:我目前找到两个信息 方舟子和刘菊花都在不同场合推荐过蓝色光标的股票 一会儿放截图！！！ //:详细简洁明了一目了然。好玩，好玩啊。。。哈分析了之前的微薄，研究了一下方舟子的打假路线，和每次打假的结果，以及相关利益方，做了一个图，供大家参考。2012年11月23日. 北京-朝阳区大望路SOHO现代城C座3层创业影院.  好像还不错~亲~有兴趣参加吗？搭把手转发给你的好盆友们吧~祝好！   , , (via )转发微博想要走的更快，请独行；要想走的更远，请结伴而行！——非洲古谚（摄影：Érico Christmann）转发微博我见世间人，个个争意气。一朝忽然死，只得一片地。阔四尺，长丈二，汝若会出来争意气，我与汝立碑记。《唐，寒山》 //:跟我在韩国碰到的那个导游一样 //: 这种事我也听说过几起。所以别把尼泊尔当成艳遇之地，遇到异常热情的当地异性也要注意。不过这种事哪里都有，不是尼泊尔的特产。 //:  转发微博【创新工场 vs 孵化器】前天对记者说：“我们是不折不扣的投资机构，和传统孵化器完全不同”。我无意批评孵化器，我只是澄清：创新工场从创立以来，从来不是传统孵化器，一直是投资+全方位服务模式。服务由全职专家提供，成本由基金管理费承担，未来获利靠投资回报。（图:创新工场和传统孵化器的差别）转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！时间就像流水。 你永远无法触摸同样的流水两次， 因为已经流逝的流水不会再来， 享受生命的每个当下！只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。 //:这条路也忒美了只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。总有一些人想念在生命里，却消失在生活里。转发微博宋 马远《白蔷薇图》--- 白蔷薇花开硕大，枝叶繁茂，显得光彩夺目。画家以细笔勾出花形，用白粉晕染花瓣，以深浅汁绿涂染枝叶，笔法严谨，一丝不苟，画风清丽、活泼，颇具生气，代表了南宋画院花鸟画的典型风貌。我在“激情共赢 移动开发交流沙龙 Lumia手机免费送”活动中报名了 地址：一直都相信你啊！说百望山的叶子红了您信了没？你看，真的红了！//:  玩这些已经没难度《摄影旅游》杂志 11月刊 三等奖： 《花城夜幻》YeyeiMage  广州  尼康D90，F20,3.6秒，ISO100转发微博丘吉尔说“一个人可以面对多少人，就代表这个人的人生成就有多大！” 但有多少人不善当众讲话，经常心里有话可嘴上说不出来？或者私底下准备很充分，一上台就语无伦次？地球在缩小，舌头在延长。公开课【当众讲话如何不紧张】帮你突破心态瓶颈，挖掘深藏于内心深处的口才潜能。//: 如何成为一个优秀的演讲家？我在北航也做过类似的演讲，视频地址： ，PPT：丘吉尔说“一个人可以面对多少人，就代表这个人的人生成就有多大！” 但有多少人不善当众讲话，经常心里有话可嘴上说不出来？或者私底下准备很充分，一上台就语无伦次？地球在缩小，舌头在延长。公开课【当众讲话如何不紧张】帮你突破心态瓶颈，挖掘深藏于内心深处的口才潜能。转发微博深夜的深秋！    //:  : 澳大利亚乌鲁鲁瀑布，太美了！澳大利亚乌鲁鲁瀑布，太美了！ //: 美，却堵着。好漂亮的银杏树！      就是旁边在堵车！//: 拍摄夜景的小技巧。。。【教你怎样拍好夜景】在城市中拍夜景，细节设置很重要，下面六个步骤会教你拍摄美丽的夜景。//: 太美了！109国道北京段，已成为一条贯穿京西门头沟的旅游黄金通道。这里有着曲折盘旋的山路和百里画廊 般的风景，也散落着古时候遗留下来的京西古道和永定河在门头沟境内的水域河道。在深秋的季节，避开城市的喧嚣，觅一处清静之地，开着爱车享受一段只属于自己的自驾旅程也不乏为一件惬意之事。转发微博 《【Foureyes作品欣赏】有一种视角叫美妙》一些暗影，轻轻掠过。   有一种视角叫美妙。   ——摄影师Foureyes大片欣赏  时间就像流水。 你永远无法触摸同样的流水两次， 因为已经流逝的流水不会再来， 享受生命的每个当下！只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。 //:这条路也忒美了只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。总有一些人想念在生命里，却消失在生活里。转发微博宋 马远《白蔷薇图》--- 白蔷薇花开硕大，枝叶繁茂，显得光彩夺目。画家以细笔勾出花形，用白粉晕染花瓣，以深浅汁绿涂染枝叶，笔法严谨，一丝不苟，画风清丽、活泼，颇具生气，代表了南宋画院花鸟画的典型风貌。我在“激情共赢 移动开发交流沙龙 Lumia手机免费送”活动中报名了 地址：一直都相信你啊！说百望山的叶子红了您信了没？你看，真的红了！//:  玩这些已经没难度《摄影旅游》杂志 11月刊 三等奖： 《花城夜幻》YeyeiMage  广州  尼康D90，F20,3.6秒，ISO100转发微博丘吉尔说“一个人可以面对多少人，就代表这个人的人生成就有多大！” 但有多少人不善当众讲话，经常心里有话可嘴上说不出来？或者私底下准备很充分，一上台就语无伦次？地球在缩小，舌头在延长。公开课【当众讲话如何不紧张】帮你突破心态瓶颈，挖掘深藏于内心深处的口才潜能。//: 如何成为一个优秀的演讲家？我在北航也做过类似的演讲，视频地址： ，PPT：丘吉尔说“一个人可以面对多少人，就代表这个人的人生成就有多大！” 但有多少人不善当众讲话，经常心里有话可嘴上说不出来？或者私底下准备很充分，一上台就语无伦次？地球在缩小，舌头在延长。公开课【当众讲话如何不紧张】帮你突破心态瓶颈，挖掘深藏于内心深处的口才潜能。转发微博深夜的深秋！    //:  : 澳大利亚乌鲁鲁瀑布，太美了！澳大利亚乌鲁鲁瀑布，太美了！ //: 美，却堵着。好漂亮的银杏树！      就是旁边在堵车！//: 拍摄夜景的小技巧。。。【教你怎样拍好夜景】在城市中拍夜景，细节设置很重要，下面六个步骤会教你拍摄美丽的夜景。//: 太美了！109国道北京段，已成为一条贯穿京西门头沟的旅游黄金通道。这里有着曲折盘旋的山路和百里画廊 般的风景，也散落着古时候遗留下来的京西古道和永定河在门头沟境内的水域河道。在深秋的季节，避开城市的喧嚣，觅一处清静之地，开着爱车享受一段只属于自己的自驾旅程也不乏为一件惬意之事。转发微博 《【Foureyes作品欣赏】有一种视角叫美妙》一些暗影，轻轻掠过。   有一种视角叫美妙。   ——摄影师Foureyes大片欣赏  转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！停顿，我的眼神告诉你我在思索。噢，我知道时间对我们来说太重要了。  创刊8周年， 旗下期刊《商学院》倾情回馈！糯米团购超值99元全年，原价240元哦！深度分享智慧，团购梦想与财富，订阅： 。11月7日前关注 ，转发并@ 2位好友，就有机会得到价值168元的普洱茶，共6个！王石最近很忙！ //:据说 已被万科举报，被禁言了这可是公开的隐私哦！再牛的男人，即使爬得过珠峰，做得了老大，也跨不过小三这道坎儿。12张啊！【《太极2》首映电影票！】糯粉儿福利来啦！北京、广州的童鞋注意，10月31中午前，每天送出12张《太极2》首映电影票，共60张！转发并说明参加北京、广州两城市之一的首映活动，@ 一位好友，即有机会获得2张11月1日首映电影票！（更多电影资讯关注 电影—国语公共主页）转发微博//: 你忙吗？感觉好忙，但又发现没做什么事！【你忙吗？】感觉好忙，但又发现没做什么事。太忙了，人在江湖身不由己…忙的理由千万种，然而是否一定意味着，我们必然要陷入那种忙不胜忙的困境难以自拔？就个人来讲，则需仔细梳理我们的忙碌。对社会而言，则需更加关注带薪休假、劳动权益，为人们体面劳动、从容休闲创造条件。工程师随意注册商标升值万倍 莫言醉卖千万元    （分享自 ）宁波镇海民众代表:坚决不上PX项目充分体现民意    （分享自 ）到香港买黄金更合算：金条每克低了76元    （分享自 ）转发微博【网友力挺工信部调查360 盼望网络真安全】10月28日讯，工信部发展司司长张峰近日透露，工信部目前已经介入调查方舟子指控360安全问题的事件，如查实360违法行为成立，将依法处理。此番言论一出，立刻引来了众网友的力挺，认为中国互联网的安全问题一直存在较多灰色地带，监管部门早该查一查了。你成功了！修炼吧！人的时间和精力是有限的，我们要学会做很少的事、做正确的事、做简单的事。早安！愉快的一天开始了早安！//: 报销祖国？报上你输入法的经纬度！平壤人民大学习宫，是吸取知识营养的地方，平壤的青年都喜欢在这里努力学习，准备报销祖国。停顿，我的眼神告诉你我在思索。噢，我知道时间对我们来说太重要了。  创刊8周年， 旗下期刊《商学院》倾情回馈！糯米团购超值99元全年，原价240元哦！深度分享智慧，团购梦想与财富，订阅： 。11月7日前关注 ，转发并@ 2位好友，就有机会得到价值168元的普洱茶，共6个！王石最近很忙！ //:据说 已被万科举报，被禁言了这可是公开的隐私哦！再牛的男人，即使爬得过珠峰，做得了老大，也跨不过小三这道坎儿。12张啊！【《太极2》首映电影票！】糯粉儿福利来啦！北京、广州的童鞋注意，10月31中午前，每天送出12张《太极2》首映电影票，共60张！转发并说明参加北京、广州两城市之一的首映活动，@ 一位好友，即有机会获得2张11月1日首映电影票！（更多电影资讯关注 电影—国语公共主页）转发微博//: 你忙吗？感觉好忙，但又发现没做什么事！【你忙吗？】感觉好忙，但又发现没做什么事。太忙了，人在江湖身不由己…忙的理由千万种，然而是否一定意味着，我们必然要陷入那种忙不胜忙的困境难以自拔？就个人来讲，则需仔细梳理我们的忙碌。对社会而言，则需更加关注带薪休假、劳动权益，为人们体面劳动、从容休闲创造条件。工程师随意注册商标升值万倍 莫言醉卖千万元    （分享自 ）宁波镇海民众代表:坚决不上PX项目充分体现民意    （分享自 ）到香港买黄金更合算：金条每克低了76元    （分享自 ）转发微博【网友力挺工信部调查360 盼望网络真安全】10月28日讯，工信部发展司司长张峰近日透露，工信部目前已经介入调查方舟子指控360安全问题的事件，如查实360违法行为成立，将依法处理。此番言论一出，立刻引来了众网友的力挺，认为中国互联网的安全问题一直存在较多灰色地带，监管部门早该查一查了。你成功了！修炼吧！人的时间和精力是有限的，我们要学会做很少的事、做正确的事、做简单的事。早安！愉快的一天开始了早安！//: 报销祖国？报上你输入法的经纬度！平壤人民大学习宫，是吸取知识营养的地方，平壤的青年都喜欢在这里努力学习，准备报销祖国。转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！柿柿如意。转发微博【 丰子恺 《垂髫村女依依说》】立轴，纸本设色，65×32.8cm。 题识：“垂髫村女依依说，燕子今朝又作窠。” 今朝燕子果真从切切的盼望中回来。小女孩实在高兴极了，傍在人的身边，依依地说：“看！燕燕又造窠啦！” 多情的燕子，无知的小女孩，可知道：你们正在伤人家的心哩！香山脚下的烤肉串。香山，一小景。香山，没红的叶子。距离香烟峯20米处，遇见背香火上山的女儿。晨曦中的香山。手机拍摄//: 非常有道理。大家都学学。【你好，明天】今晚，一个面对面的座谈会，使镇海炼化项目引发的冲突出现转机。公民与政府良性互动，固然需要公民依法理性表达，更需要政府建立透明的决策机制、畅通的沟通渠道。事后辟谣，不如事前公开；临时处置，不如常态倾听。公开透明是突出的时代特征，也应成为重要的施政法则。愿海定波宁。安。我投给了"华谊兄弟传媒股份有限公司" 这个选项。2012年您最喜欢哪部国产电视剧，哪部国产电影又是您的最爱？那就为你的最爱的制作团队投上一票吧。“2012年度最具品牌影响力的影视公司”投票活动正在进行！投上您的一票，便有机会参加12月7日在京举办的第二届影视娱乐营销论坛。 //: 【宁波官方：积极主动回应群众的合理诉求】要多途径征求群众意见，畅通群众诉求渠道，搭建联系群众、服务群众平台，积极主动回应群众的合理诉求。各级干部要深入农村社区，与群众面对面进行沟通，充分听取民声、民愿。今天下午，市委、市政府召开全市领导干部会议，就广泛征求群众对镇海炼化扩建一体化项目的意见，作出进一步部署。会议强调，要多途径征求群众意见，畅通群众诉求渠道，搭建联系群众、服务群众平台，积极主动回应群众的合理诉求。各级干部要深入农村社区，与群众面对面进行沟通，充分听取民声、民愿。常识普及。在车上重复播放三四次“请乘客们保管好自己的随身物品”这句话，是全国公交司机通用的“提醒防贼”的办法。//: 美！峡谷秋色美如画〜。 （摄影：达艺人）好可爱哦！喜欢你大眼妹！明儿要见到很多老朋友，两年多了都。。。嗯~~~我好好打扮打扮，希望不会被已婚妇女大新娘的气场所吓倒~~~喜欢你小新娘。今儿真high！猜我在哪里？柿柿如意。转发微博【 丰子恺 《垂髫村女依依说》】立轴，纸本设色，65×32.8cm。 题识：“垂髫村女依依说，燕子今朝又作窠。” 今朝燕子果真从切切的盼望中回来。小女孩实在高兴极了，傍在人的身边，依依地说：“看！燕燕又造窠啦！” 多情的燕子，无知的小女孩，可知道：你们正在伤人家的心哩！香山脚下的烤肉串。香山，一小景。香山，没红的叶子。距离香烟峯20米处，遇见背香火上山的女儿。晨曦中的香山。手机拍摄//: 非常有道理。大家都学学。【你好，明天】今晚，一个面对面的座谈会，使镇海炼化项目引发的冲突出现转机。公民与政府良性互动，固然需要公民依法理性表达，更需要政府建立透明的决策机制、畅通的沟通渠道。事后辟谣，不如事前公开；临时处置，不如常态倾听。公开透明是突出的时代特征，也应成为重要的施政法则。愿海定波宁。安。我投给了"华谊兄弟传媒股份有限公司" 这个选项。2012年您最喜欢哪部国产电视剧，哪部国产电影又是您的最爱？那就为你的最爱的制作团队投上一票吧。“2012年度最具品牌影响力的影视公司”投票活动正在进行！投上您的一票，便有机会参加12月7日在京举办的第二届影视娱乐营销论坛。 //: 【宁波官方：积极主动回应群众的合理诉求】要多途径征求群众意见，畅通群众诉求渠道，搭建联系群众、服务群众平台，积极主动回应群众的合理诉求。各级干部要深入农村社区，与群众面对面进行沟通，充分听取民声、民愿。今天下午，市委、市政府召开全市领导干部会议，就广泛征求群众对镇海炼化扩建一体化项目的意见，作出进一步部署。会议强调，要多途径征求群众意见，畅通群众诉求渠道，搭建联系群众、服务群众平台，积极主动回应群众的合理诉求。各级干部要深入农村社区，与群众面对面进行沟通，充分听取民声、民愿。常识普及。在车上重复播放三四次“请乘客们保管好自己的随身物品”这句话，是全国公交司机通用的“提醒防贼”的办法。//: 美！峡谷秋色美如画〜。 （摄影：达艺人）好可爱哦！喜欢你大眼妹！明儿要见到很多老朋友，两年多了都。。。嗯~~~我好好打扮打扮，希望不会被已婚妇女大新娘的气场所吓倒~~~喜欢你小新娘。今儿真high！猜我在哪里？转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  早！转发微博【低调虚心箴言】1.才高不自诩，位高不自傲；2.圣者无名，大德无形；3.鹰立如睡，虎行似病；4.贵而不显，华而不炫；5.韬光养晦，深藏不露；6.稻穗头越低，果实越丰硕；7.路径窄处，留一步让人行；8.滋味浓时，减三分让人品；9.名山若隐，灵水微澜；10.地低成海，人低成王。WiFi Camera：用iPhone遥控其他设备拍照    （分享自 ）下载地址：WiFi camera转发微博明 徐渭《墨荷图》//: 你想成为“贫民窟的百万富翁”吗？尽在“一站到底OL"!  全新“一站到底OL(网络版)”重磅上线，可以进行网络对战，邀请朋友一起进行PK!★最绚丽的舞台效果,有身临现场挑战的幻觉 ★最动听的背景音乐 ★最紧张刺激的在线真人之间的智慧挑战 ★丰富的题库系统，具有8000多道题覆盖各个行业的常识 ★每周进行题库的更新：下载地址：真给力！恭喜你啊！亲！激动！！太激动了！！ 奴家长这么大，终于获得一次大奖！感谢 ，灰常开心呐！！希望大家都开心每一天！ //:跳的不错，真正的马舞。欧巴马场Style！先健步长走，再骑马赏秋。//: 让我们骑马赏秋吧//:金秋，帝都最美的季节，我们去长走吧！     2012秋季•北京国际长走大会将于11月3日（星期六）9：00在昌平区十三陵水库周边公路举行，路线全长16公里，沿途风光秀丽。关注@ 北京青联微博，转发并，将有机会免费获得长走门票和服装。好啊！ //:我看行，  给个机会吧，让我们门头沟徒步达人再聚聚 //:我们所有达人再次组队吧！哈哈！           2012秋季•北京国际长走大会将于11月3日（星期六）9：00在昌平区十三陵水库周边公路举行，路线全长16公里，沿途风光秀丽。关注@ 北京青联微博，转发并，将有机会免费获得长走门票和服装。//: 还真的没注意过，长知识了。谢博主！【看路标辨方向】：北京人指路爱说东南西北，可有些人不认方向，没关系，北京的路牌有特点，东西向的是白底红字，南北向的是绿底白字，即使距离远，只要看清颜色就可辨别方向了。 介位朋友太细心了！我也从来都没注意过耶…这跟着这一期科普了！不知道的路痴转了欣赏名家佳作。金秋，帝都最美的季节，我们去长走吧！     2012秋季•北京国际长走大会将于11月3日（星期六）9：00在昌平区十三陵水库周边公路举行，路线全长16公里，沿途风光秀丽。关注@ 北京青联微博，转发并，将有机会免费获得长走门票和服装。//:转发微博一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练你幸福吗？所谓的幸福就是：吃饭有爹妈陪着，睡觉有爱人陪着，上班有朋友陪着。。。人生的幸福并不是荣华富贵，无非就是友情、亲情和爱情。有这三样，就很幸福。——陆琪转发微博【为人处事十可与十不可 】1、可缺钱，不可缺德。2、可失言，不可失信。3、可倒下，不可跪下。4、可求名，不可盗名。5、可低落，不可堕落。6、可放松，不可放纵。7、可虚荣，不可虚伪。8、可平凡，不可平庸。9、可浪漫，不可放荡。10、可生气，不可生事。 (感谢 投稿)转发微博【低调虚心箴言】1.才高不自诩，位高不自傲；2.圣者无名，大德无形；3.鹰立如睡，虎行似病；4.贵而不显，华而不炫；5.韬光养晦，深藏不露；6.稻穗头越低，果实越丰硕；7.路径窄处，留一步让人行；8.滋味浓时，减三分让人品；9.名山若隐，灵水微澜；10.地低成海，人低成王。WiFi Camera：用iPhone遥控其他设备拍照    （分享自 ）下载地址：WiFi camera转发微博明 徐渭《墨荷图》//: 你想成为“贫民窟的百万富翁”吗？尽在“一站到底OL"!  全新“一站到底OL(网络版)”重磅上线，可以进行网络对战，邀请朋友一起进行PK!★最绚丽的舞台效果,有身临现场挑战的幻觉 ★最动听的背景音乐 ★最紧张刺激的在线真人之间的智慧挑战 ★丰富的题库系统，具有8000多道题覆盖各个行业的常识 ★每周进行题库的更新：下载地址：真给力！恭喜你啊！亲！激动！！太激动了！！ 奴家长这么大，终于获得一次大奖！感谢 ，灰常开心呐！！希望大家都开心每一天！ //:跳的不错，真正的马舞。欧巴马场Style！先健步长走，再骑马赏秋。//: 让我们骑马赏秋吧//:金秋，帝都最美的季节，我们去长走吧！     2012秋季•北京国际长走大会将于11月3日（星期六）9：00在昌平区十三陵水库周边公路举行，路线全长16公里，沿途风光秀丽。关注@ 北京青联微博，转发并，将有机会免费获得长走门票和服装。好啊！ //:我看行，  给个机会吧，让我们门头沟徒步达人再聚聚 //:我们所有达人再次组队吧！哈哈！           2012秋季•北京国际长走大会将于11月3日（星期六）9：00在昌平区十三陵水库周边公路举行，路线全长16公里，沿途风光秀丽。关注@ 北京青联微博，转发并，将有机会免费获得长走门票和服装。//: 还真的没注意过，长知识了。谢博主！【看路标辨方向】：北京人指路爱说东南西北，可有些人不认方向，没关系，北京的路牌有特点，东西向的是白底红字，南北向的是绿底白字，即使距离远，只要看清颜色就可辨别方向了。 介位朋友太细心了！我也从来都没注意过耶…这跟着这一期科普了！不知道的路痴转了欣赏名家佳作。金秋，帝都最美的季节，我们去长走吧！     2012秋季•北京国际长走大会将于11月3日（星期六）9：00在昌平区十三陵水库周边公路举行，路线全长16公里，沿途风光秀丽。关注@ 北京青联微博，转发并，将有机会免费获得长走门票和服装。//:转发微博一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练你幸福吗？所谓的幸福就是：吃饭有爹妈陪着，睡觉有爱人陪着，上班有朋友陪着。。。人生的幸福并不是荣华富贵，无非就是友情、亲情和爱情。有这三样，就很幸福。——陆琪转发微博【为人处事十可与十不可 】1、可缺钱，不可缺德。2、可失言，不可失信。3、可倒下，不可跪下。4、可求名，不可盗名。5、可低落，不可堕落。6、可放松，不可放纵。7、可虚荣，不可虚伪。8、可平凡，不可平庸。9、可浪漫，不可放荡。10、可生气，不可生事。 (感谢 投稿)  祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。现场激发灵感。 //:善于总结 //:转发微博百度副总裁向海龙分享＂三国创业启示录＂：刘备是草根创业者；曹操利用平台创业；孙权是富二代，守业中创业；袁绍也是富二代，创业有始无终！结论是创业成功需要以下特点：1、选准平台；2、执着梦想；3、知人善用；4、产业联盟转发微博百度副总裁向海龙分享＂三国创业启示录＂：刘备是草根创业者；曹操利用平台创业；孙权是富二代，守业中创业；袁绍也是富二代，创业有始无终！结论是创业成功需要以下特点：1、选准平台；2、执着梦想；3、知人善用；4、产业联盟转发微博明 朱端《寒江独钓图》--- 朱端的山水人物画在继承南宋院体的基础上，有所创新，用笔精劲，墨彩明媚，画风秀润，自成一格。他的名字一直以来不广为人知，但他的作品具有较高的艺术水准，是中国绘画史上一位重要的画家。转发微博GooPad mini！只要99美元！打消入手iPad mini的念头吧！//：山寨再逆袭！GooPad mini重磅来袭！【全文】//: IT业的福利。2012年10月25日，北京-东城区北京火车站前街9号湖南大厦，活动主题是“互联网创业者俱乐部两周年”，报名参加！ 那里有我们要找的答案。  , , (via )2012年10月25日，北京-东城区北京火车站前街9号湖南大厦，活动主题是“互联网创业者俱乐部两周年”，报名参加！ 那里有我们要找的答案。  , , (via )看看去。手相教你看一生运势 很喜欢这首歌，谢谢！老杨推荐。//: 我想更新点音乐，帮推荐下，百度里推荐的感觉都不靠谱许巍-蓝莲花- 再听蓝莲花，振奋心灵解放军原副总参谋长马晓天已任空军司令员，广州军区原政委张阳则已升任总政治部主任。国防部确认马晓天任空军司令员    （分享自 ）谁之过？她为何心狠手辣？幼儿园的管理漏洞在那里？【熊丙奇：狂扇女童耳光的老师不能辞退了事】10月15日，山西太原一幼儿园5岁女童半小时内被老师狂扇耳光70次，连日来多名幼童被殴打。这位教师的行为涉嫌违反《未成年人保护法》，应由司法机关调查，追究法律责任，而非辞退了事。当地不增加教育投入，无法消除黑幼儿园存在的土壤。转发微博一位河南老人为拆迁跳楼了，诞生了一个新词：“自主性坠亡”。 联想以前矛盾性新词：休假式治疗，盈利性亏损，维护性拆除，通胀式紧缩，增长式回落，肥胖式瘦身，污染式环保，结构性减税，现在终于知道什么叫糊涂性明白了。把生命浪费在美好的事物上... 早安！转发微博丰子恺 作品《解网放蝶图》---“独立无言解蛛网，放他蝴蝶一双飞。”//: 准备开始了698元双核1G蘑菇M2c开始预订。蘑菇M2采用A9架构双核，配备七彩靓丽外壳。1G RAM+4G ROM，4寸IPS全视角硬屏，500w高清摄像头。10月24日开始预约发售，地址： 感谢 专为熊粉提供试用机，转发此微博 并关注大熊的，可抽奖1台，明晚23点开奖。转发微博分享我的摄影作品《游园惊梦》（组图10张），欢迎围观： 现场激发灵感。 //:善于总结 //:转发微博百度副总裁向海龙分享＂三国创业启示录＂：刘备是草根创业者；曹操利用平台创业；孙权是富二代，守业中创业；袁绍也是富二代，创业有始无终！结论是创业成功需要以下特点：1、选准平台；2、执着梦想；3、知人善用；4、产业联盟转发微博百度副总裁向海龙分享＂三国创业启示录＂：刘备是草根创业者；曹操利用平台创业；孙权是富二代，守业中创业；袁绍也是富二代，创业有始无终！结论是创业成功需要以下特点：1、选准平台；2、执着梦想；3、知人善用；4、产业联盟转发微博明 朱端《寒江独钓图》--- 朱端的山水人物画在继承南宋院体的基础上，有所创新，用笔精劲，墨彩明媚，画风秀润，自成一格。他的名字一直以来不广为人知，但他的作品具有较高的艺术水准，是中国绘画史上一位重要的画家。转发微博GooPad mini！只要99美元！打消入手iPad mini的念头吧！//：山寨再逆袭！GooPad mini重磅来袭！【全文】//: IT业的福利。2012年10月25日，北京-东城区北京火车站前街9号湖南大厦，活动主题是“互联网创业者俱乐部两周年”，报名参加！ 那里有我们要找的答案。  , , (via )2012年10月25日，北京-东城区北京火车站前街9号湖南大厦，活动主题是“互联网创业者俱乐部两周年”，报名参加！ 那里有我们要找的答案。  , , (via )看看去。手相教你看一生运势 很喜欢这首歌，谢谢！老杨推荐。//: 我想更新点音乐，帮推荐下，百度里推荐的感觉都不靠谱许巍-蓝莲花- 再听蓝莲花，振奋心灵解放军原副总参谋长马晓天已任空军司令员，广州军区原政委张阳则已升任总政治部主任。国防部确认马晓天任空军司令员    （分享自 ）谁之过？她为何心狠手辣？幼儿园的管理漏洞在那里？【熊丙奇：狂扇女童耳光的老师不能辞退了事】10月15日，山西太原一幼儿园5岁女童半小时内被老师狂扇耳光70次，连日来多名幼童被殴打。这位教师的行为涉嫌违反《未成年人保护法》，应由司法机关调查，追究法律责任，而非辞退了事。当地不增加教育投入，无法消除黑幼儿园存在的土壤。转发微博一位河南老人为拆迁跳楼了，诞生了一个新词：“自主性坠亡”。 联想以前矛盾性新词：休假式治疗，盈利性亏损，维护性拆除，通胀式紧缩，增长式回落，肥胖式瘦身，污染式环保，结构性减税，现在终于知道什么叫糊涂性明白了。把生命浪费在美好的事物上... 早安！转发微博丰子恺 作品《解网放蝶图》---“独立无言解蛛网，放他蝴蝶一双飞。”//: 准备开始了698元双核1G蘑菇M2c开始预订。蘑菇M2采用A9架构双核，配备七彩靓丽外壳。1G RAM+4G ROM，4寸IPS全视角硬屏，500w高清摄像头。10月24日开始预约发售，地址： 感谢 专为熊粉提供试用机，转发此微博 并关注大熊的，可抽奖1台，明晚23点开奖。转发微博分享我的摄影作品《游园惊梦》（组图10张），欢迎围观：   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。  方家胡同46号，有中国特色的即兴戏剧，就是让你笑。我到了，你们在哪？方家胡同46号，有中国特色的即兴戏剧，就是让你笑。我到了，你们在哪？//:心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。彩之止！生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。--- 延参法师 《巫娜全集》 //:挖一个漂亮的坑，丢弃你所有的抱怨；找一块风水宝地，埋葬你所有的哀愁。彩之坑！①活着就要善待自己，别跑到别人的生命里当插曲。②勤奋的休息只会累坏身体，勤奋的工作才会成就自己。③前进路上的对手并不可怕，可怕的是后退路上的诱惑。④挖一个漂亮的坑，丢弃你所有的抱怨；找一块风水宝地，埋葬你所有的哀愁。//:中国社会科学院经济学博士马光远就认为，如果2013年不上市，刘强东将失去控制权，这么多的亏损换来的市场和地位是否能够保证后期的顺利发展？值得思考。元芳，你怎么看？由于融资迟迟没着落，京东的估值也一路走跌到20亿美金，就是这么低估值，也还是没找到融资。今年亏损额预计要25亿，而账上3亿美金也就够烧到明年春节后吧。京东此前在财务简报中预计的亏损是18亿，但前提是毛利率增至9.2%。要做到这么高毛利显然很难。转发微博傅抱石《石涛上人诗意》--- 此幅布局壮阔，墨彩淋漓，画家以独创的“抱石皴”在破笔散锋狂放的笔触之下，随意挥洒，法随心生，不拘一格。山石以淡赭色渲染，只在背阴处略着花青，以分阴阳，而丛树则罩以花青，凸显“苍翠耐人留”的意境。凭借浓重的渲染，将线、皴统一起来，将强烈的个人情感融入画中。2012年10月27日，北京-朝阳区soho现代城C座3层创业影院，活动主题是“创业影院：HTML5游戏的机遇与挑战”，现场聆听，感悟更多，报名参加！   , , (via )转发微博国家安全成了华为、中兴进入美国市场的重要阻碍，而对于通信设备行业的重量级美国公司——思科，中国是否该同样保持警惕之心？拇指上的富贵物。转发微博九九重阳节，献给为爱相濡以沫的暮年爱情，爱着的和被爱的人们！上天给我们唯一的礼物就是时间，开始爱吧！爱一个人的秘诀就是，永远作为第一次！九九重阳节，我的母亲依然谈笑风生，家常礼到，亲朋好友，邻里相处，儿女成长，娓娓道来。祝愿母亲永远心情愉快，健康长寿。  低调也是一种素养，与世俗无关。小桥流水的地方艳遇有些牵强 ，能和心爱的人共赏也许更美！//:【乌镇西栅夜景】夜色撩人，真是艳遇的好地方。转发微博黄永玉 作品《满城风雨近重阳》转发微博大自然把一切玩弄于鼓掌之上，轻而易举就创造出匪夷所思的视觉效果，绝非人类想象力能及。遗址被树荫、野草、苔藓染成了丛林绿。枝繁叶茂的大树参天，废墟内阴阴郁郁不见天日，让人更觉得那一分荒凉和难以言表的神秘。祝大家早安！  方家胡同46号，有中国特色的即兴戏剧，就是让你笑。我到了，你们在哪？方家胡同46号，有中国特色的即兴戏剧，就是让你笑。我到了，你们在哪？//:心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。彩之止！生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。--- 延参法师 《巫娜全集》 //:挖一个漂亮的坑，丢弃你所有的抱怨；找一块风水宝地，埋葬你所有的哀愁。彩之坑！①活着就要善待自己，别跑到别人的生命里当插曲。②勤奋的休息只会累坏身体，勤奋的工作才会成就自己。③前进路上的对手并不可怕，可怕的是后退路上的诱惑。④挖一个漂亮的坑，丢弃你所有的抱怨；找一块风水宝地，埋葬你所有的哀愁。//:中国社会科学院经济学博士马光远就认为，如果2013年不上市，刘强东将失去控制权，这么多的亏损换来的市场和地位是否能够保证后期的顺利发展？值得思考。元芳，你怎么看？由于融资迟迟没着落，京东的估值也一路走跌到20亿美金，就是这么低估值，也还是没找到融资。今年亏损额预计要25亿，而账上3亿美金也就够烧到明年春节后吧。京东此前在财务简报中预计的亏损是18亿，但前提是毛利率增至9.2%。要做到这么高毛利显然很难。转发微博傅抱石《石涛上人诗意》--- 此幅布局壮阔，墨彩淋漓，画家以独创的“抱石皴”在破笔散锋狂放的笔触之下，随意挥洒，法随心生，不拘一格。山石以淡赭色渲染，只在背阴处略着花青，以分阴阳，而丛树则罩以花青，凸显“苍翠耐人留”的意境。凭借浓重的渲染，将线、皴统一起来，将强烈的个人情感融入画中。2012年10月27日，北京-朝阳区soho现代城C座3层创业影院，活动主题是“创业影院：HTML5游戏的机遇与挑战”，现场聆听，感悟更多，报名参加！   , , (via )转发微博国家安全成了华为、中兴进入美国市场的重要阻碍，而对于通信设备行业的重量级美国公司——思科，中国是否该同样保持警惕之心？拇指上的富贵物。转发微博九九重阳节，献给为爱相濡以沫的暮年爱情，爱着的和被爱的人们！上天给我们唯一的礼物就是时间，开始爱吧！爱一个人的秘诀就是，永远作为第一次！九九重阳节，我的母亲依然谈笑风生，家常礼到，亲朋好友，邻里相处，儿女成长，娓娓道来。祝愿母亲永远心情愉快，健康长寿。  低调也是一种素养，与世俗无关。小桥流水的地方艳遇有些牵强 ，能和心爱的人共赏也许更美！//:【乌镇西栅夜景】夜色撩人，真是艳遇的好地方。转发微博黄永玉 作品《满城风雨近重阳》转发微博大自然把一切玩弄于鼓掌之上，轻而易举就创造出匪夷所思的视觉效果，绝非人类想象力能及。遗址被树荫、野草、苔藓染成了丛林绿。枝繁叶茂的大树参天，废墟内阴阴郁郁不见天日，让人更觉得那一分荒凉和难以言表的神秘。祝大家早安！  祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。画家姚家恺挥毫： 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。姚家恺自幼喜爱绘画，15岁...  （使用新浪长微博工具发布 ）没能去现场，看微博很受用。【2012年的中国移动互联网：渗透与价值】我上周五的演讲PPT，演讲文字实录在：。其重要点今早共发了10个微博：。哈哈！陈老师果然厉害！ //:转发微博可以摆到售楼部，给置业者看的书。信我的，发大财！           我在 //: 【信息图：9种常见的APP推广方式】开发App，技术并不是一个难题。与技术细节相比，如何有效去推广一款App是更为关键的。（来源： ）转发微博【演讲10 - 5亿移动互联网用户将激起巨浪】技术改变生活，生活改变商业。承载着5亿用户的日常时间和行为决策，移动互联网将在中国激起巨浪。改变社交、资讯、游戏、娱乐会比较快，但与线下商业、服务业的深度融合将是一个长期的过程。移动互联网将成为每个人链接世界、认知社会、传播智慧的首要通道。转发微博【演讲4 - 中国移动互联网正在飞腾】友盟数据：1）Android Q2 比 Q1 增加87%，是全球的2.6倍，2）移动App 环比成长 200%左右，3）3G/wifi环境占Android用户网络行为的比例已经由2011年的46%提升至2012年的58%，4）二三线省市从45%份额成长到61%。这一切告诉我们：移动互联网不但在漫延，而且在渗透！转发微博【演讲3 - 手机功能提升音乐娱乐应用】随着产品、服务的革新和跨越，“中国好声音”走下了电视，进入了智能手机。唱吧、爱唱提供了更智能、更好玩的“卡拉ok”，超越了过去的mp3听歌类产品。同样的，游戏从2D简单单机游戏进入了更完整，强美术/3D的游戏。忘仙像是征途从PC走入手机；剑神的3D让人惊艳。转发微博吴冠中《四川水田》转发微博蟒山看日落 转发微博【演讲2 - 创新工场对移动互联网的预测都已成真】2009：移动互联时代来临，Android平台将胜出，首批应用为工具型，大客户端+小带宽。2010：Android手机降到1500元；明年750元；娱乐+社交将主导市场；前置收费将被本土化收费取代。2011：Android一骑绝尘；用户向主流扩散；游戏从单机到社交、3D、端游。转发微博【 李可染 《树杪百重泉》 】纸本设色，110.9×79.2cm，1982年，北京画院藏。此幅画面由五道瀑布构成主体，疏密、长短、造型、穿插，各不相同，黑中闪亮，如闻流水击石，山涧回声。树木分近、中、远三层，隐于暗色调中，细节丰富，笔笔不苟，处处精到，使人如闻泉声。排山倒海，也就是中国可以做到。【演讲1：中国移动互联网已经进入了2亿时代】仅仅过去半年，国内智能移动设备用户增加了1.15亿达到2亿，从高端用户为主突然就“漫延”进入了中国社会的主流用户们（更多的女性、学生、蓝领、民工们）这样爆发式浪潮在世界科技史上都是极为罕见的。这种重大的科技趋势一旦形成就是排山倒海。2012年10月23日，北京-海淀南路36号海润艾丽华酒店，活动主题是“IT龙门阵第177期：腾讯姚欣榆谈企业产品营销模式变革”，干货分享不要错过机会，报名参加。  @?鑫 , , (via )转发微博【醉驾男子撞人就医舍近求远致人死亡被刑拘】昨日凌晨，四川绵阳1名男子将行人撞伤后，不是及时将伤者送往就近医院医治，反而送往远离城区的乡镇医院，致使伤者错过抢救时间而死亡。目击者怀疑肇事者欲将伤者丢弃至郊外。今日下午，肇事者因涉嫌酒驾被刑事拘留。（中新网）转发微博  落叶松画家姚家恺挥毫： 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。姚家恺自幼喜爱绘画，15岁...  （使用新浪长微博工具发布 ）没能去现场，看微博很受用。【2012年的中国移动互联网：渗透与价值】我上周五的演讲PPT，演讲文字实录在：。其重要点今早共发了10个微博：。哈哈！陈老师果然厉害！ //:转发微博可以摆到售楼部，给置业者看的书。信我的，发大财！           我在 //: 【信息图：9种常见的APP推广方式】开发App，技术并不是一个难题。与技术细节相比，如何有效去推广一款App是更为关键的。（来源： ）转发微博【演讲10 - 5亿移动互联网用户将激起巨浪】技术改变生活，生活改变商业。承载着5亿用户的日常时间和行为决策，移动互联网将在中国激起巨浪。改变社交、资讯、游戏、娱乐会比较快，但与线下商业、服务业的深度融合将是一个长期的过程。移动互联网将成为每个人链接世界、认知社会、传播智慧的首要通道。转发微博【演讲4 - 中国移动互联网正在飞腾】友盟数据：1）Android Q2 比 Q1 增加87%，是全球的2.6倍，2）移动App 环比成长 200%左右，3）3G/wifi环境占Android用户网络行为的比例已经由2011年的46%提升至2012年的58%，4）二三线省市从45%份额成长到61%。这一切告诉我们：移动互联网不但在漫延，而且在渗透！转发微博【演讲3 - 手机功能提升音乐娱乐应用】随着产品、服务的革新和跨越，“中国好声音”走下了电视，进入了智能手机。唱吧、爱唱提供了更智能、更好玩的“卡拉ok”，超越了过去的mp3听歌类产品。同样的，游戏从2D简单单机游戏进入了更完整，强美术/3D的游戏。忘仙像是征途从PC走入手机；剑神的3D让人惊艳。转发微博吴冠中《四川水田》转发微博蟒山看日落 转发微博【演讲2 - 创新工场对移动互联网的预测都已成真】2009：移动互联时代来临，Android平台将胜出，首批应用为工具型，大客户端+小带宽。2010：Android手机降到1500元；明年750元；娱乐+社交将主导市场；前置收费将被本土化收费取代。2011：Android一骑绝尘；用户向主流扩散；游戏从单机到社交、3D、端游。转发微博【 李可染 《树杪百重泉》 】纸本设色，110.9×79.2cm，1982年，北京画院藏。此幅画面由五道瀑布构成主体，疏密、长短、造型、穿插，各不相同，黑中闪亮，如闻流水击石，山涧回声。树木分近、中、远三层，隐于暗色调中，细节丰富，笔笔不苟，处处精到，使人如闻泉声。排山倒海，也就是中国可以做到。【演讲1：中国移动互联网已经进入了2亿时代】仅仅过去半年，国内智能移动设备用户增加了1.15亿达到2亿，从高端用户为主突然就“漫延”进入了中国社会的主流用户们（更多的女性、学生、蓝领、民工们）这样爆发式浪潮在世界科技史上都是极为罕见的。这种重大的科技趋势一旦形成就是排山倒海。2012年10月23日，北京-海淀南路36号海润艾丽华酒店，活动主题是“IT龙门阵第177期：腾讯姚欣榆谈企业产品营销模式变革”，干货分享不要错过机会，报名参加。  @?鑫 , , (via )转发微博【醉驾男子撞人就医舍近求远致人死亡被刑拘】昨日凌晨，四川绵阳1名男子将行人撞伤后，不是及时将伤者送往就近医院医治，反而送往远离城区的乡镇医院，致使伤者错过抢救时间而死亡。目击者怀疑肇事者欲将伤者丢弃至郊外。今日下午，肇事者因涉嫌酒驾被刑事拘留。（中新网）转发微博  落叶松  祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。转发微博丰子恺 作品《相逢畅饮》--- “相逢义气为君饮，系马高楼垂柳边。”幸福吧！/:好累。可是好有成就感。再见，莽山，   我在:辛苦了，到家用热水泡泡脚。回家的路上。我好困。//://:伤不起的程序员注意最后一张，有百度logo英特尔中国官方微博出品原创漫画【神经病发明家】第一弹——动物园哈哈！狭路相逢勇者胜。因人而异吧！秋天，要多多饮水。回复:那种痛彻心扉的哭声，只能自己享受。 //:宣泄也是解压的最好方式 //:哭诉顶多是一种宣泄、遇事还得自己扛！埋头在被子里翻来覆去地痛哭，其实是种享受。我受到打击，或是做了蠢事，往往都是一个人去来点这种“享受”，与人群隔得远一点，这也是一种解脱方法。我没有向人哭诉的条件和习惯，孤独、凄凉是最好的镇定剂。//:哭诉顶多是一种宣泄、遇事还得自己扛！埋头在被子里翻来覆去地痛哭，其实是种享受。我受到打击，或是做了蠢事，往往都是一个人去来点这种“享受”，与人群隔得远一点，这也是一种解脱方法。我没有向人哭诉的条件和习惯，孤独、凄凉是最好的镇定剂。玩嗨了，有些不舍啊！再见，莽山，   我在:果然灵异。灵异照片，手机拍摄。     我在 转发微博【十八大献礼：京剧《云之上》】夫妇在中关村创办“春天集团”，遭遇困境分开，夫赴美淘金，妻留村苦撑。10年后，夫回国要带女儿去留学并家人到美团聚，妻望夫留下一同打造自主高科技产品。两人争吵并要离婚。最终，妻控股夫所在的美国公司使家人团聚并捍卫了民族自主品牌。元芳，这戏，你们怎么看？转发微博//:内圣则幸福，外王则成功。 //: 对于成功和幸福的定义有很多种，在追求的过程中，也不要忽视已经得到恭喜！终于爬到蟒山顶啦，转发微博【唐津高速交通事故已造成1人死亡 近20人受伤】20日6时50分左右，唐津高速天津方向5到10公里因突发团雾发生三起交通事故涉及车辆18台，其中一起事故造成6车相撞，拉运纸张货车在内的4车起火，目前造成1人死亡，近20名人员受伤。高速交警提示去往天津可绕行走津蓟高速或沿海高速 转发微博丰子恺 作品《相逢畅饮》--- “相逢义气为君饮，系马高楼垂柳边。”幸福吧！/:好累。可是好有成就感。再见，莽山，   我在:辛苦了，到家用热水泡泡脚。回家的路上。我好困。//://:伤不起的程序员注意最后一张，有百度logo英特尔中国官方微博出品原创漫画【神经病发明家】第一弹——动物园哈哈！狭路相逢勇者胜。因人而异吧！秋天，要多多饮水。回复:那种痛彻心扉的哭声，只能自己享受。 //:宣泄也是解压的最好方式 //:哭诉顶多是一种宣泄、遇事还得自己扛！埋头在被子里翻来覆去地痛哭，其实是种享受。我受到打击，或是做了蠢事，往往都是一个人去来点这种“享受”，与人群隔得远一点，这也是一种解脱方法。我没有向人哭诉的条件和习惯，孤独、凄凉是最好的镇定剂。//:哭诉顶多是一种宣泄、遇事还得自己扛！埋头在被子里翻来覆去地痛哭，其实是种享受。我受到打击，或是做了蠢事，往往都是一个人去来点这种“享受”，与人群隔得远一点，这也是一种解脱方法。我没有向人哭诉的条件和习惯，孤独、凄凉是最好的镇定剂。玩嗨了，有些不舍啊！再见，莽山，   我在:果然灵异。灵异照片，手机拍摄。     我在 转发微博【十八大献礼：京剧《云之上》】夫妇在中关村创办“春天集团”，遭遇困境分开，夫赴美淘金，妻留村苦撑。10年后，夫回国要带女儿去留学并家人到美团聚，妻望夫留下一同打造自主高科技产品。两人争吵并要离婚。最终，妻控股夫所在的美国公司使家人团聚并捍卫了民族自主品牌。元芳，这戏，你们怎么看？转发微博//:内圣则幸福，外王则成功。 //: 对于成功和幸福的定义有很多种，在追求的过程中，也不要忽视已经得到恭喜！终于爬到蟒山顶啦，转发微博【唐津高速交通事故已造成1人死亡 近20人受伤】20日6时50分左右，唐津高速天津方向5到10公里因突发团雾发生三起交通事故涉及车辆18台，其中一起事故造成6车相撞，拉运纸张货车在内的4车起火，目前造成1人死亡，近20名人员受伤。高速交警提示去往天津可绕行走津蓟高速或沿海高速   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。2012年9月13日，武汉市东湖风景区东湖村东湖景园工地突发升降机坠落事故，升降机内19名民工无一幸免。事故发生后，湖北省委省政府、武汉市委市政府高度重视，各项事故善后处置工作全面展开，公安机关依法对事故立案侦查。武汉致19死电梯坠落事故7名责任人被批捕  转发微博吴昌硕 1903年作《桃花图》转发微博清 八大山人《墨梅图》--- 此《墨梅图》构图奇特，一条重墨线条作为梅花主干，小枝旁出，章法结构不落俗套，在不完整中求完整。朱耷绘画之笔墨特点以放任恣纵见长，对后世影响很大。//: 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。。。   【柴静：没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生】才看到一半，泪流不止……人瘦不长肉，竟长心眼了。【后厨】老龄化严重的国家没未来，是吗？积极应对人口老龄化是一项关乎国家长治久安的战略任务。【中国60岁以上老年人口2013年将突破2亿】中国老龄委办公室副主任朱勇18日在新闻发布会上说，2013年中国60岁以上老年人口将突破2亿。随着中国人口老龄化的快速发展，60岁以上老年人口将逐步占到总人口的三分之一。积极应对人口老龄化是一项关乎国家长治久安的战略任务。这个我认识。金石书画的博文图片：[转载]好友著名漫画家吴金鹏老兄作品欣赏 哈哈！金石书画的博文图片：[转载]好友著名漫画家吴金鹏老兄作品欣赏 这是谁啊？金石书画的博文图片：   【漫画家吴金鹏作品】//: 【四川雅安发生4.2级地震】据中国地震台网消息，2012年10月19日10时44分在四川省雅安市芦山县、天全县交界(北纬30.1度，东经102.9度)发生4.2级地震，震源深度20公里。(     )//: 北大清华等高校选拔四名学生参加麻将世锦赛    （分享自 ）2012年10月20日，北京-东城区方家胡同46号院，活动主题是“2012年Python大会（北京）”，报名参加！   , , (via )北大清华等高校选拔四名学生参加麻将世锦赛    （分享自 ）谈及勇斗抢匪，沃莱克告诉《奥地利报》记者：“或许是我从电视上看的警察系列片太多了。当时(银行)那里也有男士，他们站在旁边，没有人动一根手指头。”奥地利八旬老妪勇斗持枪银行劫匪令其逃跑    （分享自 ）妩媚动人，周迅做人体油画模特 。2012年9月13日，武汉市东湖风景区东湖村东湖景园工地突发升降机坠落事故，升降机内19名民工无一幸免。事故发生后，湖北省委省政府、武汉市委市政府高度重视，各项事故善后处置工作全面展开，公安机关依法对事故立案侦查。武汉致19死电梯坠落事故7名责任人被批捕  转发微博吴昌硕 1903年作《桃花图》转发微博清 八大山人《墨梅图》--- 此《墨梅图》构图奇特，一条重墨线条作为梅花主干，小枝旁出，章法结构不落俗套，在不完整中求完整。朱耷绘画之笔墨特点以放任恣纵见长，对后世影响很大。//: 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。。。   【柴静：没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生】才看到一半，泪流不止……人瘦不长肉，竟长心眼了。【后厨】老龄化严重的国家没未来，是吗？积极应对人口老龄化是一项关乎国家长治久安的战略任务。【中国60岁以上老年人口2013年将突破2亿】中国老龄委办公室副主任朱勇18日在新闻发布会上说，2013年中国60岁以上老年人口将突破2亿。随着中国人口老龄化的快速发展，60岁以上老年人口将逐步占到总人口的三分之一。积极应对人口老龄化是一项关乎国家长治久安的战略任务。这个我认识。金石书画的博文图片：[转载]好友著名漫画家吴金鹏老兄作品欣赏 哈哈！金石书画的博文图片：[转载]好友著名漫画家吴金鹏老兄作品欣赏 这是谁啊？金石书画的博文图片：   【漫画家吴金鹏作品】//: 【四川雅安发生4.2级地震】据中国地震台网消息，2012年10月19日10时44分在四川省雅安市芦山县、天全县交界(北纬30.1度，东经102.9度)发生4.2级地震，震源深度20公里。(     )//: 北大清华等高校选拔四名学生参加麻将世锦赛    （分享自 ）2012年10月20日，北京-东城区方家胡同46号院，活动主题是“2012年Python大会（北京）”，报名参加！   , , (via )北大清华等高校选拔四名学生参加麻将世锦赛    （分享自 ）谈及勇斗抢匪，沃莱克告诉《奥地利报》记者：“或许是我从电视上看的警察系列片太多了。当时(银行)那里也有男士，他们站在旁边，没有人动一根手指头。”奥地利八旬老妪勇斗持枪银行劫匪令其逃跑    （分享自 ）妩媚动人，周迅做人体油画模特 。  祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。转发微博牧场的深秋。。。//: 漂亮！牧场的深秋。。。2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，欢迎报名参加！   , , (via )2012首届安卓中国峰会免费2012年10月20日，北京-东城区方家胡同46号院，活动主题是“2012年Python大会（北京）”，欢迎报名参加！   , , (via )画家姚家恺挥毫： 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。姚家恺自幼喜爱绘画，15岁...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【梁振英：避免因内地人需求过大影响香港正常生活】香港特区行政长官梁振英17日说，发展香港和内地关系要有守有为。近年，内地人来香港产子和“走水货”等活动引起关注。香港和中央政府将不断跟进香港的承受力问题，避免因为内地居民的需求过大，影响到香港居民的正常生活。转发微博齐白石 《群鱼图》 --- 齐白石老人的水族画，可以说是他艺术中最精彩的部分之一。“满地家乡半罟师，偶随流水出浑池。沧波亦失清游地，群对无惊候几时！”转发微博【 谢稚柳 《梅竹幽禽》 】镜心，纸本设色，81.5×39.5cm，1946年作。 此作其灵动飘逸的用笔、奇简放逸的墨法及格调高贵雅致的设色，展现了谢稚柳融贯古今的独特花鸟画风格。  口福来了。【免费吃21Cake蛋糕！】10月22日24点前，关注，转发本微博@ 2位蛋糕控，10月23日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【21cake 2磅蛋糕一个】260元蛋糕随你选！五环内免费送货~朗姆芝士、栗蓉暗香、百利甜情人我来啦~~   //: 转发微博。【温家宝：房产调控要注重市场和法制手段】温家宝近日在中南海召开经济形势座谈会。温家宝说，房地产调控初见成效，但依然不稳定，必须坚持调控政策不动摇。今天的调控，都是为了促进房地产业的长期稳定和可持续发展。调控手段，从长期讲还需要逐步完善，更加注重市场和法制手段。转发微博一切知识都是为着拿来实行的。倘若只注重拿知识来饶舌炫耀，知识对人准就无益了。知识和实践就像做手艺一样，两者必须结合。早安！梳妆--女子最妩媚动人的时刻 。 王沂东 《梳妆》 布面油画//: //:2012年10月17日,民间流动图书馆向读者捐赠图书32本。【赠阅流程】每人获赠一本好书看完之后无需归还，传给其他人（限15天一本）；欢迎来馆选阅。公益赠书，敬请传阅！~~~也许那些错过的，是因为注定就要错过。一美国记者问发改委官员，中国的物价都是谁定的？ 答曰：每次猪涨价，其它就涨；猪降价，其他都降。 美国记者恍然大悟，这么说中国的物价是猪定的…… 转转发微博牧场的深秋。。。//: 漂亮！牧场的深秋。。。2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，欢迎报名参加！   , , (via )2012首届安卓中国峰会免费2012年10月20日，北京-东城区方家胡同46号院，活动主题是“2012年Python大会（北京）”，欢迎报名参加！   , , (via )画家姚家恺挥毫： 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。姚家恺自幼喜爱绘画，15岁...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【梁振英：避免因内地人需求过大影响香港正常生活】香港特区行政长官梁振英17日说，发展香港和内地关系要有守有为。近年，内地人来香港产子和“走水货”等活动引起关注。香港和中央政府将不断跟进香港的承受力问题，避免因为内地居民的需求过大，影响到香港居民的正常生活。转发微博齐白石 《群鱼图》 --- 齐白石老人的水族画，可以说是他艺术中最精彩的部分之一。“满地家乡半罟师，偶随流水出浑池。沧波亦失清游地，群对无惊候几时！”转发微博【 谢稚柳 《梅竹幽禽》 】镜心，纸本设色，81.5×39.5cm，1946年作。 此作其灵动飘逸的用笔、奇简放逸的墨法及格调高贵雅致的设色，展现了谢稚柳融贯古今的独特花鸟画风格。  口福来了。【免费吃21Cake蛋糕！】10月22日24点前，关注，转发本微博@ 2位蛋糕控，10月23日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【21cake 2磅蛋糕一个】260元蛋糕随你选！五环内免费送货~朗姆芝士、栗蓉暗香、百利甜情人我来啦~~   //: 转发微博。【温家宝：房产调控要注重市场和法制手段】温家宝近日在中南海召开经济形势座谈会。温家宝说，房地产调控初见成效，但依然不稳定，必须坚持调控政策不动摇。今天的调控，都是为了促进房地产业的长期稳定和可持续发展。调控手段，从长期讲还需要逐步完善，更加注重市场和法制手段。转发微博一切知识都是为着拿来实行的。倘若只注重拿知识来饶舌炫耀，知识对人准就无益了。知识和实践就像做手艺一样，两者必须结合。早安！梳妆--女子最妩媚动人的时刻 。 王沂东 《梳妆》 布面油画//: //:2012年10月17日,民间流动图书馆向读者捐赠图书32本。【赠阅流程】每人获赠一本好书看完之后无需归还，传给其他人（限15天一本）；欢迎来馆选阅。公益赠书，敬请传阅！~~~也许那些错过的，是因为注定就要错过。一美国记者问发改委官员，中国的物价都是谁定的？ 答曰：每次猪涨价，其它就涨；猪降价，其他都降。 美国记者恍然大悟，这么说中国的物价是猪定的…… 转  祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。转发微博发表了博文 《什么样的名字会阻碍你的前程》 - 文/海神 世界易学风水联合会会长  小人这个词谁都不会陌生的，相信所有的人一生中都会遇到过小人，只是小人对你的影响程度大小不同。小人不是现在才有的，我想 公交女司机相助下车摔伤女子 40余名乘客拒作证    （分享自 ）测试，火狐浏览器删除又重新安装。还是没搞明白，为什么？123123转发微博请记住，越努力，越幸运。晚安Twentieth Century-Pet Shop Boys //: 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生【柴静 - 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生】才看到一半，泪流不止，憋得嗓子疼。转发微博【晚间博客阅读·周其仁】私房的房租收入到1967年全面中止，“造反大潮”中很多城市出现抢占私房行为，红卫兵抄家甚至把建国后颁发的地契房证也作为“变天证据”付之一炬！极左高压之下，私房业主谁敢言“私”？截至“文革”，全国私房改造1亿平米，经租和收益权统统归了国家。全文转发微博2012年10月16日，北京-海淀西大街48号鑫鼎宾馆2楼车库咖啡，活动主题是“IT龙门阵：开发者如何实现产品体验与盈收双赢？”，今天晚上的活动。   , , (via )回复:各大门户网站。 //:在哪里有？谁组织的呢？2012年10月27日，成都-高新区天府大道天府软件园C区，活动主题是“2012移动开发者大会成都站”，欢迎报名参加！   , , (via )回复:北京每周都有。 //:啥时候北京开类似的大会啊？2012年10月27日，成都-高新区天府大道天府软件园C区，活动主题是“2012移动开发者大会成都站”，欢迎报名参加！   , , (via )2012年10月27日，成都-高新区天府大道天府软件园C区，活动主题是“2012移动开发者大会成都站”.报名参加！   , , (via )2012年10月27日，成都-高新区天府大道天府软件园C区，活动主题是“2012移动开发者大会成都站”，欢迎报名参加！   , , (via )2012年10月21日，北京-海淀区北大科技园，活动主题是“五道口沙龙第19期“移动医疗””，报名参加！   , , (via )测试成功。分享图片分享图片转发微博发表了博文 《什么样的名字会阻碍你的前程》 - 文/海神 世界易学风水联合会会长  小人这个词谁都不会陌生的，相信所有的人一生中都会遇到过小人，只是小人对你的影响程度大小不同。小人不是现在才有的，我想 公交女司机相助下车摔伤女子 40余名乘客拒作证    （分享自 ）测试，火狐浏览器删除又重新安装。还是没搞明白，为什么？123123转发微博请记住，越努力，越幸运。晚安Twentieth Century-Pet Shop Boys //: 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生【柴静 - 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生】才看到一半，泪流不止，憋得嗓子疼。转发微博【晚间博客阅读·周其仁】私房的房租收入到1967年全面中止，“造反大潮”中很多城市出现抢占私房行为，红卫兵抄家甚至把建国后颁发的地契房证也作为“变天证据”付之一炬！极左高压之下，私房业主谁敢言“私”？截至“文革”，全国私房改造1亿平米，经租和收益权统统归了国家。全文转发微博2012年10月16日，北京-海淀西大街48号鑫鼎宾馆2楼车库咖啡，活动主题是“IT龙门阵：开发者如何实现产品体验与盈收双赢？”，今天晚上的活动。   , , (via )回复:各大门户网站。 //:在哪里有？谁组织的呢？2012年10月27日，成都-高新区天府大道天府软件园C区，活动主题是“2012移动开发者大会成都站”，欢迎报名参加！   , , (via )回复:北京每周都有。 //:啥时候北京开类似的大会啊？2012年10月27日，成都-高新区天府大道天府软件园C区，活动主题是“2012移动开发者大会成都站”，欢迎报名参加！   , , (via )2012年10月27日，成都-高新区天府大道天府软件园C区，活动主题是“2012移动开发者大会成都站”.报名参加！   , , (via )2012年10月27日，成都-高新区天府大道天府软件园C区，活动主题是“2012移动开发者大会成都站”，欢迎报名参加！   , , (via )2012年10月21日，北京-海淀区北大科技园，活动主题是“五道口沙龙第19期“移动医疗””，报名参加！   , , (via )测试成功。分享图片分享图片  祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。转发微博如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。照顾所有人的感受，注定自己不好受！晚安Going Home-Sophie Zelmani 转发微博【 唐 孙位 《高逸图》 】卷，绢本设色，45.2×168.7cm，上海博物馆藏。 此图为《竹林七贤图》残卷。图中所剩四贤，一为好老庄学而性格“介然不群”的山涛；一为“不修威仪，善发谈端”的王戎；一为写《酒德颂》的刘伶；另一为饮酒放浪，惯作青白眼的阮藉。四贤的面容、体态、表情各不相同。对面的菜鸟弱爆了，敢不敢把英雄全部转生了再来叫阵？我都不跟你说提品，说那个算欺负你。 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！转发微博丰子恺 作品 《故园相忆》--- “想得故园今夜月，几人相忆在江楼。”转发微博 《【摄影技巧】绝密8招 教你把握黑白摄影的视觉中心》没有了色彩的干扰，画面的线条、结构、光线等因素就能产生更强烈更深刻的表现力。懂得利用这些视觉元素来突出画面视觉中心，是拍好黑白摄影作品的关键。  //:车主要由妻子亲自戴上绿帽子？【标哥心莫轻言】“跟莫言老师说一声,不用在北京买房子啦,‘标哥’送给他。”“陈光标表示想把自己在北京最繁华地段的一套房子送给莫言。标哥曾表示要给被砸日系车主送车，该到送车时附加了几大条件，其中一条是为彰显绿色环保，车主要由妻子亲手戴上绿帽子示众。这次标哥会对莫言提出什么要求呢?//: 三个代表还好，会不会戴八十三块名表呢？美国朋友说：把希特勒给我们，肯定是一个好总统。我说：马英九来大陆，也会提出三个代表。 ——规则决定行为，环境改变思维 via  【全球最大电池容量智能手机innosD9免费送！】全球独创innos D9正式接受预定。抢定地址，18日前转发微博@ 三位密友并关注 ，更有9部innosD9免费送！innos微博合约机将于10月18日正式发售。正能量，无限量！每天11、17时抽奖送礼！赶紧行动吧！坏的制度使好人变坏。//:清华高才生，一旦进入这个体制就变质，是人的问题还是体制的问题？可惜！【80后清华毕业生任副局长后受贿1600万被判无期】“个人能力突出”，清华硕士毕业，年仅32岁的肖明辉，从科员到“副局长”升迁时间不到两年，然而他在5亿元的工程招标中大权独揽，收受1611万元的好处费，多次为他人谋取不正当经济利益。日前，肖明辉被海南二中院依法判无期徒刑。等待中。。。转发微博清 八大山人 作品 --- 八大山人堪称东方现代绘画之父，从以石涛为代表的一大批艺术家们的推崇开始，赵之谦、任伯年、吴昌硕、齐白石、林风眠、潘天寿等都秉承八大山人艺术思想和方法，对其艺术作品顶礼膜拜。八大山人就是以其精练纵恣的笔墨和独创的飘逸、冷峻画风，抒发他那倔强的不言之意。//://: 【开机BIOS语言提示解释】BIOS语句中包含了非常重要的信息，大家一起来学习吧。【开机BIOS语言提示解释】开机自检时出现问题后会出现各种各样的英文短句，短句中包含了非常重要的信息，读懂这些信息可以自己解决一些小问题，可是这些英文难倒了一部分朋友，下面是一些常见的BIOS短句的解释，大家可以参考一下。 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注转发微博【 宋 佚名 《夜宴图》 】绢本设色，26.2×160cm。 此卷取材于唐代十八学士夜宴的典故。描绘十八个文人雅士于花木葱郁的庭院中秉烛宴饮的场面。雅士们分三席而坐，觥筹交错，各显醉态，仆童侍女，忙于搀扶、侍候饮者。图中人物、树木及器具刻画细腻，线条细匀流畅，雅士们醉态各异，均颇传神。什么情况？//:终于爆出真相了，围观..360说的比唱滴还好听，想愚弄大众？没这么容易吧。你说更新快是为了用户安全？开什么玩笑，本人总结了六大真相，让大家揭开360虚伪面纱，看看他们怎么虚张声势，欺骗用户！汪总有秘诀吗？//:求一部。//:【时间是把杀猪刀，得奖机会一次次减少，但人群之中，蓦然回首，那人 已获得innosD9一部】要不要这么油菜...【全球最大电池容量智能手机innosD9免费送！】全球独创innos D9正式接受预定。抢定地址，18日前转发微博@ 三位密友并关注 ，更有9部innosD9免费送！innos微博合约机将于10月18日正式发售。正能量，无限量！每天11、17时抽奖送礼！赶紧行动吧！转发微博如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。照顾所有人的感受，注定自己不好受！晚安Going Home-Sophie Zelmani 转发微博【 唐 孙位 《高逸图》 】卷，绢本设色，45.2×168.7cm，上海博物馆藏。 此图为《竹林七贤图》残卷。图中所剩四贤，一为好老庄学而性格“介然不群”的山涛；一为“不修威仪，善发谈端”的王戎；一为写《酒德颂》的刘伶；另一为饮酒放浪，惯作青白眼的阮藉。四贤的面容、体态、表情各不相同。对面的菜鸟弱爆了，敢不敢把英雄全部转生了再来叫阵？我都不跟你说提品，说那个算欺负你。 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！转发微博丰子恺 作品 《故园相忆》--- “想得故园今夜月，几人相忆在江楼。”转发微博 《【摄影技巧】绝密8招 教你把握黑白摄影的视觉中心》没有了色彩的干扰，画面的线条、结构、光线等因素就能产生更强烈更深刻的表现力。懂得利用这些视觉元素来突出画面视觉中心，是拍好黑白摄影作品的关键。  //:车主要由妻子亲自戴上绿帽子？【标哥心莫轻言】“跟莫言老师说一声,不用在北京买房子啦,‘标哥’送给他。”“陈光标表示想把自己在北京最繁华地段的一套房子送给莫言。标哥曾表示要给被砸日系车主送车，该到送车时附加了几大条件，其中一条是为彰显绿色环保，车主要由妻子亲手戴上绿帽子示众。这次标哥会对莫言提出什么要求呢?//: 三个代表还好，会不会戴八十三块名表呢？美国朋友说：把希特勒给我们，肯定是一个好总统。我说：马英九来大陆，也会提出三个代表。 ——规则决定行为，环境改变思维 via  【全球最大电池容量智能手机innosD9免费送！】全球独创innos D9正式接受预定。抢定地址，18日前转发微博@ 三位密友并关注 ，更有9部innosD9免费送！innos微博合约机将于10月18日正式发售。正能量，无限量！每天11、17时抽奖送礼！赶紧行动吧！坏的制度使好人变坏。//:清华高才生，一旦进入这个体制就变质，是人的问题还是体制的问题？可惜！【80后清华毕业生任副局长后受贿1600万被判无期】“个人能力突出”，清华硕士毕业，年仅32岁的肖明辉，从科员到“副局长”升迁时间不到两年，然而他在5亿元的工程招标中大权独揽，收受1611万元的好处费，多次为他人谋取不正当经济利益。日前，肖明辉被海南二中院依法判无期徒刑。等待中。。。转发微博清 八大山人 作品 --- 八大山人堪称东方现代绘画之父，从以石涛为代表的一大批艺术家们的推崇开始，赵之谦、任伯年、吴昌硕、齐白石、林风眠、潘天寿等都秉承八大山人艺术思想和方法，对其艺术作品顶礼膜拜。八大山人就是以其精练纵恣的笔墨和独创的飘逸、冷峻画风，抒发他那倔强的不言之意。//://: 【开机BIOS语言提示解释】BIOS语句中包含了非常重要的信息，大家一起来学习吧。【开机BIOS语言提示解释】开机自检时出现问题后会出现各种各样的英文短句，短句中包含了非常重要的信息，读懂这些信息可以自己解决一些小问题，可是这些英文难倒了一部分朋友，下面是一些常见的BIOS短句的解释，大家可以参考一下。 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注转发微博【 宋 佚名 《夜宴图》 】绢本设色，26.2×160cm。 此卷取材于唐代十八学士夜宴的典故。描绘十八个文人雅士于花木葱郁的庭院中秉烛宴饮的场面。雅士们分三席而坐，觥筹交错，各显醉态，仆童侍女，忙于搀扶、侍候饮者。图中人物、树木及器具刻画细腻，线条细匀流畅，雅士们醉态各异，均颇传神。什么情况？//:终于爆出真相了，围观..360说的比唱滴还好听，想愚弄大众？没这么容易吧。你说更新快是为了用户安全？开什么玩笑，本人总结了六大真相，让大家揭开360虚伪面纱，看看他们怎么虚张声势，欺骗用户！汪总有秘诀吗？//:求一部。//:【时间是把杀猪刀，得奖机会一次次减少，但人群之中，蓦然回首，那人 已获得innosD9一部】要不要这么油菜...【全球最大电池容量智能手机innosD9免费送！】全球独创innos D9正式接受预定。抢定地址，18日前转发微博@ 三位密友并关注 ，更有9部innosD9免费送！innos微博合约机将于10月18日正式发售。正能量，无限量！每天11、17时抽奖送礼！赶紧行动吧！  祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博一直相信，沉默也是一片爱意，一种坚毅，一种超然。尊严何在，什么时候的事？//: 强烈求扩散....转发微博蒋采苹 作品 《夜 荷》//: 以出世的心态做人，以入世的心态做事。以出世的心态做人，以入世的心态做事。有出世之心，功名利禄才能看得淡、愤懑幽怨才能放得下；怀入世之志，满腔抱负才能展得开、生命之翼才能飞得起。做人当如隐士，在滚滚红尘中淡泊明志，羽扇纶巾，泰山崩于前而面不改色；做事当如战士，在人生战场上披坚执锐，长剑既出，虽千万人吾往矣!转发微博角楼夜色转发微博【新浪微博VS腾讯微信，你更看好谁？】①微博是媒体，媒体属性就是精准，内容为王，微信是沟通，注定了是私器，关系为王；②经营微博就是经营自己，成功取诀于传播，玩微信玩的就是图片；③玩微博像在演讲，玩微信好像和朋友打电话；④微博属于精英，微信属于屌丝。转发微博人往往输给自己，而不是输给别人。所以在任何时候，我们都应该在自己身上找原因，而不是一味的将问题归咎于别人。//: 坐火车看红叶，好主意。//: 太美了！【最美的秋路】最美铁道秋色—你尝试过坐着火车去看秋吗？牡丹江林海沿线，绿皮火车。一整个秋天都在路上了。认真看。视频：警方狙击手击毙广南高速持枪劫匪现场   （分享自 ）//: 十万大山虽然不是我国的名山大川，但还是值得一游的。 //: //: 转发微博分享图片  位于广西防城港市上思县境内，离壮乡首府南宁市136公里。园内分布着完整的原始状态的亚热带雨林，可谓无山不绿、无峰不秀、无石不奇、无水不飞泉。//: 参天秀木蔽苍穹。转 载//: 感动。我们每个人都可以对父母做得更多，只要有心。//: 3000公里感动中【小伙用轮椅推残疾母亲从北京徒步旅行到西双版纳】26岁北京小伙樊蒙为了圆残疾妈妈的旅游梦，从今年7月11日开始，经过3个月零一天，推着坐在轮椅上的母亲徒步从北京走到了云南，历经冀豫鄂湘黔等省。10月12日，樊蒙母子终于踏上了西双版纳的土地。燕赵都市报 //: 看了这个视频，我觉得宁夏政府已经赤裸裸的站在了人民的对立面上，颇有些“你想好过，没门儿！”的意味，深感心寒。转发微博【韩德强:获得邓小平南巡消息后“非常失望甚至绝望”】“这个文件是党中央出的，我此前接受的教育也是党中央教育的，同一个党中央讲了两种完全不同的话语……究竟谁错了？”“看到中国灾难越来越深重又无力解决的时候，看到无数人的命运绑在资本主义战车上，对毛的感情越来越深了”分享自老虎影谈  《利用光圈控制景深也得有个度》 -     如果一个涉影时间比较长的话，对于利用照相机镜头的小光圈来控制景深通常都比较熟悉和好理解(控制景深的目的就是为了提...  (来自 ) -   心情好精神自然好！ 尊严何在，什么时候的事？//: 强烈求扩散....转发微博蒋采苹 作品 《夜 荷》//: 以出世的心态做人，以入世的心态做事。以出世的心态做人，以入世的心态做事。有出世之心，功名利禄才能看得淡、愤懑幽怨才能放得下；怀入世之志，满腔抱负才能展得开、生命之翼才能飞得起。做人当如隐士，在滚滚红尘中淡泊明志，羽扇纶巾，泰山崩于前而面不改色；做事当如战士，在人生战场上披坚执锐，长剑既出，虽千万人吾往矣!转发微博角楼夜色转发微博【新浪微博VS腾讯微信，你更看好谁？】①微博是媒体，媒体属性就是精准，内容为王，微信是沟通，注定了是私器，关系为王；②经营微博就是经营自己，成功取诀于传播，玩微信玩的就是图片；③玩微博像在演讲，玩微信好像和朋友打电话；④微博属于精英，微信属于屌丝。转发微博人往往输给自己，而不是输给别人。所以在任何时候，我们都应该在自己身上找原因，而不是一味的将问题归咎于别人。//: 坐火车看红叶，好主意。//: 太美了！【最美的秋路】最美铁道秋色—你尝试过坐着火车去看秋吗？牡丹江林海沿线，绿皮火车。一整个秋天都在路上了。认真看。视频：警方狙击手击毙广南高速持枪劫匪现场   （分享自 ）//: 十万大山虽然不是我国的名山大川，但还是值得一游的。 //: //: 转发微博分享图片  位于广西防城港市上思县境内，离壮乡首府南宁市136公里。园内分布着完整的原始状态的亚热带雨林，可谓无山不绿、无峰不秀、无石不奇、无水不飞泉。//: 参天秀木蔽苍穹。转 载//: 感动。我们每个人都可以对父母做得更多，只要有心。//: 3000公里感动中【小伙用轮椅推残疾母亲从北京徒步旅行到西双版纳】26岁北京小伙樊蒙为了圆残疾妈妈的旅游梦，从今年7月11日开始，经过3个月零一天，推着坐在轮椅上的母亲徒步从北京走到了云南，历经冀豫鄂湘黔等省。10月12日，樊蒙母子终于踏上了西双版纳的土地。燕赵都市报 //: 看了这个视频，我觉得宁夏政府已经赤裸裸的站在了人民的对立面上，颇有些“你想好过，没门儿！”的意味，深感心寒。转发微博【韩德强:获得邓小平南巡消息后“非常失望甚至绝望”】“这个文件是党中央出的，我此前接受的教育也是党中央教育的，同一个党中央讲了两种完全不同的话语……究竟谁错了？”“看到中国灾难越来越深重又无力解决的时候，看到无数人的命运绑在资本主义战车上，对毛的感情越来越深了”分享自老虎影谈  《利用光圈控制景深也得有个度》 -     如果一个涉影时间比较长的话，对于利用照相机镜头的小光圈来控制景深通常都比较熟悉和好理解(控制景深的目的就是为了提...  (来自 ) -   心情好精神自然好！ //: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。弱弱的问一句，北京户口怎么解决的？  ，有地产商想给你送房子，如果愿意，请私信我。   西安杨总杨小勇  自信、实在、幽默的讲解他们的项目。转发微博 『清科集团Z-club：移动广告投资，小屏幕撬动大市场』  转发微博【 清 李方膺 《竹石图》】立轴，纸本墨笔，139.5×54.5cm，北京故宫博物院藏。 绘新篁数竿，枝叶潇洒自如，笔法迅捷挺健。李方膺绘枝叶或焦墨或淡墨，枝依于竿，从出节处旁生斜逸，线条纤细又劲健有力。此图萧疏清隽，纵逸不拘于法，深得写生之妙趣。//://:可怕!难怪我老爸坚决反对我去中国投资，姜还是老的辣。我被立案了，犯了“非法出版经营罪”，要罚几百万，直接要我去找关系，说我听不懂暗示？！现在我就来让大家看看，谁有罪？利益集团是如何形成的？他们如何利用执法特权捞钱？谁又在阻碍今天的改革？小工具，大应用。乐享PHONE生活—寻找移动工具类应用商业模式   开始了。转发微博李苦禅《荷塘翠羽》--- 此图诚然是山野荷塘大景之一角：上部岩石、荷之花叶与下部岩头“夹出”“一衣带水”，突显出“画眼”翠鸟，其朱翠之色尤鲜，与荷花朱、黄之色对角呼应而不孤，复以萍点调整空白，以垂直错落之两丛水草增强静谧的感觉。此系作者从当年的西湖写生中创造的独特章法，境界自远于流俗我到了，你在哪？简单就是不简单。//:生活由筒到繁，再由繁归简。生活简单就是迷人，人心简单就是幸福。早安！生活简单就迷人，人心简单就幸福。早安！转发微博 -周末漫步【段祺瑞执政旧址】，清朝时为和亲王府，清末改为贵胄学堂，后与西侧的承公府一并拆除，重新建起了三组砖木结构的楼群。中间主楼为欧洲古典式灰砖楼。转发微博 -周末漫步【段祺瑞执政旧址】，清朝时为和亲王府，清末改为贵胄学堂，后与西侧的承公府一并拆除，重新建起了三组砖木结构的楼群。中间主楼为欧洲古典式灰砖楼。转发微博公司最近想收购个百万级的草根微博，做新产品的官微，安排了人员调查，看他走访各家草根大号，尼玛，顿时觉得绳命是如此的苍白....你们绝对都是那草根style，演绎着各种鸟叔，社会很单纯，复杂的是人！这shi闹哪样啊？泪流满面了....看着我们这可爱员工的对话，是应该开心呢，还是开心呢....被人让一个座位，有的不好意思。在路上。。。转发微博【温家宝：中国实现全民“老有所养”路还很长】温家宝12日在全国新型农村和城镇居民社会养老保险工作总结表彰大会上表示，真正实现全体人民“老有所养”目标，要走的路还很长，任务还很艰巨。政府宁肯少上几个项目，也要确保对社会养老保险制度的投入。弱弱的问一句，北京户口怎么解决的？  ，有地产商想给你送房子，如果愿意，请私信我。   西安杨总杨小勇  自信、实在、幽默的讲解他们的项目。转发微博 『清科集团Z-club：移动广告投资，小屏幕撬动大市场』  转发微博【 清 李方膺 《竹石图》】立轴，纸本墨笔，139.5×54.5cm，北京故宫博物院藏。 绘新篁数竿，枝叶潇洒自如，笔法迅捷挺健。李方膺绘枝叶或焦墨或淡墨，枝依于竿，从出节处旁生斜逸，线条纤细又劲健有力。此图萧疏清隽，纵逸不拘于法，深得写生之妙趣。//://:可怕!难怪我老爸坚决反对我去中国投资，姜还是老的辣。我被立案了，犯了“非法出版经营罪”，要罚几百万，直接要我去找关系，说我听不懂暗示？！现在我就来让大家看看，谁有罪？利益集团是如何形成的？他们如何利用执法特权捞钱？谁又在阻碍今天的改革？小工具，大应用。乐享PHONE生活—寻找移动工具类应用商业模式   开始了。转发微博李苦禅《荷塘翠羽》--- 此图诚然是山野荷塘大景之一角：上部岩石、荷之花叶与下部岩头“夹出”“一衣带水”，突显出“画眼”翠鸟，其朱翠之色尤鲜，与荷花朱、黄之色对角呼应而不孤，复以萍点调整空白，以垂直错落之两丛水草增强静谧的感觉。此系作者从当年的西湖写生中创造的独特章法，境界自远于流俗我到了，你在哪？简单就是不简单。//:生活由筒到繁，再由繁归简。生活简单就是迷人，人心简单就是幸福。早安！生活简单就迷人，人心简单就幸福。早安！转发微博 -周末漫步【段祺瑞执政旧址】，清朝时为和亲王府，清末改为贵胄学堂，后与西侧的承公府一并拆除，重新建起了三组砖木结构的楼群。中间主楼为欧洲古典式灰砖楼。转发微博 -周末漫步【段祺瑞执政旧址】，清朝时为和亲王府，清末改为贵胄学堂，后与西侧的承公府一并拆除，重新建起了三组砖木结构的楼群。中间主楼为欧洲古典式灰砖楼。转发微博公司最近想收购个百万级的草根微博，做新产品的官微，安排了人员调查，看他走访各家草根大号，尼玛，顿时觉得绳命是如此的苍白....你们绝对都是那草根style，演绎着各种鸟叔，社会很单纯，复杂的是人！这shi闹哪样啊？泪流满面了....看着我们这可爱员工的对话，是应该开心呢，还是开心呢....被人让一个座位，有的不好意思。在路上。。。转发微博【温家宝：中国实现全民“老有所养”路还很长】温家宝12日在全国新型农村和城镇居民社会养老保险工作总结表彰大会上表示，真正实现全体人民“老有所养”目标，要走的路还很长，任务还很艰巨。政府宁肯少上几个项目，也要确保对社会养老保险制度的投入。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博//: 【上海农业户口学生可享受免费午餐】新学期，上海义务教育的公办学校(政府购买学位的民办学校)的上海户籍农村家庭学生、城市低保家庭学生(特殊困难家庭学生)将可获得免费营养午餐。标准将在物价局核定中小学生午餐收费标准范围内，由学校根据午餐实际价格给予免费供餐。 网络配图哈哈！是啊！干嘛要站在人家夫妻中间吗？ //:咋象第三者插足？刚才我在 与建设者的新郎新娘合影纪念。感谢他们。//: 搜狐推了财经的首页哦 哈哈//: 我只觉得方老师是神枪手。。永远的被利用。所谓怂恿傻狗上墙。。创业于他这种单纯到单调的人怎么可能有戏呢//:各家编辑说 大熊必须参战宗宁：方舟子与360的隐私战暴露的终极隐私： 方舟子开始火力全开针对360开战，虽然引子是司马南同学，但后续的喷薄而出，显然证明司马南就是个引子而已。记得《一个馒头引发的血案》作者胡戈的...  （使用新浪长微博工具发布 ）高先生抢注了“王鹏你妹”的拼音域名wangpengnimei.com。王鹏你妹 喜悦爆发，尽情地笑吧~~  2012年10月17日-19日，上海-长宁区延安西路2099号扬子江万丽大酒店，活动主题是“第二届支付创新（中国）峰会暨展览会”，去看看。   (via  )品八旗美食，赏白桦秋色 - 墙根活动 - 墙根网俱乐部 - 北京摄影俱乐部|户外 : 不管结局如何 百度是倒霉了。。。: 的这招“借力打力”真的好犀利啊！这招应该怎么破？:医药知识丰富，有能力识别假医假药。如果方舟子打假真的是出于公益和良知，我建议360公司为方舟子专门设立一个搜索引擎打假基金。方舟子能铲除搜索引擎上的假医假药，这无异于为用户做长期以来，方舟子打假的一些做法受到诟病。最近，有关方舟子收取重庆黑钱的传言更引起大家的关注。方舟子说打假出于公益和良知，我建议方舟子到搜索行业里面来打假，这里是假医假药的重灾区。这样，打假斗士的头衔才算是实至名归。360和百度都有搜索，方舟子可以比较着打假！转发微博清 慈禧《牡丹图》--- 这幅牡丹图以典型的工笔淡彩技法绘出花、叶，老枝及地面兰草没骨写意而成。设色清雅，浓淡相宜，线条圆润。叶片俯仰具动势。构图具有节奏感。转发微博秋天的北京是最美的时节。说到秋天，就不能不提北京的香山红叶。“西山红叶好，霜重色愈浓。”每当深秋时节，香山公园内的红叶漫山遍野：猩红的枫叶、深紫红色的黄栌树叶、橙红的漆树、深红的山乌桕、淡红的盐肤木……层林尽染，美不胜收。公交：乘331路、563路、698路、696路公共汽车均可到达。分享大燕子的博文图片：圆明园  ·  黑天鹅自娱自乐  2012年10月16日，北京-贝塔咖啡，活动主题是“清科集团Z-club：移动广告投资，小屏幕撬动大市场”，有空去参加一下吧！   (via  )转发微博【昂山素季在美国的演讲】“我们等待了50年的一天终于来到了。对于那些想帮助我们的朋友们，让我们从独裁走向民主只是第一步。下面我们必须建设民主社会的基石：建立一个行政、立法、司法、军队四者融合的政府是一个挑战。关键是要放权给人民。” 16页幻灯片和视频：转发微博 《【风景】北京的秋天---缤纷红叶篇》其实人人都知道北京最美的季节是秋天，但是除了北京人外又有多少人真实感受过北京秋天的美呢？！放眼山坡，那红叶一簇簇，一片片，加翠柏缀其间，颇显风韵。 转发微博//: 【上海农业户口学生可享受免费午餐】新学期，上海义务教育的公办学校(政府购买学位的民办学校)的上海户籍农村家庭学生、城市低保家庭学生(特殊困难家庭学生)将可获得免费营养午餐。标准将在物价局核定中小学生午餐收费标准范围内，由学校根据午餐实际价格给予免费供餐。 网络配图哈哈！是啊！干嘛要站在人家夫妻中间吗？ //:咋象第三者插足？刚才我在 与建设者的新郎新娘合影纪念。感谢他们。//: 搜狐推了财经的首页哦 哈哈//: 我只觉得方老师是神枪手。。永远的被利用。所谓怂恿傻狗上墙。。创业于他这种单纯到单调的人怎么可能有戏呢//:各家编辑说 大熊必须参战宗宁：方舟子与360的隐私战暴露的终极隐私： 方舟子开始火力全开针对360开战，虽然引子是司马南同学，但后续的喷薄而出，显然证明司马南就是个引子而已。记得《一个馒头引发的血案》作者胡戈的...  （使用新浪长微博工具发布 ）高先生抢注了“王鹏你妹”的拼音域名wangpengnimei.com。王鹏你妹 喜悦爆发，尽情地笑吧~~  2012年10月17日-19日，上海-长宁区延安西路2099号扬子江万丽大酒店，活动主题是“第二届支付创新（中国）峰会暨展览会”，去看看。   (via  )品八旗美食，赏白桦秋色 - 墙根活动 - 墙根网俱乐部 - 北京摄影俱乐部|户外 : 不管结局如何 百度是倒霉了。。。: 的这招“借力打力”真的好犀利啊！这招应该怎么破？:医药知识丰富，有能力识别假医假药。如果方舟子打假真的是出于公益和良知，我建议360公司为方舟子专门设立一个搜索引擎打假基金。方舟子能铲除搜索引擎上的假医假药，这无异于为用户做长期以来，方舟子打假的一些做法受到诟病。最近，有关方舟子收取重庆黑钱的传言更引起大家的关注。方舟子说打假出于公益和良知，我建议方舟子到搜索行业里面来打假，这里是假医假药的重灾区。这样，打假斗士的头衔才算是实至名归。360和百度都有搜索，方舟子可以比较着打假！转发微博清 慈禧《牡丹图》--- 这幅牡丹图以典型的工笔淡彩技法绘出花、叶，老枝及地面兰草没骨写意而成。设色清雅，浓淡相宜，线条圆润。叶片俯仰具动势。构图具有节奏感。转发微博秋天的北京是最美的时节。说到秋天，就不能不提北京的香山红叶。“西山红叶好，霜重色愈浓。”每当深秋时节，香山公园内的红叶漫山遍野：猩红的枫叶、深紫红色的黄栌树叶、橙红的漆树、深红的山乌桕、淡红的盐肤木……层林尽染，美不胜收。公交：乘331路、563路、698路、696路公共汽车均可到达。分享大燕子的博文图片：圆明园  ·  黑天鹅自娱自乐  2012年10月16日，北京-贝塔咖啡，活动主题是“清科集团Z-club：移动广告投资，小屏幕撬动大市场”，有空去参加一下吧！   (via  )转发微博【昂山素季在美国的演讲】“我们等待了50年的一天终于来到了。对于那些想帮助我们的朋友们，让我们从独裁走向民主只是第一步。下面我们必须建设民主社会的基石：建立一个行政、立法、司法、军队四者融合的政府是一个挑战。关键是要放权给人民。” 16页幻灯片和视频：转发微博 《【风景】北京的秋天---缤纷红叶篇》其实人人都知道北京最美的季节是秋天，但是除了北京人外又有多少人真实感受过北京秋天的美呢？！放眼山坡，那红叶一簇簇，一片片，加翠柏缀其间，颇显风韵。 //: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。每一天都是最美好的日子！耶~~ //:转发微博“怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。即使开了一辆老掉牙的破车，只要在前行就好，偶尔吹点小风，这就是幸福。”胡适转发微博一切情绪都是内心向外部的投射，只有不欺骗自己，内心坦荡和敞亮，保持理性和客观，情绪才是健康的，哪怕是烦恼和愤怒，也是健康的。爱自己，爱别人，是救赎自己的唯一选项。转转发微博没有口水与汗水，就没有成功的泪水。//:转发微博 2012年10月20日，北京-海淀区海淀大街3号鼎好电子大厦A座，活动主题是“清华校友总会TMT协会主题沙龙：移动医疗及健康深度对话”，有空去参加一下吧！   (via  ) 2012年10月20日，北京-海淀区海淀大街3号鼎好电子大厦A座，活动主题是“清华校友总会TMT协会主题沙龙：移动医疗及健康深度对话”，有空去参加一下吧！   (via  )转发微博 《【原創】重遊麗江》重走了三年前去過的路，也走了許多沒走過的道。麗江這個地方，帶著各種不同心情來到這裡，感受肯定也不同。這次我的感受是，慢節奏下的浪漫。  转发微博//: 老方想回归 某狐想炒作 某度想抹黑 司马有收入 某浪很担心。。。考考你 猜猜出钱的是哪家有人说方舟子和司马南联手有意拿360开涮，没想到一破鞋惹这么多事儿，但是@ 方舟子 这次面对是互联网斗士  对手不容小视，360今天很可能会出声明全面反制，方老师今天可能要碰到对手了。//: 好活动，初秋时节骑行游皇城~骑行皇城 | 召集内容：骑自行车游览北京东城 活动目的：游览皇城古韵，结交朋友，体验低碳生活 活动时间：2012.10.13 出发地点：天坛东门 目的地：参见骑行路线图 费用：10 参加方式：上午8：00到天 秋天色彩斑斓，真是拍照的好季节啊！【国内旅游】云南腾冲银杏村、洒满最纯净的黄色。转发微博【 清 冷枚 《春闺倦读图》 】轴，绢本设色，175×104cm，天津博物馆藏。 图中美女读书的姿态，一直被我认做是世上最美最有女人味的。综观冷枚的仕女画，人物皆有著制式化的脸部：高宽额头、八字眉、凤眼、樱唇，加上极为削肩的纤细身躯，让仕女看起来更显柔媚瘦弱。转发微博《【原创】随摄秋日阿尔山》，少了夏日的翠绿与生机，秋日阿尔山，却有另一番绚丽的色彩。  转发微博摄影家的眼力——三大原则         不管你以前对摄影是一窍不通,还是已经颇有造诣，无论你提高摄影技术的目的是为了做一名业余的摄影爱好者或是做一名赖以维持生计的专业摄影家，我们都会产生共鸣。...  (chang.weibo.com)转发微博 乘坐经验：1、不需要提前买票，到车站买票后，找任意趟正在检票的车，跟穿白衣服的检票管理人员说一声即可上车，上车后一般都有坐；2、从北京去天津5号6号车厢连接处是出站口；天津到北京7号8号车厢连接处是出站口。🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎每一天都是最美好的日子！耶~~ //:转发微博“怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。即使开了一辆老掉牙的破车，只要在前行就好，偶尔吹点小风，这就是幸福。”胡适转发微博一切情绪都是内心向外部的投射，只有不欺骗自己，内心坦荡和敞亮，保持理性和客观，情绪才是健康的，哪怕是烦恼和愤怒，也是健康的。爱自己，爱别人，是救赎自己的唯一选项。转转发微博没有口水与汗水，就没有成功的泪水。//:转发微博 2012年10月20日，北京-海淀区海淀大街3号鼎好电子大厦A座，活动主题是“清华校友总会TMT协会主题沙龙：移动医疗及健康深度对话”，有空去参加一下吧！   (via  ) 2012年10月20日，北京-海淀区海淀大街3号鼎好电子大厦A座，活动主题是“清华校友总会TMT协会主题沙龙：移动医疗及健康深度对话”，有空去参加一下吧！   (via  )转发微博 《【原創】重遊麗江》重走了三年前去過的路，也走了許多沒走過的道。麗江這個地方，帶著各種不同心情來到這裡，感受肯定也不同。這次我的感受是，慢節奏下的浪漫。  转发微博//: 老方想回归 某狐想炒作 某度想抹黑 司马有收入 某浪很担心。。。考考你 猜猜出钱的是哪家有人说方舟子和司马南联手有意拿360开涮，没想到一破鞋惹这么多事儿，但是@ 方舟子 这次面对是互联网斗士  对手不容小视，360今天很可能会出声明全面反制，方老师今天可能要碰到对手了。//: 好活动，初秋时节骑行游皇城~骑行皇城 | 召集内容：骑自行车游览北京东城 活动目的：游览皇城古韵，结交朋友，体验低碳生活 活动时间：2012.10.13 出发地点：天坛东门 目的地：参见骑行路线图 费用：10 参加方式：上午8：00到天 秋天色彩斑斓，真是拍照的好季节啊！【国内旅游】云南腾冲银杏村、洒满最纯净的黄色。转发微博【 清 冷枚 《春闺倦读图》 】轴，绢本设色，175×104cm，天津博物馆藏。 图中美女读书的姿态，一直被我认做是世上最美最有女人味的。综观冷枚的仕女画，人物皆有著制式化的脸部：高宽额头、八字眉、凤眼、樱唇，加上极为削肩的纤细身躯，让仕女看起来更显柔媚瘦弱。转发微博《【原创】随摄秋日阿尔山》，少了夏日的翠绿与生机，秋日阿尔山，却有另一番绚丽的色彩。  转发微博摄影家的眼力——三大原则         不管你以前对摄影是一窍不通,还是已经颇有造诣，无论你提高摄影技术的目的是为了做一名业余的摄影爱好者或是做一名赖以维持生计的专业摄影家，我们都会产生共鸣。...  (chang.weibo.com)转发微博 乘坐经验：1、不需要提前买票，到车站买票后，找任意趟正在检票的车，跟穿白衣服的检票管理人员说一声即可上车，上车后一般都有坐；2、从北京去天津5号6号车厢连接处是出站口；天津到北京7号8号车厢连接处是出站口。🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎🚎//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。转发微博【 清 杨晋 《豪家佚乐图》 】卷，绢本设色，56.×1274 cm，南京博物院藏。此幅为长卷中一段。画仕女幼童十多人，游乐于长廓、水榭之间，或观荷，或细语，或于玲珑湖石之下，浓荫草坪之上，品茗论画。人物神态静穆，构图上疏朗、大气，湖石、古松、竹林、长廊的协调组合，呈现着贵族园林的气派。//:你妹不算骂人！【你妹不算骂人】10月8日下午，北京地铁5号线各站点电子显示屏上均出现蓝屏白字“王鹏你妹”4个大字，北京地铁称系工作人员操作不慎所致。昨天，一名名叫“王鹏”的律师欲将北京市地铁运营有限公司起诉到法院，要求对方公开道歉，并索赔名誉损失费1块钱。但法院当场拒收诉状材料，称：你妹不算骂人！回复:有时间一起品茶哦！ //:我家来客＂老兵＂多，我有点讲究喝茶，而老兵是＂酒＂文化！ //: //:墙根品茶会。     转发微博【非洲母狮吃掉母羚羊后“收养”小羚羊】现年50岁的摄影师阿德里·德维瑟在乌干达伊丽莎白女王国家公园中游玩时，看到了惊奇一幕：一头饥饿的非洲母狮追赶并吃掉了一只母羚羊后，发现了一只变成孤儿的小羚羊，母爱本能战胜了杀戮天性，母狮非但没有吃下这只小羚羊，还将它“收养”在了身边。（中新网）转发微博［40％美国青少年拥有iPhone，62％希望拥有］ 来自投资公司Piper Jaffray的一项民意调查结果显示,7700名受访的美国青少年中,40％拥有iPhone, 62％欲将iPhone作为自己下一部手机,而表示欲购买三星的受访者只有22％。另,44％的受访者拥有平板电脑,其中iPad用户占72％。英文原文: 转发微博丰子恺 作品 --- ＂流光容易把人抛，红了樱桃绿了芭蕉。＂//:墙根品茶会。     转发微博【王石：中国人没有资格住大房子】现在很多大学毕业生开始急着买房子。我很好奇：“你们买得起吗？”他讲：“一般男方家里拿些钱，女方家里拿些钱，付首付，再按揭买。”我说：刚毕业两三年准备结婚啊？他说：担心到结婚的时候买房子买不起。我一听就知道这个市场有问题了。全文//:转发微博【当下移动互联网七大问题】用户不满率排名：1.网页页面载入速度过慢：66%；2.网页没有针对智能手机设备进行优化：48%；3.加载错误频繁：48%；4.与网页进行互动十分困难：46%；5.移动端网页内导航不易使用：42%；6.无法在移动设备上轻松阅读网页内容：42%；7.移动端网页功能没有达到用户期望值：36%。//:真可惜今天没空去，一是离不开，二是要和人大同学谈事情！哎哎哎 //:喝的我好开心呀～ //:坦洋工夫。新疆鹰嘴豆。北京石榴。墙根品茶会。     //: 回复:这是咱们墙根网的老朋友，也是墙根网的参与者甲乐乐。你也可以叫他小乐，但此乐乐非彼小乐。 //:这个不会是小乐儿吧？ //:又白又嫩。原来今天又是卖萌日，那我必须得响应下坦洋功夫、天山奇豆、北京石榴。有吃有喝有聊。  你们谁过来？   墙根品茶会。     //: 长假尾声，不见金滩下饺子。渔民依然忙碌着一天捕鱼，现在收工了。转发微博不要轻易转身，因为一转身，错过的可能就是一生的情缘。不要轻易放手，因为一放手，痛失的可能就是一世的姻缘。人是漂泊的船，家是温暖的岸，如果多一张船票，你愿不愿意和我一起走——在花样的年华里，让彼此成为，彼此的岸。转发微博明 夏昶《淇水清风图》--- 此卷绘风竹数笔，不以偃仰取势，而以修直为主，潇洒婆娑，楚楚动人，老干新枝，各尽其态。夏昶善画墨竹，时称“天下第一”，并传播海外，“绢素一出，能令朝鲜、日本、暹罗诸国悬金争购”，有“夏昶一枝竹，西凉十锭金” 之说。转发微博【 清 杨晋 《豪家佚乐图》 】卷，绢本设色，56.×1274 cm，南京博物院藏。此幅为长卷中一段。画仕女幼童十多人，游乐于长廓、水榭之间，或观荷，或细语，或于玲珑湖石之下，浓荫草坪之上，品茗论画。人物神态静穆，构图上疏朗、大气，湖石、古松、竹林、长廊的协调组合，呈现着贵族园林的气派。//:你妹不算骂人！【你妹不算骂人】10月8日下午，北京地铁5号线各站点电子显示屏上均出现蓝屏白字“王鹏你妹”4个大字，北京地铁称系工作人员操作不慎所致。昨天，一名名叫“王鹏”的律师欲将北京市地铁运营有限公司起诉到法院，要求对方公开道歉，并索赔名誉损失费1块钱。但法院当场拒收诉状材料，称：你妹不算骂人！回复:有时间一起品茶哦！ //:我家来客＂老兵＂多，我有点讲究喝茶，而老兵是＂酒＂文化！ //: //:墙根品茶会。     转发微博【非洲母狮吃掉母羚羊后“收养”小羚羊】现年50岁的摄影师阿德里·德维瑟在乌干达伊丽莎白女王国家公园中游玩时，看到了惊奇一幕：一头饥饿的非洲母狮追赶并吃掉了一只母羚羊后，发现了一只变成孤儿的小羚羊，母爱本能战胜了杀戮天性，母狮非但没有吃下这只小羚羊，还将它“收养”在了身边。（中新网）转发微博［40％美国青少年拥有iPhone，62％希望拥有］ 来自投资公司Piper Jaffray的一项民意调查结果显示,7700名受访的美国青少年中,40％拥有iPhone, 62％欲将iPhone作为自己下一部手机,而表示欲购买三星的受访者只有22％。另,44％的受访者拥有平板电脑,其中iPad用户占72％。英文原文: 转发微博丰子恺 作品 --- ＂流光容易把人抛，红了樱桃绿了芭蕉。＂//:墙根品茶会。     转发微博【王石：中国人没有资格住大房子】现在很多大学毕业生开始急着买房子。我很好奇：“你们买得起吗？”他讲：“一般男方家里拿些钱，女方家里拿些钱，付首付，再按揭买。”我说：刚毕业两三年准备结婚啊？他说：担心到结婚的时候买房子买不起。我一听就知道这个市场有问题了。全文//:转发微博【当下移动互联网七大问题】用户不满率排名：1.网页页面载入速度过慢：66%；2.网页没有针对智能手机设备进行优化：48%；3.加载错误频繁：48%；4.与网页进行互动十分困难：46%；5.移动端网页内导航不易使用：42%；6.无法在移动设备上轻松阅读网页内容：42%；7.移动端网页功能没有达到用户期望值：36%。//:真可惜今天没空去，一是离不开，二是要和人大同学谈事情！哎哎哎 //:喝的我好开心呀～ //:坦洋工夫。新疆鹰嘴豆。北京石榴。墙根品茶会。     //: 回复:这是咱们墙根网的老朋友，也是墙根网的参与者甲乐乐。你也可以叫他小乐，但此乐乐非彼小乐。 //:这个不会是小乐儿吧？ //:又白又嫩。原来今天又是卖萌日，那我必须得响应下坦洋功夫、天山奇豆、北京石榴。有吃有喝有聊。  你们谁过来？   墙根品茶会。     //: 长假尾声，不见金滩下饺子。渔民依然忙碌着一天捕鱼，现在收工了。//: 转发微博终于又到周末了，好好休息休息，泡泡，扣扣脚。。。（喜欢请关注 ）//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【《白昼冷光》曝终极预告】10月12日，集结了好莱坞经典银幕硬汉的“虎胆哥”布鲁斯-威利斯、异形女英雄“腹黑女”西格妮-韦弗、“新超人”亨利-卡维尔的好莱坞年度悬疑动作影片《白昼冷光》即将搭乘国庆档尾班车席卷全国院线。中字版预告曝光 看点介绍转发微博开心进行中，感觉很轻松。 //: //: 女孩罪责大了。【网曝北京地铁一老人和一女孩争吵后猝死】昨晚多名网友称北京地铁13号线立水桥站一老人倒地不治。目击者 说：大叔和一个二十多岁女孩因拥挤争吵，女孩的谩骂特别难听，到扶梯口大叔竟被气死，走时眼睛是睁着的，老伴失声痛哭，“我就是后悔让那女孩跑了”。图via 据 2012年10月14日，北京-中关村（通过后通知），活动主题是““创投圈第六期挑战120”线下沙龙-医疗健康专场”，有空去参加一下吧！   (via  )免费。 2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，有空去参加一下吧！   (via  ) 2012年10月19日-20日，北京-朝阳区天辰东路7号国家会议中心，活动主题是“移动开发者大会·中国2012”，有空去参加一下吧！   (via  )转发微博【碉堡了！女民工模仿外交部新闻发言人讨工资】太有才了！试问：谁是这一只为弱势群体遮风挡雨的手？ZF一念至慈，则万物皆善！千万不能自作孽！  转发微博一念之慈，万物皆善。【北京地铁5号线所有电视屏显示王鹏你妹】有网友爆料称，今日16时开始，北京地铁5号线所有电视屏幕都显示蓝屏白字“王鹏你妹”！有网友拍到地铁工作人员用报纸遮挡出现错字的电视屏幕。北京地铁官方微博回应称，初步了解，有可能是系统故障或人员误操作，具体原因正在进一步核实。【电信联通均称不回应媒体“宽带不宽”调查】央视《每周质量报告》日前指出，不少宽带运营商提供的宽带不达标，假宽带现象普遍。10月8日，被指测速软件不准而被央视点名的360方面表示，有部分运营商“人为地对测速数据做缓存”。中国电信、中国联通则表示，对央视报道不做回应。（新京报）转发微博【观人识人用人】下巴既狭且圆的人，是恋爱至上论的崇拜者。他们会为爱而生，为爱而死。如果是一位男性属于这类型，他在实践能力方面可能会欠缺，不适于从事竞争激烈的财经界。因为这类型人的头脑较为清晰，最好去从事文字类的工作，或许更有发展。 转发微博【投资1.2亿仅卖6600万 红孩子贱卖苏宁VC止损】2005年，红孩子获得北极光、NEA的首轮250万美元投资；2006年11月，NEA、北极光追加投资300万美元；2007年凯鹏华盈向红孩子投资2500万美元。2010年6月，又获得了一笔超过5000万美元的融资，加上近期投资方追加的2000万美元，总融资额约为1.2亿美元。潘总，啥是夜总会呀？//: 小潘在海南第一次失身的地方。 //:我也弱弱地问一句：潘总，啥是夜总会啊？//: 潘总，啥是夜总会呀？//: 潘总，啥是夜总会呀？ //:潘总，啥是夜总会呀？//: 潘总，啥是夜总会呀？ //:潘总，啥是夜总会呀？航空母舰上亮起霓虹灯，不好看。花花绿绿的像夜总会。//: 谢谢陈厅长。【陕西省长要求对华山游客被捅事件追责到底】针对华山滞留事件，10月8日上午在“双节”期间情况汇报上，陕西省省长赵正永对此做出了重要指示，他表示，要全面认真总结，严肃整改，并且追责到底。"省长强调：山岳景点不能只顾卖票"省长表态：我省将推进带薪休假制度转发微博【《白昼冷光》曝终极预告】10月12日，集结了好莱坞经典银幕硬汉的“虎胆哥”布鲁斯-威利斯、异形女英雄“腹黑女”西格妮-韦弗、“新超人”亨利-卡维尔的好莱坞年度悬疑动作影片《白昼冷光》即将搭乘国庆档尾班车席卷全国院线。中字版预告曝光 看点介绍转发微博开心进行中，感觉很轻松。 //: //: 女孩罪责大了。【网曝北京地铁一老人和一女孩争吵后猝死】昨晚多名网友称北京地铁13号线立水桥站一老人倒地不治。目击者 说：大叔和一个二十多岁女孩因拥挤争吵，女孩的谩骂特别难听，到扶梯口大叔竟被气死，走时眼睛是睁着的，老伴失声痛哭，“我就是后悔让那女孩跑了”。图via 据 2012年10月14日，北京-中关村（通过后通知），活动主题是““创投圈第六期挑战120”线下沙龙-医疗健康专场”，有空去参加一下吧！   (via  )免费。 2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，有空去参加一下吧！   (via  ) 2012年10月19日-20日，北京-朝阳区天辰东路7号国家会议中心，活动主题是“移动开发者大会·中国2012”，有空去参加一下吧！   (via  )转发微博【碉堡了！女民工模仿外交部新闻发言人讨工资】太有才了！试问：谁是这一只为弱势群体遮风挡雨的手？ZF一念至慈，则万物皆善！千万不能自作孽！  转发微博一念之慈，万物皆善。【北京地铁5号线所有电视屏显示王鹏你妹】有网友爆料称，今日16时开始，北京地铁5号线所有电视屏幕都显示蓝屏白字“王鹏你妹”！有网友拍到地铁工作人员用报纸遮挡出现错字的电视屏幕。北京地铁官方微博回应称，初步了解，有可能是系统故障或人员误操作，具体原因正在进一步核实。【电信联通均称不回应媒体“宽带不宽”调查】央视《每周质量报告》日前指出，不少宽带运营商提供的宽带不达标，假宽带现象普遍。10月8日，被指测速软件不准而被央视点名的360方面表示，有部分运营商“人为地对测速数据做缓存”。中国电信、中国联通则表示，对央视报道不做回应。（新京报）转发微博【观人识人用人】下巴既狭且圆的人，是恋爱至上论的崇拜者。他们会为爱而生，为爱而死。如果是一位男性属于这类型，他在实践能力方面可能会欠缺，不适于从事竞争激烈的财经界。因为这类型人的头脑较为清晰，最好去从事文字类的工作，或许更有发展。 转发微博【投资1.2亿仅卖6600万 红孩子贱卖苏宁VC止损】2005年，红孩子获得北极光、NEA的首轮250万美元投资；2006年11月，NEA、北极光追加投资300万美元；2007年凯鹏华盈向红孩子投资2500万美元。2010年6月，又获得了一笔超过5000万美元的融资，加上近期投资方追加的2000万美元，总融资额约为1.2亿美元。潘总，啥是夜总会呀？//: 小潘在海南第一次失身的地方。 //:我也弱弱地问一句：潘总，啥是夜总会啊？//: 潘总，啥是夜总会呀？//: 潘总，啥是夜总会呀？ //:潘总，啥是夜总会呀？//: 潘总，啥是夜总会呀？ //:潘总，啥是夜总会呀？航空母舰上亮起霓虹灯，不好看。花花绿绿的像夜总会。//: 谢谢陈厅长。【陕西省长要求对华山游客被捅事件追责到底】针对华山滞留事件，10月8日上午在“双节”期间情况汇报上，陕西省省长赵正永对此做出了重要指示，他表示，要全面认真总结，严肃整改，并且追责到底。"省长强调：山岳景点不能只顾卖票"省长表态：我省将推进带薪休假制度//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:我们所经历的过去和即将面对的未来，对于我们的内心来说，都只是沧海一粟。What lies behind us and what lies before us are tiny matters, compared what lies within us. 我们所经历的过去和即将面对的未来，对于我们的内心来说，都只是沧海一粟。//: 转发微博终于又到周末了，好好休息休息，泡泡，扣扣脚。。。（喜欢请关注 ）//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面 2012年10月13日，北京-朝阳区soho现代城c座3层创业影院，活动主题是“创业影院：寻路移动工具类应用商业模式”，有空去参加一下吧！   (via  )转发微博【 张大千 《拟唐人秋郊揽辔图》】此图乃张大千於1950年客居印度大吉岭时的作品，是模拟唐人笔法之作，画内的主体人物和马均取自元代画家赵孟頫之临本，展现雍容堂皇的大唐风范，亦将张大千传统工笔画风发挥淋漓尽致。大千曾说:「画马当以唐人为最，盖於物情、物理、物态三者有得，是以为妙。」//: 中国好声音好【视频：中国好声音平安所有演唱歌曲合集】   （分享自 ）我自己炒的香辣土豆片，色香味俱全啊！ 我在:回复: //:高雅、妩媚！我们不会永远都只为了自已而活，总有一天会为自已身边的每个人而活，虽然那样会很累，但是我们多了一份执着。转发微博【 黄宾虹 《江渚云山》 】镜心，纸本设色，95.5×31cm，1943年作。 高士荡舟江上，视线逐水而上，是云雾弥漫的崇山峻岭，坡岸处草木丰茂，屋舍俨然；作品借鉴米家山水，笔力遒健，经层层积墨，化点为面，达到沉郁浑厚的效果，笔法与墨象水乳交融，直臻化境。转发微博【 吴冠中 《雪山》 】镜心，纸本设色，67.5×137cm，1989年作。 其灵感源自画家在大巴山中偶遇的一场春雪，画用波磔的线条勾勒山脉走势，以素净宣纸呈现茫茫雪野，缀以大大小小的色点，与排笔淡墨刷出的远山、谷坳、苍穹，汇成点、线、面的交响曲，画面斑斓明快的色彩透露出春的气息。转发微博慈禧太后《红梅》---“披拂青苔几树横，香沾紫陌晓风轻。华林围里香如雪，得句应师郑述诚。徐郙敬题。”//: 很好的一篇美国互联网趋势分析。中国的趋势落后美国几年，所以用这篇PPT来预测中国趋势会更准确（当然要适当本土化）。推荐这份 PPT，了解互联网的趋势与现状，满完整的，还有很多有参考价值的数据 【央视调查：网络宽带多造假 4M带宽平均网速232.7KB/s】 央视网消息：人们生活中不可或缺的一部分，看新闻、看视频、网络购物、玩游戏、刷微博，网络服务也越来越五花八门、花样繁多了，随着网络服务的不断丰富人们...   （分享自 ）转发微博【内地长假交通事故6.8万起 794人死亡】 中国经济网北京7日讯 据新华视点官方微博消息，9月30日至10月7日，全国共发生道路交通事故68422起，同比下降24.1%。涉及人员伤亡的道路交通事故2164起，造成794人死亡...   （分享自 ）愉快的假期。 的同学们在短短的假期里去了天津，游了密云，上了八大处，逛了什刹海。内容丰富，十分开心。特别是收获了很多摄影作品，美不胜收啊。转发微博微笑不用成本，但能创造财富。赞美不用花钱，但能产生力量。分享不用费用，但能倍增快乐。转发微博被称为神山的梅里雪山 2012年10月13日，北京-朝阳区soho现代城c座3层创业影院，活动主题是“创业影院：寻路移动工具类应用商业模式”，有空去参加一下吧！   (via  )转发微博【 张大千 《拟唐人秋郊揽辔图》】此图乃张大千於1950年客居印度大吉岭时的作品，是模拟唐人笔法之作，画内的主体人物和马均取自元代画家赵孟頫之临本，展现雍容堂皇的大唐风范，亦将张大千传统工笔画风发挥淋漓尽致。大千曾说:「画马当以唐人为最，盖於物情、物理、物态三者有得，是以为妙。」//: 中国好声音好【视频：中国好声音平安所有演唱歌曲合集】   （分享自 ）我自己炒的香辣土豆片，色香味俱全啊！ 我在:回复: //:高雅、妩媚！我们不会永远都只为了自已而活，总有一天会为自已身边的每个人而活，虽然那样会很累，但是我们多了一份执着。转发微博【 黄宾虹 《江渚云山》 】镜心，纸本设色，95.5×31cm，1943年作。 高士荡舟江上，视线逐水而上，是云雾弥漫的崇山峻岭，坡岸处草木丰茂，屋舍俨然；作品借鉴米家山水，笔力遒健，经层层积墨，化点为面，达到沉郁浑厚的效果，笔法与墨象水乳交融，直臻化境。转发微博【 吴冠中 《雪山》 】镜心，纸本设色，67.5×137cm，1989年作。 其灵感源自画家在大巴山中偶遇的一场春雪，画用波磔的线条勾勒山脉走势，以素净宣纸呈现茫茫雪野，缀以大大小小的色点，与排笔淡墨刷出的远山、谷坳、苍穹，汇成点、线、面的交响曲，画面斑斓明快的色彩透露出春的气息。转发微博慈禧太后《红梅》---“披拂青苔几树横，香沾紫陌晓风轻。华林围里香如雪，得句应师郑述诚。徐郙敬题。”//: 很好的一篇美国互联网趋势分析。中国的趋势落后美国几年，所以用这篇PPT来预测中国趋势会更准确（当然要适当本土化）。推荐这份 PPT，了解互联网的趋势与现状，满完整的，还有很多有参考价值的数据 【央视调查：网络宽带多造假 4M带宽平均网速232.7KB/s】 央视网消息：人们生活中不可或缺的一部分，看新闻、看视频、网络购物、玩游戏、刷微博，网络服务也越来越五花八门、花样繁多了，随着网络服务的不断丰富人们...   （分享自 ）转发微博【内地长假交通事故6.8万起 794人死亡】 中国经济网北京7日讯 据新华视点官方微博消息，9月30日至10月7日，全国共发生道路交通事故68422起，同比下降24.1%。涉及人员伤亡的道路交通事故2164起，造成794人死亡...   （分享自 ）愉快的假期。 的同学们在短短的假期里去了天津，游了密云，上了八大处，逛了什刹海。内容丰富，十分开心。特别是收获了很多摄影作品，美不胜收啊。转发微博微笑不用成本，但能创造财富。赞美不用花钱，但能产生力量。分享不用费用，但能倍增快乐。转发微博被称为神山的梅里雪山//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:我们所经历的过去和即将面对的未来，对于我们的内心来说，都只是沧海一粟。What lies behind us and what lies before us are tiny matters, compared what lies within us. 我们所经历的过去和即将面对的未来，对于我们的内心来说，都只是沧海一粟。//: 转发微博终于又到周末了，好好休息休息，泡泡，扣扣脚。。。（喜欢请关注 ）//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面转发微博辽宁追枫之旅--本溪关门山4。转发微博昨天在 《谁在舞台中央》签售会上，读者队伍我排在第一。带了相机却发现没带储存卡，真是大意。排在第二的一位同学看我很着急，主动提出帮我拍照，并给我留下他的QQ昵称“尔格”。昨天我一搜索，才发现叫这个名字的很多呀。希望尔格能看到这条微博，加我的QQ892449879。谢谢！早安！转发微博【南京中山陵6日接待量为最佳接待量8倍】截至今日17时，全国纳入监测的119个直报景区共接待游客338.54万人次，同比增长10.82%；收入16073.29万元，同比增长19.47%。假期接近尾声，包括辽宁沈阳清昭陵，江苏苏州太湖，江西庐山等景区的游客接待量超过最佳接待量1倍以上。//: 苦 //://: //: 转发微博。目前做企业太难了，用于维护各种关系的支出，占到公司成本的30%以上，如果削减这部分支出，企业营收下降所带来的损失将远超摆平各种关系的费用。另外，法定"五险一金"已达到工资40%以上，在181个国家中排名第1。再则，税负也占到利润的1半以上。如果再不作出改变，早晚有1天，民营企业家真累得不干了。转发微博【观人识人用人】著名的人力资源管理专家刘晓英教授说：一个诚实的人她的眼睛是自信的，说谎的人她的眼角会不自觉地往上翘或者眼睛转动速度比说话的节奏快。很多大公司企业主管在面试时都能发现这个特点。  开心力量大，快来感受下！ 转发微博妻子对你严重不满的九大征兆。转发微博给生命中失去斗志、没有自信的人。无臂钢琴师刘伟说：”在我的人生中，只两有条路，要么赶紧死，要么精采地活着。没有人规定钢琴一定要用手弹……”《断臂钢琴师刘伟震撼全场》 《中国达人秀》   （分享自 ）转发微博 【观人识人用人】有眼袋，眼角上翘者；这种人有着较好的异性缘，常常能够获得长辈的欣赏喜欢，成人化的过程较快，能够迅速适应环境的变化，和周围的朋友或同事打成一片。 好小哦！北京糖葫芦，北京九门小吃 ，随手拍。逛什刹海途径北京九门小吃，随手拍。每次在这里逗留的时间最长。图片无法上传？是手机的问题还是微博的问题啊？转发微博辽宁追枫之旅--本溪关门山4。转发微博昨天在 《谁在舞台中央》签售会上，读者队伍我排在第一。带了相机却发现没带储存卡，真是大意。排在第二的一位同学看我很着急，主动提出帮我拍照，并给我留下他的QQ昵称“尔格”。昨天我一搜索，才发现叫这个名字的很多呀。希望尔格能看到这条微博，加我的QQ892449879。谢谢！早安！转发微博【南京中山陵6日接待量为最佳接待量8倍】截至今日17时，全国纳入监测的119个直报景区共接待游客338.54万人次，同比增长10.82%；收入16073.29万元，同比增长19.47%。假期接近尾声，包括辽宁沈阳清昭陵，江苏苏州太湖，江西庐山等景区的游客接待量超过最佳接待量1倍以上。//: 苦 //://: //: 转发微博。目前做企业太难了，用于维护各种关系的支出，占到公司成本的30%以上，如果削减这部分支出，企业营收下降所带来的损失将远超摆平各种关系的费用。另外，法定"五险一金"已达到工资40%以上，在181个国家中排名第1。再则，税负也占到利润的1半以上。如果再不作出改变，早晚有1天，民营企业家真累得不干了。转发微博【观人识人用人】著名的人力资源管理专家刘晓英教授说：一个诚实的人她的眼睛是自信的，说谎的人她的眼角会不自觉地往上翘或者眼睛转动速度比说话的节奏快。很多大公司企业主管在面试时都能发现这个特点。  开心力量大，快来感受下！ 转发微博妻子对你严重不满的九大征兆。转发微博给生命中失去斗志、没有自信的人。无臂钢琴师刘伟说：”在我的人生中，只两有条路，要么赶紧死，要么精采地活着。没有人规定钢琴一定要用手弹……”《断臂钢琴师刘伟震撼全场》 《中国达人秀》   （分享自 ）转发微博 【观人识人用人】有眼袋，眼角上翘者；这种人有着较好的异性缘，常常能够获得长辈的欣赏喜欢，成人化的过程较快，能够迅速适应环境的变化，和周围的朋友或同事打成一片。 好小哦！北京糖葫芦，北京九门小吃 ，随手拍。逛什刹海途径北京九门小吃，随手拍。每次在这里逗留的时间最长。图片无法上传？是手机的问题还是微博的问题啊？//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:我们所经历的过去和即将面对的未来，对于我们的内心来说，都只是沧海一粟。What lies behind us and what lies before us are tiny matters, compared what lies within us. 我们所经历的过去和即将面对的未来，对于我们的内心来说，都只是沧海一粟。//: 转发微博终于又到周末了，好好休息休息，泡泡，扣扣脚。。。（喜欢请关注 ）//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面谢谢！摄影师，你拍的太棒了！ 在八大处//: 很有创意的发明，不过能否成功要看细节（是否真的放入就可，皮包如何充电，皮包大小等）。放到包里即充电，专为女士设计的无线充电包Everpurse已从Kickstarter融资19.8万美元 | 用 Everpurse 对手机进行充电非常简单，只要将手机放到包里即可。目前它支持iPhone 4、iPhone 5和三星Galaxy S3，提供了6款不同风格供消费者选择。  by 华灯初上，夜色斑斓。//: 恐怖...【华阴警方：捅伤华山游客嫌犯系黄牛党已自首】华阴公安局今日消息，华山游客被捅伤案已告破，两名嫌疑人已投案自首，两人均为华阴市农民。两名嫌犯在华山东山门低价收购下山游客门票，然后到售票窗口排队原价退票时，与被害人发生争吵追逐斗殴，之后用刀将其捅伤。 转发微博【古镇生意经】凤凰古镇将耗资55亿元建一座新镇。乌镇公司则将投资近30亿元在长城脚下建仿古小镇：北京密云的“古北水镇”。过去数年，周庄、南浔、同里，安徽宏村等，都已成为资本涌动之地。巨资建新镇背后，是资本打包上市之路。游客享受是，精心包装的景色。(南方周末)喜悦爆发，尽情地笑吧~~ ATTENTION：中智法签，北京中心更换地址通知； 新地址：北京市朝阳区东大桥路9号 侨福芳草地大厦C座3层 100020  //: //: //: //: 【段子】某地京剧【智取威虎山】演出接近尾声，台上杨子荣抓住座山雕刚要开枪，忽然台下一观众大喊：三爷，起义吧。起义就能成无产阶级革命家啦!另一观众起哄：有豪宅、特供，美女！座山雕听后激动的问：老九，他们说的可是真的?台下观众齐声回答：真的! 座山雕紧握杨子荣手：同志，可找到你们啦！//: 苹果官方在线商店暂时关闭，会有什么事情发生呢？ 报考SciencePo的考生请注意， TCF语言测试报名已经开始 ！2012年11月5日考试注册截止日期 : 2012年10月08日 2013年2月25日考试注册截止日期 : 2013年01月28日 好创意啊！动嘴、动手、还动脑（吃、喝、玩），既来之则安之，等了。 //:这招都能想到 佩服【网友：海底捞你又赢了！！】等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。千方百计留住等待的客人...（via 据当事人称是上海徐汇店）转发微博【意见·博客·】华山景区，要不要赔偿被刀捅的游客？窃以为，华山风景区有过错是明显的。景区预案不足，游人过多，服务滞后，秩序大乱，是引起纠纷的诱因。而且该过错，与刀捅事件是有一定因果关系的，即对围殴的预防制止不力，因此应承担10—30%的补充赔偿责任。转发微博每个人初恋大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合与你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的 。—— 10.2-10.14  华丽开演！转发微博在春季,法国南部很多地区温度可以很快就达到了20摄氏度以上,很多海滨爱好者早早就出现在了尼斯，嘎那的沙滩上了。五月开始,法国各地区的人们就已经换上了夏装了。热爱户外运动的法国人开始在昼长夜短的时节出来散步或享用露天餐厅了。回复:天气预报不准，今天的帝都晴空万里。 //:呵呵，这个姿势。八大处，我们到了，在门口等你们呢！谢谢！摄影师，你拍的太棒了！ 在八大处//: 很有创意的发明，不过能否成功要看细节（是否真的放入就可，皮包如何充电，皮包大小等）。放到包里即充电，专为女士设计的无线充电包Everpurse已从Kickstarter融资19.8万美元 | 用 Everpurse 对手机进行充电非常简单，只要将手机放到包里即可。目前它支持iPhone 4、iPhone 5和三星Galaxy S3，提供了6款不同风格供消费者选择。  by 华灯初上，夜色斑斓。//: 恐怖...【华阴警方：捅伤华山游客嫌犯系黄牛党已自首】华阴公安局今日消息，华山游客被捅伤案已告破，两名嫌疑人已投案自首，两人均为华阴市农民。两名嫌犯在华山东山门低价收购下山游客门票，然后到售票窗口排队原价退票时，与被害人发生争吵追逐斗殴，之后用刀将其捅伤。 转发微博【古镇生意经】凤凰古镇将耗资55亿元建一座新镇。乌镇公司则将投资近30亿元在长城脚下建仿古小镇：北京密云的“古北水镇”。过去数年，周庄、南浔、同里，安徽宏村等，都已成为资本涌动之地。巨资建新镇背后，是资本打包上市之路。游客享受是，精心包装的景色。(南方周末)喜悦爆发，尽情地笑吧~~ ATTENTION：中智法签，北京中心更换地址通知； 新地址：北京市朝阳区东大桥路9号 侨福芳草地大厦C座3层 100020  //: //: //: //: 【段子】某地京剧【智取威虎山】演出接近尾声，台上杨子荣抓住座山雕刚要开枪，忽然台下一观众大喊：三爷，起义吧。起义就能成无产阶级革命家啦!另一观众起哄：有豪宅、特供，美女！座山雕听后激动的问：老九，他们说的可是真的?台下观众齐声回答：真的! 座山雕紧握杨子荣手：同志，可找到你们啦！//: 苹果官方在线商店暂时关闭，会有什么事情发生呢？ 报考SciencePo的考生请注意， TCF语言测试报名已经开始 ！2012年11月5日考试注册截止日期 : 2012年10月08日 2013年2月25日考试注册截止日期 : 2013年01月28日 好创意啊！动嘴、动手、还动脑（吃、喝、玩），既来之则安之，等了。 //:这招都能想到 佩服【网友：海底捞你又赢了！！】等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。千方百计留住等待的客人...（via 据当事人称是上海徐汇店）转发微博【意见·博客·】华山景区，要不要赔偿被刀捅的游客？窃以为，华山风景区有过错是明显的。景区预案不足，游人过多，服务滞后，秩序大乱，是引起纠纷的诱因。而且该过错，与刀捅事件是有一定因果关系的，即对围殴的预防制止不力，因此应承担10—30%的补充赔偿责任。转发微博每个人初恋大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合与你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的 。—— 10.2-10.14  华丽开演！转发微博在春季,法国南部很多地区温度可以很快就达到了20摄氏度以上,很多海滨爱好者早早就出现在了尼斯，嘎那的沙滩上了。五月开始,法国各地区的人们就已经换上了夏装了。热爱户外运动的法国人开始在昼长夜短的时节出来散步或享用露天餐厅了。回复:天气预报不准，今天的帝都晴空万里。 //:呵呵，这个姿势。八大处，我们到了，在门口等你们呢！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: 转发微博终于又到周末了，好好休息休息，泡泡，扣扣脚。。。（喜欢请关注 ）//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 美好印象，从这里开始。。。【杭州西湖景区免费派发馒头】“当您恰逢中午路过苏堤南口，又饿着肚子，欢迎来微笑亭领取免费馒头。”从9月30日到10月7日，西湖管理处的志愿者们每天中午在苏堤春晓微笑亭分发馒头，每位游客可以领取两个。此外微笑亭还为游客们准备了免费凉茶、地图、针线包、创可贴等。转发微博【键盘上F1—F12的作用你都知道吗？】天天坐在电脑面前，天天与键盘打交道，那么键盘上F1—F12的一些使用技巧你都知道吗？一起来看看吧！即将逝去的。。。转发微博小雨浠浠下，漫步十万大山这天然氧吧，这里没有都市的喧嚣，这里没有涌动的人流，真是处处有景致。 我在:转发微博-北京饭店A座：在这儿看最美的北京。中轴线是北京一绝，饭店的高层朝西房间，将永定门-前门-天安门广场-故宫-景山-鼓楼一线从头到脚看个清清楚楚明明白白真真切切。非常好的宾馆，不过，大家千万记住，一定要求是A座的房间。北京市东城区东长安街33号//: 不少网友说我的解释错误，要我不懂别乱讲。我的解释来自维基百科，请自己看看吧：。不过同意你们说的：“不懂别乱讲”。红遍全球的唱的《江南style》是讽刺富人装X的作品。江南是汉城最富裕的地区，江南style就是江南豪华的生活style。但是韩国歌手PSY在《江南style》歌中的言语动作低俗绝非富人，但是又自称江南style，其实是嘲讽富人装绅士淑女: ”你们装，我也装。你看得穿我，我也看得穿你”。你们赶上十一的人潮了嘛？华山山顶困千人，长城上面站千人，海边看海有万人，我在屋里看上亿的人潮，你在哪里？转发微博人人都有决策人生的权利，活得好与不好都是你自己不断作出抉择的结果！！！www.usportnews.com回复:好啊！我要去八大处高空俯瞰全景。 //:回复:咱家门口的香山！来吧！人海涌动啊！谁说只有高速路上堵？请看这人海涌动的山路，也是一道壮观景致！低头上下山的人们耳旁，传来的是各地方言，有来自天南海北的人们，汇聚于此，让你爬山不寂寞！哈哈！一个神奇得国度！ //:一人拍照众人陪===坑爹么 我在 转发微博你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长，对自己好点！转发微博【图看中国·北京多名老外戴红袖标 与民警一起巡查】10月3日上午，在前门大栅栏街里的阿来客栈里，大栅栏派出所副所长褚孝岩一走进客栈，爱尔兰人安达和3名同伴赶紧迎了上去，褚副所长将写着“治安志愿者”的红袖标给4个人戴上。这4人将首次在前门大栅栏为外国游客提供咨询服务。发旅游财！ //: //: 哦！普通草鱼400元一公斤，你们这是抢钱啊！ //:出游遭罪啊【十一疯狂的价格大比拼】1、连云港的炒面165块一碗。2、丽江一千多元都很难找到房子，地铺200元/个。3、广西某地的普通草鱼400元一公斤。4、华山的旅馆一个床位一千多,帐篷600，睡袋100。 5、寒山寺附近，普通客房一千一百块。6、各景区不涨价的两家店，是肯德基和麦当劳。via哦！普通草鱼400元一公斤，你们这是抢钱啊！ //:出游遭罪啊【十一疯狂的价格大比拼】1、连云港的炒面165块一碗。2、丽江一千多元都很难找到房子，地铺200元/个。3、广西某地的普通草鱼400元一公斤。4、华山的旅馆一个床位一千多,帐篷600，睡袋100。 5、寒山寺附近，普通客房一千一百块。6、各景区不涨价的两家店，是肯德基和麦当劳。via转发微博发表了博文 《香港投资相连人寿保险》 - 　香港是全球税率最低的地区之一，被称为『避税天堂』，因此更多的人愿意把资产投资在香港，而投资在香港，最为稳妥和有效的方式就是香港保险。 　　 　　如果海外或中 美好印象，从这里开始。。。【杭州西湖景区免费派发馒头】“当您恰逢中午路过苏堤南口，又饿着肚子，欢迎来微笑亭领取免费馒头。”从9月30日到10月7日，西湖管理处的志愿者们每天中午在苏堤春晓微笑亭分发馒头，每位游客可以领取两个。此外微笑亭还为游客们准备了免费凉茶、地图、针线包、创可贴等。转发微博【键盘上F1—F12的作用你都知道吗？】天天坐在电脑面前，天天与键盘打交道，那么键盘上F1—F12的一些使用技巧你都知道吗？一起来看看吧！即将逝去的。。。转发微博小雨浠浠下，漫步十万大山这天然氧吧，这里没有都市的喧嚣，这里没有涌动的人流，真是处处有景致。 我在:转发微博-北京饭店A座：在这儿看最美的北京。中轴线是北京一绝，饭店的高层朝西房间，将永定门-前门-天安门广场-故宫-景山-鼓楼一线从头到脚看个清清楚楚明明白白真真切切。非常好的宾馆，不过，大家千万记住，一定要求是A座的房间。北京市东城区东长安街33号//: 不少网友说我的解释错误，要我不懂别乱讲。我的解释来自维基百科，请自己看看吧：。不过同意你们说的：“不懂别乱讲”。红遍全球的唱的《江南style》是讽刺富人装X的作品。江南是汉城最富裕的地区，江南style就是江南豪华的生活style。但是韩国歌手PSY在《江南style》歌中的言语动作低俗绝非富人，但是又自称江南style，其实是嘲讽富人装绅士淑女: ”你们装，我也装。你看得穿我，我也看得穿你”。你们赶上十一的人潮了嘛？华山山顶困千人，长城上面站千人，海边看海有万人，我在屋里看上亿的人潮，你在哪里？转发微博人人都有决策人生的权利，活得好与不好都是你自己不断作出抉择的结果！！！www.usportnews.com回复:好啊！我要去八大处高空俯瞰全景。 //:回复:咱家门口的香山！来吧！人海涌动啊！谁说只有高速路上堵？请看这人海涌动的山路，也是一道壮观景致！低头上下山的人们耳旁，传来的是各地方言，有来自天南海北的人们，汇聚于此，让你爬山不寂寞！哈哈！一个神奇得国度！ //:一人拍照众人陪===坑爹么 我在 转发微博你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长，对自己好点！转发微博【图看中国·北京多名老外戴红袖标 与民警一起巡查】10月3日上午，在前门大栅栏街里的阿来客栈里，大栅栏派出所副所长褚孝岩一走进客栈，爱尔兰人安达和3名同伴赶紧迎了上去，褚副所长将写着“治安志愿者”的红袖标给4个人戴上。这4人将首次在前门大栅栏为外国游客提供咨询服务。发旅游财！ //: //: 哦！普通草鱼400元一公斤，你们这是抢钱啊！ //:出游遭罪啊【十一疯狂的价格大比拼】1、连云港的炒面165块一碗。2、丽江一千多元都很难找到房子，地铺200元/个。3、广西某地的普通草鱼400元一公斤。4、华山的旅馆一个床位一千多,帐篷600，睡袋100。 5、寒山寺附近，普通客房一千一百块。6、各景区不涨价的两家店，是肯德基和麦当劳。via哦！普通草鱼400元一公斤，你们这是抢钱啊！ //:出游遭罪啊【十一疯狂的价格大比拼】1、连云港的炒面165块一碗。2、丽江一千多元都很难找到房子，地铺200元/个。3、广西某地的普通草鱼400元一公斤。4、华山的旅馆一个床位一千多,帐篷600，睡袋100。 5、寒山寺附近，普通客房一千一百块。6、各景区不涨价的两家店，是肯德基和麦当劳。via转发微博发表了博文 《香港投资相连人寿保险》 - 　香港是全球税率最低的地区之一，被称为『避税天堂』，因此更多的人愿意把资产投资在香港，而投资在香港，最为稳妥和有效的方式就是香港保险。 　　 　　如果海外或中 //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: 转发微博终于又到周末了，好好休息休息，泡泡，扣扣脚。。。（喜欢请关注 ）//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 //: 到目前为止，似乎罗姆尼略占上风。在电视辩论上能占奥巴马的上风，不容易。//: 转发微博【视频：奥巴马首先发言 向爱妻致意】奥巴马在辩论中首先发言，他提及感谢罗姆尼等，同时向爱妻米歇尔致意。他说，20年前，我成为世界上最幸福的男人，因为米歇尔同意与我结婚。他还对米歇尔及支持者说“我爱你”。今天是奥巴马夫妇结婚20周年纪念日，两人还在推特上互动祝福。转发微博【恶搞苹果地图】苹果地图把纽约的Lexington Avenue放到了新泽西，把华盛顿纪念碑搬到了街对面，把布鲁克林桥一半淹入纽约东河中。Mad Magazine做了一个经典的恶搞《纽约客》封面，把《纽约客》封面上著名的纽约地图（上图）变成了 “苹果地图”（下图）。转发微博本溪水洞，排队长龙，火！火！火！转发微博 同学们密云水库之行收获颇丰，鲜美肥硕的水库鱼令吃货们胃口大开。         转发微博神奇的草原“流浪汉”——风滚草，这是戈壁的一种常见的植物，当干旱来临的时候，会从土里将根收起来，团成一团随风四处滚动，找到适合生长的环境然后发出新枝。转发微博吴冠中 作品《江南水乡》冲动是魔鬼。不忠02版 转发微博 生活中，如果没有发现美的眼睛，走遍世界，收获的只是虚荣，心却丝毫没有愉悦…… //: 不变的根源//: 转发微博【奥巴马同志很可爱吗！】美国总统奥巴马接受采访时说：中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。但是其官员的生活水平至少超越美国50年。//: 请给人民一个胶带【樊奇航案】重庆打黑，冤案太多，最冤的当属樊奇航。 冒着生命危险，向全社会公开刑讯逼供的有力证据。最高法院却视而不见，受制于薄，或主动示爱，匆匆复核，将其正法。此乃司法杀人，司法之耻。透过此案及类似冤案，必须重申司法独立之极端重要性。//: 13亿人的团队靠什么呢？【团队的管理靠什么？】1、10个人的团队，靠Leader的能力就够了，因为直线管理10来个人，罩得住；2、100人的团队，必须依靠制度和管理体系；3、1000人的团队，必须依靠一种文化和良性的价值观；4、10000人 的团队，只能依靠一种信仰。转发微博【前门的京城老字号】1.全聚德，将烤鸭的美味发挥到极致；2.都一处，最出名的烧卖，看似简单的烧卖却是花了大功力的；3.正阳楼，曾经是梨园名角的最爱，以吃蟹闻名，最拿手的却是鲁菜；4.功德林，素菜馆；5.老正兴饭庄，帝都的上海菜必吃地；6.一条龙饭庄，乾隆年间开始的涮羊肉馆。 转发微博【新华网：景区宰客成常态 政府监管部门难辞其咎】治理景区宰客，不能沿用“民不告官不究”的旧模式。旅客外出旅游多抱休闲心态，即便遭遇“宰客”现象，往往只当吃到了“老鼠屎”自认倒霉，而治理这一现象必须由景区管理者和政府有关部门制定规则，提前介入。而这说到底是我国旅游业发展水平不够高。转发微博【官方回应“环卫工打点滴上班”：可调休但要扣工资】芙蓉区环卫局纪委书记表示：刘永亮可以申请病休调班，但工资肯定会受影响，他上班的绩效将划给替班的同事。“这是政策规定的，不能因为特殊情况破例，也请大家理解。” 1日该环卫工大叔把点滴瓶挂在树干上休息，但一直强忍着坚持工作……(潇湘晨报)老板视察，看女员工在化妆，便训斥经理：“上班时间有人化妆，你怎么不管呢？”经理一言不发，老板走后对女员工说：“别听他的，该化继续化。”顿时，办公室一片欢呼。接着，经理又随口自语：“长得这么难看，   不让化妆，还让不让人活了？”办公室一下鸦雀无声……//: 到目前为止，似乎罗姆尼略占上风。在电视辩论上能占奥巴马的上风，不容易。//: 转发微博【视频：奥巴马首先发言 向爱妻致意】奥巴马在辩论中首先发言，他提及感谢罗姆尼等，同时向爱妻米歇尔致意。他说，20年前，我成为世界上最幸福的男人，因为米歇尔同意与我结婚。他还对米歇尔及支持者说“我爱你”。今天是奥巴马夫妇结婚20周年纪念日，两人还在推特上互动祝福。转发微博【恶搞苹果地图】苹果地图把纽约的Lexington Avenue放到了新泽西，把华盛顿纪念碑搬到了街对面，把布鲁克林桥一半淹入纽约东河中。Mad Magazine做了一个经典的恶搞《纽约客》封面，把《纽约客》封面上著名的纽约地图（上图）变成了 “苹果地图”（下图）。转发微博本溪水洞，排队长龙，火！火！火！转发微博 同学们密云水库之行收获颇丰，鲜美肥硕的水库鱼令吃货们胃口大开。         转发微博神奇的草原“流浪汉”——风滚草，这是戈壁的一种常见的植物，当干旱来临的时候，会从土里将根收起来，团成一团随风四处滚动，找到适合生长的环境然后发出新枝。转发微博吴冠中 作品《江南水乡》冲动是魔鬼。不忠02版 转发微博 生活中，如果没有发现美的眼睛，走遍世界，收获的只是虚荣，心却丝毫没有愉悦…… //: 不变的根源//: 转发微博【奥巴马同志很可爱吗！】美国总统奥巴马接受采访时说：中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。但是其官员的生活水平至少超越美国50年。//: 请给人民一个胶带【樊奇航案】重庆打黑，冤案太多，最冤的当属樊奇航。 冒着生命危险，向全社会公开刑讯逼供的有力证据。最高法院却视而不见，受制于薄，或主动示爱，匆匆复核，将其正法。此乃司法杀人，司法之耻。透过此案及类似冤案，必须重申司法独立之极端重要性。//: 13亿人的团队靠什么呢？【团队的管理靠什么？】1、10个人的团队，靠Leader的能力就够了，因为直线管理10来个人，罩得住；2、100人的团队，必须依靠制度和管理体系；3、1000人的团队，必须依靠一种文化和良性的价值观；4、10000人 的团队，只能依靠一种信仰。转发微博【前门的京城老字号】1.全聚德，将烤鸭的美味发挥到极致；2.都一处，最出名的烧卖，看似简单的烧卖却是花了大功力的；3.正阳楼，曾经是梨园名角的最爱，以吃蟹闻名，最拿手的却是鲁菜；4.功德林，素菜馆；5.老正兴饭庄，帝都的上海菜必吃地；6.一条龙饭庄，乾隆年间开始的涮羊肉馆。 转发微博【新华网：景区宰客成常态 政府监管部门难辞其咎】治理景区宰客，不能沿用“民不告官不究”的旧模式。旅客外出旅游多抱休闲心态，即便遭遇“宰客”现象，往往只当吃到了“老鼠屎”自认倒霉，而治理这一现象必须由景区管理者和政府有关部门制定规则，提前介入。而这说到底是我国旅游业发展水平不够高。转发微博【官方回应“环卫工打点滴上班”：可调休但要扣工资】芙蓉区环卫局纪委书记表示：刘永亮可以申请病休调班，但工资肯定会受影响，他上班的绩效将划给替班的同事。“这是政策规定的，不能因为特殊情况破例，也请大家理解。” 1日该环卫工大叔把点滴瓶挂在树干上休息，但一直强忍着坚持工作……(潇湘晨报)老板视察，看女员工在化妆，便训斥经理：“上班时间有人化妆，你怎么不管呢？”经理一言不发，老板走后对女员工说：“别听他的，该化继续化。”顿时，办公室一片欢呼。接着，经理又随口自语：“长得这么难看，   不让化妆，还让不让人活了？”办公室一下鸦雀无声……//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: 转发微博终于又到周末了，好好休息休息，泡泡，扣扣脚。。。（喜欢请关注 ）//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博【佛学谈人生6条智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。 转发微博笑转短信：【沁园春-贺两节】行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。【武汉对疲劳驾驶司机“罚睡”强制休息至少20分钟】武汉交警部门从9月30日中午开始，在各个高速公路收费站展开“疲劳驾驶综合整治”行动。对疲劳驾驶的司机，不罚分、不罚款，只“罚睡”。仅30日中午，就有20多名驾驶员被强制休息。驾驶员们表示罚睡不罚分的做法让他们感到温暖和体贴。（中广网）转发微博【梁振英宣布：10月4日为全港哀悼日】截至2日16时，南丫岛撞船事故已导致37人遇难，包括32名成人，5名儿童。梁振英宣布，政府将成立委员会，彻查南丫岛撞船事故，避免类似惨剧重演，并将星期四定为全港哀悼日，政府会在十八区提供吊唁册，给市民签署。政府建筑物当日起，一连三日将区旗下半旗致哀。//:转发微博【路边打点滴的环卫工，向你致敬】昨天下午4点，有网友路过长沙某招待所附近，看到路边有位环卫工大叔正在打点滴，点滴瓶就挂在树干上。这位大叔名叫刘永亮，今年46岁，三四天前就开始感冒、头痛，但一直强忍着坚持工作。网友发微博称，看到这位环卫工，再破坏市容都会觉得惭愧。哈哈！真没面子，多尴尬啊！//:哈哈今天陪姐姐去相亲，聊到尽兴，最后要互留手机号时 姐即便打过去给那位帅锅，高潮来了，那位帅锅的小米手机1或者1s 当场死机重启了，拿在手里拍打了两下，呵呵   冰冰凉。 我在:震妖塔这里是广东连花山。其中有一尊金观音能躯妖震海。转发微博 年轻真好！转发微博【日本新任文部大臣：日本历史教育有缺陷】田中真纪子1日表示，日本的历史教育存在缺陷，对古代史记述十分详尽，近现代史内容却相对单薄，应将全面的历史事实告诉下一代，由国民作出思考判断。否则下一代无法形成明确的历史观，日本人在国际社会获取话语权也无从谈起。田中是日本前首相田中角荣之女。转发微博金源世纪城时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《倾国倾城》送给所有人(分享自)。点击收听： //: 不要总是仰望别人，你有你的精彩，你有你的幸福。人生要适可而止，生活要量力而行。不要盲目和别人攀比，活在当下自己的角色中，才能活出自己的精彩。无节制地攀比和不自量的要求，只会让自己身心疲惫。人生的许多痛苦，都是因为自己想要活成“别人那样”，而不是活成“自己这样”。不要总是仰望别人，你有你的精彩，你有你的幸福。转发微博【王平镇】王平镇矿产丰富，煤炭开采历史悠久，电池用灰岩、耐火粘土储量丰富，历史上曾经是著名的沙锅产地，还是京西矿务局八大煤矿之一 ，曾经是北京重要的手工业和重工业地区。连绵的九龙山、如带的永定河，山水交错，遥相呼应，形成了独特的山水景观。转发微博【佛学谈人生6条智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。 转发微博笑转短信：【沁园春-贺两节】行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。【武汉对疲劳驾驶司机“罚睡”强制休息至少20分钟】武汉交警部门从9月30日中午开始，在各个高速公路收费站展开“疲劳驾驶综合整治”行动。对疲劳驾驶的司机，不罚分、不罚款，只“罚睡”。仅30日中午，就有20多名驾驶员被强制休息。驾驶员们表示罚睡不罚分的做法让他们感到温暖和体贴。（中广网）转发微博【梁振英宣布：10月4日为全港哀悼日】截至2日16时，南丫岛撞船事故已导致37人遇难，包括32名成人，5名儿童。梁振英宣布，政府将成立委员会，彻查南丫岛撞船事故，避免类似惨剧重演，并将星期四定为全港哀悼日，政府会在十八区提供吊唁册，给市民签署。政府建筑物当日起，一连三日将区旗下半旗致哀。//:转发微博【路边打点滴的环卫工，向你致敬】昨天下午4点，有网友路过长沙某招待所附近，看到路边有位环卫工大叔正在打点滴，点滴瓶就挂在树干上。这位大叔名叫刘永亮，今年46岁，三四天前就开始感冒、头痛，但一直强忍着坚持工作。网友发微博称，看到这位环卫工，再破坏市容都会觉得惭愧。哈哈！真没面子，多尴尬啊！//:哈哈今天陪姐姐去相亲，聊到尽兴，最后要互留手机号时 姐即便打过去给那位帅锅，高潮来了，那位帅锅的小米手机1或者1s 当场死机重启了，拿在手里拍打了两下，呵呵   冰冰凉。 我在:震妖塔这里是广东连花山。其中有一尊金观音能躯妖震海。转发微博 年轻真好！转发微博【日本新任文部大臣：日本历史教育有缺陷】田中真纪子1日表示，日本的历史教育存在缺陷，对古代史记述十分详尽，近现代史内容却相对单薄，应将全面的历史事实告诉下一代，由国民作出思考判断。否则下一代无法形成明确的历史观，日本人在国际社会获取话语权也无从谈起。田中是日本前首相田中角荣之女。转发微博金源世纪城时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《倾国倾城》送给所有人(分享自)。点击收听： //: 不要总是仰望别人，你有你的精彩，你有你的幸福。人生要适可而止，生活要量力而行。不要盲目和别人攀比，活在当下自己的角色中，才能活出自己的精彩。无节制地攀比和不自量的要求，只会让自己身心疲惫。人生的许多痛苦，都是因为自己想要活成“别人那样”，而不是活成“自己这样”。不要总是仰望别人，你有你的精彩，你有你的幸福。转发微博【王平镇】王平镇矿产丰富，煤炭开采历史悠久，电池用灰岩、耐火粘土储量丰富，历史上曾经是著名的沙锅产地，还是京西矿务局八大煤矿之一 ，曾经是北京重要的手工业和重工业地区。连绵的九龙山、如带的永定河，山水交错，遥相呼应，形成了独特的山水景观。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: 转发微博终于又到周末了，好好休息休息，泡泡，扣扣脚。。。（喜欢请关注 ）//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博【女性成功的9条秘籍】①求上进，能做珍珠不做沙②能吃苦，不做隐身老黄牛③多学习，技多从来不压身④要主动，不做职场猪八戒⑤勤思考，好头脑助你步青云⑥冲进足，倔驴是个行动家⑦巧沟通，八面玲珑迎春风⑧性格好，心有阳光人人爱⑨知分寸，老板贴心小棉。转发微博静雅 【郎静山作品】//: 【最新消息】1、视频被和谐，多方封堵消息；2、警方不予立案！怒转！【9岁幼女疑似被正副2校长强奸致下体出血】南阜联小一9岁女孩疑似被校长强奸，校长王加生和姜峰曾多次把她带到音乐教室脱她裤子，喂她吃“糖”。并威胁说“如果告诉家人同学就弄死她。”女孩一直不敢说出遭遇，直到被发现下身经常出血。 //: 还有15分钟。转发微博 《【转载】初学摄友应该如何剖析优秀的摄影作品》，一张好照片的好究竟好在哪里？如果不学会思考，无法从好照片中吸取成功的经验，那么即使每天观看成千上万张照片相信也是无用功。  转发微博车子停路边，轮子被小偷没收了；开着车子送孩子上学，又被爱国贼给砸了；国庆节出行，想占国家点便宜，膀胱憋坏了；换高铁串门儿，又轻度追尾了；骑自行车低碳出行，一泡尿的工夫儿，车被人改装了；得，委屈二师弟了...可刚熟悉了路况，又被国家征用捐给老外了！艹//: 呵呵，原来一直在扯蛋啊？//: 网传司马南扯蛋练气功，原来是真身呀，是不是扯成太监，才反气功的？转发微博【温习】我们的祖国是花园，花园里花朵真鲜艳，和暖的阳光照耀着我们，每个人脸上都笑开颜...时隔多年，再唱一回吧。晚安。国庆快乐。 十五的月亮十六圆。猜一猜哪一个是今晚的月亮?  //: 我也刚拍了十六的月亮。//:我刚看到那十六的月亮，很圆。可惜没有摄像设备，没法留下这美好瞬间。            月是故乡明转发微博【山西太原一商家中秋请环卫工人吃鲍鱼】9月30日中秋佳节，山西太原一商家邀请环卫工人吃鲍鱼，品红酒，享用中秋佳宴。环卫工人谢师傅说，清洁城市是我们分内的事，感谢社会各界对环卫工人的关心。(光明网)转发微博月亮不会永远保持满圆，这就是 “ 无常 ” ；月亮总会在固定的时候满圆，这就是 “ 轮回 ” 。今天感到快乐，我就发微博！~ 祖国的生日，处处灯火辉煌。 我在:梦幻节日。 我在:转发微博【女性成功的9条秘籍】①求上进，能做珍珠不做沙②能吃苦，不做隐身老黄牛③多学习，技多从来不压身④要主动，不做职场猪八戒⑤勤思考，好头脑助你步青云⑥冲进足，倔驴是个行动家⑦巧沟通，八面玲珑迎春风⑧性格好，心有阳光人人爱⑨知分寸，老板贴心小棉。转发微博静雅 【郎静山作品】//: 【最新消息】1、视频被和谐，多方封堵消息；2、警方不予立案！怒转！【9岁幼女疑似被正副2校长强奸致下体出血】南阜联小一9岁女孩疑似被校长强奸，校长王加生和姜峰曾多次把她带到音乐教室脱她裤子，喂她吃“糖”。并威胁说“如果告诉家人同学就弄死她。”女孩一直不敢说出遭遇，直到被发现下身经常出血。 //: 还有15分钟。转发微博 《【转载】初学摄友应该如何剖析优秀的摄影作品》，一张好照片的好究竟好在哪里？如果不学会思考，无法从好照片中吸取成功的经验，那么即使每天观看成千上万张照片相信也是无用功。  转发微博车子停路边，轮子被小偷没收了；开着车子送孩子上学，又被爱国贼给砸了；国庆节出行，想占国家点便宜，膀胱憋坏了；换高铁串门儿，又轻度追尾了；骑自行车低碳出行，一泡尿的工夫儿，车被人改装了；得，委屈二师弟了...可刚熟悉了路况，又被国家征用捐给老外了！艹//: 呵呵，原来一直在扯蛋啊？//: 网传司马南扯蛋练气功，原来是真身呀，是不是扯成太监，才反气功的？转发微博【温习】我们的祖国是花园，花园里花朵真鲜艳，和暖的阳光照耀着我们，每个人脸上都笑开颜...时隔多年，再唱一回吧。晚安。国庆快乐。 十五的月亮十六圆。猜一猜哪一个是今晚的月亮?  //: 我也刚拍了十六的月亮。//:我刚看到那十六的月亮，很圆。可惜没有摄像设备，没法留下这美好瞬间。            月是故乡明转发微博【山西太原一商家中秋请环卫工人吃鲍鱼】9月30日中秋佳节，山西太原一商家邀请环卫工人吃鲍鱼，品红酒，享用中秋佳宴。环卫工人谢师傅说，清洁城市是我们分内的事，感谢社会各界对环卫工人的关心。(光明网)转发微博月亮不会永远保持满圆，这就是 “ 无常 ” ；月亮总会在固定的时候满圆，这就是 “ 轮回 ” 。今天感到快乐，我就发微博！~ 祖国的生日，处处灯火辉煌。 我在:梦幻节日。 我在://: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。啊！居然认不出了？哦！张惠妹！期待啊！梁博 梁博 梁博哦！张惠妹！期待啊！882好好一首歌，怎么唱出这个味道？884882882转发微博今年中秋月亮格外大、格外圆，祝朋友们节日愉快、阖家团圆！一如既往，882。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 882//: 转发微博今晚19:30中国好声音high歌：黄龄、张玮；小情歌：周笔畅、多亮；夜夜夜夜：熊天平、金池；someone like you：胡彦斌、郑虹；亲爱的小孩：张靓颖、权振东；寂寞先生：曹格、刘悦；我爱你中国：黄英、平安；你把我灌醉：黄大炜、张赫宣；领悟：辛晓琪、关喆；花房姑娘：林志炫、魏语诺……中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。转发微博郎静山 摄影作品《枫桥夜泊》---＂月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。＂转发微博在那高高的东方山顶，升起一轮皎洁的月亮， 玛吉阿米的脸庞 ，浮现在我心上。仓央嘉措啊！居然认不出了？哦！张惠妹！期待啊！梁博 梁博 梁博哦！张惠妹！期待啊！882好好一首歌，怎么唱出这个味道？884882882转发微博今年中秋月亮格外大、格外圆，祝朋友们节日愉快、阖家团圆！一如既往，882。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 882//: 转发微博今晚19:30中国好声音high歌：黄龄、张玮；小情歌：周笔畅、多亮；夜夜夜夜：熊天平、金池；someone like you：胡彦斌、郑虹；亲爱的小孩：张靓颖、权振东；寂寞先生：曹格、刘悦；我爱你中国：黄英、平安；你把我灌醉：黄大炜、张赫宣；领悟：辛晓琪、关喆；花房姑娘：林志炫、魏语诺……中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。转发微博郎静山 摄影作品《枫桥夜泊》---＂月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。＂转发微博在那高高的东方山顶，升起一轮皎洁的月亮， 玛吉阿米的脸庞 ，浮现在我心上。仓央嘉措//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博宋 朱绍宗 扇面《菊丛飞蝶图》--- 图绘丛菊盛开。花分黄、白、蓝、紫四色，构图繁复，灿若文锦。虽是篱边野景，却饶富贵典雅气象。蜜蜂逐花而至，蛱蝶上下翻飞，为画面增添了动感。花瓣、叶片的勾染皆极为精工，花心用白粉点染，立体感很强，望似凸出于绢素之上。北京故宫藏。我在羊大爷涮肉坊(四季青店)：人很多，但不用等位置。 我的达人积分7272.2啦，爱电影、爱时尚、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：丢掉一切包袱，绽放笑容。 //: 过节中大奖  9月25日-10月10日终端购机有数百张演唱会门票等你拿，包往返机票和住宿，另有手机等大奖。10月7日24:00前成为koobee粉丝转发并@ 三个好友。就有机会获得1G双核5.2寸大屏koobee i60智能手机。微博一等奖：1999元i60 2台，二等奖：799元“小S”10台，三等奖：198元移动电源10个//: 我丹十八大代表于丹排名全国第一......这是因为两个原因，第一她在北京，第二她姓氏笔画少，很幸运，北京没有姓丁的或者姓万的。在《中国姓氏大辞典》中，笔画最少的姓为一，和乙。 姓名笔画最少的名人是丁一，可惜这是个笔名。扬州有个管农业的副市长也叫丁一，可惜没当上十八大代表。大师--陈逸飞《中国仕女图》金石书画的博文图片： 【徒步走京西门头沟，魅力感召。】： 队友：阳光灿烂的大男孩瑞士籍王瑞宾 一直以来就很关注京西门头沟徒步走国际大赛，我喜欢户外运动。从第一届、第二届的比赛开始，每次看到各大媒体的报道就...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博哈佛女博士后大器早成回乡报国……亮点在最后【全文】转发微博【图看天下之假日福利版·英国村妇】英国《每日邮报》曝出一组图片，为纪念因车祸去世的男性友人，24位乡村女性拍摄了一组户外裸照。这些18到40岁不等的乡村女子足蹬马靴、除佩戴一点狩猎装备外一丝不挂，在乡间农场和酒吧内摆着各种性感姿势。微心语：近日新闻沉重，放假前调剂下，看了不许捉鸡//: 硬伤啊//: 回复:哪个党10月1日生日？我想加入 //:还跟党一天生日啊，可喜可贺~~~~~各位网友，我是中共泗洪县委书记徐德，我的微博将于10月1日正式开通，敬请关注，谢谢！转发微博某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。。。转发微博【视频-祝杜兰特24岁生日快乐 俄城锻造联盟新天王】正如杜兰特说的，现在就是他自己的时代。祝福雷神24岁生日快乐！去吧阿杜，去拿你的第一个总冠军吧！ 地址：//: 大家帮忙扩散，丢失了证件，失主一定很着急感谢好心人9月29号下午2点半左右我在门头沟长城公园捡到一个公交卡袋·里面装有身份证 公交卡 工商银联卡 工商银行电子口令卡 名片 各一张·另有15块现金···大家帮忙扩散 希望这小哥能看到这条微博· 联系吕晨18600377520转发微博【人民网：中央对薄熙来的处理决定是先进政党的必然抉择】判断一个政党伟大与否，除了看其从前做了什么，更要看其现在做什么和能做什么，看集团内的成员尤其核心层的成员是否得到有效监督，如果能够监督，就意味着这个党拥有纠正错误的能力，可以自净。转发微博宋 朱绍宗 扇面《菊丛飞蝶图》--- 图绘丛菊盛开。花分黄、白、蓝、紫四色，构图繁复，灿若文锦。虽是篱边野景，却饶富贵典雅气象。蜜蜂逐花而至，蛱蝶上下翻飞，为画面增添了动感。花瓣、叶片的勾染皆极为精工，花心用白粉点染，立体感很强，望似凸出于绢素之上。北京故宫藏。我在羊大爷涮肉坊(四季青店)：人很多，但不用等位置。 我的达人积分7272.2啦，爱电影、爱时尚、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：丢掉一切包袱，绽放笑容。 //: 过节中大奖  9月25日-10月10日终端购机有数百张演唱会门票等你拿，包往返机票和住宿，另有手机等大奖。10月7日24:00前成为koobee粉丝转发并@ 三个好友。就有机会获得1G双核5.2寸大屏koobee i60智能手机。微博一等奖：1999元i60 2台，二等奖：799元“小S”10台，三等奖：198元移动电源10个//: 我丹十八大代表于丹排名全国第一......这是因为两个原因，第一她在北京，第二她姓氏笔画少，很幸运，北京没有姓丁的或者姓万的。在《中国姓氏大辞典》中，笔画最少的姓为一，和乙。 姓名笔画最少的名人是丁一，可惜这是个笔名。扬州有个管农业的副市长也叫丁一，可惜没当上十八大代表。大师--陈逸飞《中国仕女图》金石书画的博文图片： 【徒步走京西门头沟，魅力感召。】： 队友：阳光灿烂的大男孩瑞士籍王瑞宾 一直以来就很关注京西门头沟徒步走国际大赛，我喜欢户外运动。从第一届、第二届的比赛开始，每次看到各大媒体的报道就...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博哈佛女博士后大器早成回乡报国……亮点在最后【全文】转发微博【图看天下之假日福利版·英国村妇】英国《每日邮报》曝出一组图片，为纪念因车祸去世的男性友人，24位乡村女性拍摄了一组户外裸照。这些18到40岁不等的乡村女子足蹬马靴、除佩戴一点狩猎装备外一丝不挂，在乡间农场和酒吧内摆着各种性感姿势。微心语：近日新闻沉重，放假前调剂下，看了不许捉鸡//: 硬伤啊//: 回复:哪个党10月1日生日？我想加入 //:还跟党一天生日啊，可喜可贺~~~~~各位网友，我是中共泗洪县委书记徐德，我的微博将于10月1日正式开通，敬请关注，谢谢！转发微博某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。。。转发微博【视频-祝杜兰特24岁生日快乐 俄城锻造联盟新天王】正如杜兰特说的，现在就是他自己的时代。祝福雷神24岁生日快乐！去吧阿杜，去拿你的第一个总冠军吧！ 地址：//: 大家帮忙扩散，丢失了证件，失主一定很着急感谢好心人9月29号下午2点半左右我在门头沟长城公园捡到一个公交卡袋·里面装有身份证 公交卡 工商银联卡 工商银行电子口令卡 名片 各一张·另有15块现金···大家帮忙扩散 希望这小哥能看到这条微博· 联系吕晨18600377520转发微博【人民网：中央对薄熙来的处理决定是先进政党的必然抉择】判断一个政党伟大与否，除了看其从前做了什么，更要看其现在做什么和能做什么，看集团内的成员尤其核心层的成员是否得到有效监督，如果能够监督，就意味着这个党拥有纠正错误的能力，可以自净。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。真敢说！ //: //:夺权者杀。拦路者死。 //:无【中共中央：查处薄熙来表明党反腐决心】今日中共中央政治局会议决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关处理。中央强调，对薄熙来严重违纪问题的查处，表明党反腐决心，不管涉及到谁，不论权力大小，都要一查到底，决不姑息决不手软。含羞待放。沉淀的相册图片： 沉淀的相册图片： 分享沉淀的相册图片： 越开心就会越开心！ 转发微博//: “造谣说我儿子“红色法拉利”，完全是无稽之谈！我和夫人也没有任何个人资产，几十年来就是这样。我的夫人，20年前就是个很成功的律师，但她担心有人造谣生事，早早就关掉了正办得红红火火的律师事务所。这么多年来，就是看看书，搞些艺术，做做家务，默默地陪伴着我。” 双开了，还会有文|革吗？//: 转发微博【中央强调，在党内决不允许腐败分子有藏身之地】中央强调，对薄熙来严重违纪问题的查处，进一步体现了我们党从严治党的根本要求和依法治国的执政理念，进一步表明了我们党反对腐败的鲜明立场和坚定决心。全党必须充分认识到反腐败斗争的长期性、复杂性、艰巨性，与腐败现象进行坚决斗争。法国干邑地区一条道路的秋景。转发微博新华社快讯：中共中央政治局会议建议中国共产党第十八次全国代表大会11月8日在北京召开//: 转发微博【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。转发微博【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】薄熙来在任大连市、辽宁省、商务部领导职务和中央政治局委员兼重庆市委书记期间，严重违反党纪律，在王立军和薄谷开来故意杀人案件中滥用职权，犯有严重错误、负有重大责任；收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系转发微博娄师白 作品《紫藤小鸭》转发微博你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。此时，归心似箭。 我在:真敢说！ //: //:夺权者杀。拦路者死。 //:无【中共中央：查处薄熙来表明党反腐决心】今日中共中央政治局会议决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关处理。中央强调，对薄熙来严重违纪问题的查处，表明党反腐决心，不管涉及到谁，不论权力大小，都要一查到底，决不姑息决不手软。含羞待放。沉淀的相册图片： 沉淀的相册图片： 分享沉淀的相册图片： 越开心就会越开心！ 转发微博//: “造谣说我儿子“红色法拉利”，完全是无稽之谈！我和夫人也没有任何个人资产，几十年来就是这样。我的夫人，20年前就是个很成功的律师，但她担心有人造谣生事，早早就关掉了正办得红红火火的律师事务所。这么多年来，就是看看书，搞些艺术，做做家务，默默地陪伴着我。” 双开了，还会有文|革吗？//: 转发微博【中央强调，在党内决不允许腐败分子有藏身之地】中央强调，对薄熙来严重违纪问题的查处，进一步体现了我们党从严治党的根本要求和依法治国的执政理念，进一步表明了我们党反对腐败的鲜明立场和坚定决心。全党必须充分认识到反腐败斗争的长期性、复杂性、艰巨性，与腐败现象进行坚决斗争。法国干邑地区一条道路的秋景。转发微博新华社快讯：中共中央政治局会议建议中国共产党第十八次全国代表大会11月8日在北京召开//: 转发微博【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。转发微博【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】薄熙来在任大连市、辽宁省、商务部领导职务和中央政治局委员兼重庆市委书记期间，严重违反党纪律，在王立军和薄谷开来故意杀人案件中滥用职权，犯有严重错误、负有重大责任；收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系转发微博娄师白 作品《紫藤小鸭》转发微博你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。此时，归心似箭。 我在://: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。感谢！中秋将至，月圆，人团圆。——金石中秋健康、圆满。 ——看到许丽金石的博文《【徒步走京西门头沟，魅力感召。】》有感而发的评论。转发微博【国税总局原副局长许善达：反对征收房产税】国税总局原副局长许善达日前表示，反对征收房产税，建议政府加强对房屋交易环节的征税，而不要针对住房保有环节征税。许善达认为，目前地方政府在实施房产税方面并没有积极性，房产税在短期内无法取代高额的土地出让金。税收应该主要征收增量税。（南都）//: 用限制货币权利的方式限制人权。【茅于轼：限购违背货币功能】“我用劳动赚的钱，结果你把钱的使用权利给限制了，这违反货币最根本的功能，现在限制我买房买车，将来连粮食都给限制了，那社会不是乱套了。”限购有一定的道理，但这并没有解决根本问题。“泡沫的后果如何才能把他消化掉，除非有人住进去。”月饼黄牛自爆月收入过万元 票卖不完厂家回收 //: 胡编的智慧？ //:就是对刁民也该就事论事，依法行事。不要把处理国内矛盾的思路和做法带到国际问题上来。行不通的。环球时报社评号召将日本视为“亚洲的刁民”，该整它就整它。如果中国政府真的按照这样的观点处理中日关系，中国在世界上只会更加孤立。中日关系不仅是亚洲最重要的双边关系，而且是世界上最重要的双边关系。钓鱼岛只是中日关系的一个部分，就事论事或许能够赢得世界同情理解，节外生枝只会让大国蒙羞。//: 地巿涨＂停＂，股市跌停。咋整的？【北京暂停12宗土地出让 地价不降反升显尴尬】9月18-24日，北京暂停出让12幅地块，不过，这并没有过多影响9月北京土地市场的成色。中原地产市场研究部总监张大伟称，9月全月的土地出让金也将有望达到185亿的年内最高纪录。据 预计，北京9月土地出让金将超230亿。 //: 秋风扫闸蟹，礼券如落叶，滿街车为患，京城变鼠穴。 //:大闸蟹都横扫京城啦！！！！！//: 哈哈，如果再加上活在各种礼品券和礼品本里的，感觉这两天北京大街上蟹比人多。真的，别再全民送月饼，全民送大闸蟹了，满大街都是送月饼和螃蟹的车，堵死啦！//: 【爱美尚礼 尊重自尊】吕用：韩国社会是非常友爱的，人和人之间非常融洽。放大到工作中，首先大家是相互尊重的关系。如果老板再好，他不尊重员工，员工也不会好好干活。员工觉得自己有尊严，所以为了维护这份尊严，也要好好工作，不能够比别人差。这其实是有关联的。【后来居上：韩国是怎样做到的？】不只是手机通讯，还包括汽车、文化创意等行业，韩国在起步时，与中国相比，时机和条件都差不多，现在却已成为全球范围的行业领导者。我们探讨了韩国企业这些表现背后的精神、文化、政策、管理因素，希望能有好的借鉴意义。关注9月刊，官网订阅转发微博【IT时代周刊：电商CEO为何纷纷“被下课”】近半年来，拉手网创始人吴波已离开CEO职位；尊酷网董事长兼CEO侯煜疆被董事会辞退；携程重归"梁建章时代",其CEO范敏或被架空；中国新蛋网CEO顾建兴离职…除去经济形势恶化因素的影响，电商行业内部正经历着风起云涌的变革，也让这些掌舵者难以独善其身。转发微博早安~北京    摄影： ~ 北京颂歌-  //: 大美怀柔！昨晚那阵大风着实吓人，有多少盆友为此惊醒了？ 今儿的天还算晴朗，太阳公公到是出来了，但风婆婆似乎没有歇息的意思，今预报说白天到夜间 晴，气温 22℃～8℃，北风5-6级；盆友们出门时候记得关窗，一定要多加衣服，虽然不是阴雨天气，但小风的寒意还是难以抵挡的啊~大家早安~//: 呵呵，我可以兼任数学老师。很多人在抱怨中国教育，要是让我安排学校老师，我就让李开复当班主任，姚晨当辅导员，李承鹏教政治，延参法师教哲学，陆琪教生理卫生，作业本教语文，潘石屹教自然，罗永浩教英语，薛蛮子教历史，李娜教体育.......唉，满微博就没想起个数学好的。转发微博人们若懂得像宽恕自己一样去宽恕别人，这世界一定更可爱得多。早安！转发微博【9年难挽一败 红孩子错在哪里？】第一个自建物流、第一个在全国建分公司、第一个拿到超过2500万美金的B2C网站，不仅曾是规模最大的母婴B2C，一度更是公认的B2C老大。这的确就是红孩子。9年奋战，难挽一败。红孩子错在哪里 ？精彩文章，值得一读！转发微博【真实面目！《齐鲁晚报》：2名万科云海业主昨被刑拘】 胥女士告诉记者,因为要上班,上午过来维权的业主并不多。在现场,业主们除静坐外并没有采取任何过激的行为。但在准备定中饭时,警方突然将其中两名业主代表带走。“涉嫌什么罪名我们谁也不知道,人就这么被带走了。”感谢！中秋将至，月圆，人团圆。——金石中秋健康、圆满。 ——看到许丽金石的博文《【徒步走京西门头沟，魅力感召。】》有感而发的评论。转发微博【国税总局原副局长许善达：反对征收房产税】国税总局原副局长许善达日前表示，反对征收房产税，建议政府加强对房屋交易环节的征税，而不要针对住房保有环节征税。许善达认为，目前地方政府在实施房产税方面并没有积极性，房产税在短期内无法取代高额的土地出让金。税收应该主要征收增量税。（南都）//: 用限制货币权利的方式限制人权。【茅于轼：限购违背货币功能】“我用劳动赚的钱，结果你把钱的使用权利给限制了，这违反货币最根本的功能，现在限制我买房买车，将来连粮食都给限制了，那社会不是乱套了。”限购有一定的道理，但这并没有解决根本问题。“泡沫的后果如何才能把他消化掉，除非有人住进去。”月饼黄牛自爆月收入过万元 票卖不完厂家回收 //: 胡编的智慧？ //:就是对刁民也该就事论事，依法行事。不要把处理国内矛盾的思路和做法带到国际问题上来。行不通的。环球时报社评号召将日本视为“亚洲的刁民”，该整它就整它。如果中国政府真的按照这样的观点处理中日关系，中国在世界上只会更加孤立。中日关系不仅是亚洲最重要的双边关系，而且是世界上最重要的双边关系。钓鱼岛只是中日关系的一个部分，就事论事或许能够赢得世界同情理解，节外生枝只会让大国蒙羞。//: 地巿涨＂停＂，股市跌停。咋整的？【北京暂停12宗土地出让 地价不降反升显尴尬】9月18-24日，北京暂停出让12幅地块，不过，这并没有过多影响9月北京土地市场的成色。中原地产市场研究部总监张大伟称，9月全月的土地出让金也将有望达到185亿的年内最高纪录。据 预计，北京9月土地出让金将超230亿。 //: 秋风扫闸蟹，礼券如落叶，滿街车为患，京城变鼠穴。 //:大闸蟹都横扫京城啦！！！！！//: 哈哈，如果再加上活在各种礼品券和礼品本里的，感觉这两天北京大街上蟹比人多。真的，别再全民送月饼，全民送大闸蟹了，满大街都是送月饼和螃蟹的车，堵死啦！//: 【爱美尚礼 尊重自尊】吕用：韩国社会是非常友爱的，人和人之间非常融洽。放大到工作中，首先大家是相互尊重的关系。如果老板再好，他不尊重员工，员工也不会好好干活。员工觉得自己有尊严，所以为了维护这份尊严，也要好好工作，不能够比别人差。这其实是有关联的。【后来居上：韩国是怎样做到的？】不只是手机通讯，还包括汽车、文化创意等行业，韩国在起步时，与中国相比，时机和条件都差不多，现在却已成为全球范围的行业领导者。我们探讨了韩国企业这些表现背后的精神、文化、政策、管理因素，希望能有好的借鉴意义。关注9月刊，官网订阅转发微博【IT时代周刊：电商CEO为何纷纷“被下课”】近半年来，拉手网创始人吴波已离开CEO职位；尊酷网董事长兼CEO侯煜疆被董事会辞退；携程重归"梁建章时代",其CEO范敏或被架空；中国新蛋网CEO顾建兴离职…除去经济形势恶化因素的影响，电商行业内部正经历着风起云涌的变革，也让这些掌舵者难以独善其身。转发微博早安~北京    摄影： ~ 北京颂歌-  //: 大美怀柔！昨晚那阵大风着实吓人，有多少盆友为此惊醒了？ 今儿的天还算晴朗，太阳公公到是出来了，但风婆婆似乎没有歇息的意思，今预报说白天到夜间 晴，气温 22℃～8℃，北风5-6级；盆友们出门时候记得关窗，一定要多加衣服，虽然不是阴雨天气，但小风的寒意还是难以抵挡的啊~大家早安~//: 呵呵，我可以兼任数学老师。很多人在抱怨中国教育，要是让我安排学校老师，我就让李开复当班主任，姚晨当辅导员，李承鹏教政治，延参法师教哲学，陆琪教生理卫生，作业本教语文，潘石屹教自然，罗永浩教英语，薛蛮子教历史，李娜教体育.......唉，满微博就没想起个数学好的。转发微博人们若懂得像宽恕自己一样去宽恕别人，这世界一定更可爱得多。早安！转发微博【9年难挽一败 红孩子错在哪里？】第一个自建物流、第一个在全国建分公司、第一个拿到超过2500万美金的B2C网站，不仅曾是规模最大的母婴B2C，一度更是公认的B2C老大。这的确就是红孩子。9年奋战，难挽一败。红孩子错在哪里 ？精彩文章，值得一读！转发微博【真实面目！《齐鲁晚报》：2名万科云海业主昨被刑拘】 胥女士告诉记者,因为要上班,上午过来维权的业主并不多。在现场,业主们除静坐外并没有采取任何过激的行为。但在准备定中饭时,警方突然将其中两名业主代表带走。“涉嫌什么罪名我们谁也不知道,人就这么被带走了。”//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。向  提问: 我孤陋寡闻了，今天才知道你和你写的【酥油】、【西藏情歌】，认真拜读。你还会继续在西藏待下去吗？还回给读者带来令人感动的作品吗？ 向  提问: 以前没有看过，今天看了简介这是你的亲身经历写成了小说？ 转发微博【 丰子恺 《生气满屋》】立轴，纸本设色，71.5×38.5cm。 题识：“依松而筑，生气满屋。”转发微博中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。转发微博新赛季还会远吗？目前距离新赛季训练营开启还有三天的时间。同一个梦想！//:我想问这什么个情况？我说句：好，更好。怎么了？这么多人转发！转发微博【你好，明天】双节并至，许多大城市拥堵不堪。车流骤增，秋雨复来，堵车固有客观原因。然而，车水马龙中，礼尚往来的公车有多少，又有多少礼物进了寻常百姓家。年年岁岁最堵周，考验交通管理，拷问社会风气：节日文化需回归本义，官场文化要正本清源。就像中秋明月，斫去铅华，让世间清光朗照。安。这样菊花见过吗？转发微博林风眠《荷塘》--- 此作取其在风景描摹时多使用的平远式构图手法，其特色是平和、宁静。画中芦苇迎风的斜态，水与岸的平直，及荷叶重复的圆形，都是经过精心安排，形成稳定与变化和静与动的对立。这些元素在画面上形成统一，形状的相似性，光和色的变化及平面空间里的分割，都起了和谐的作用。转发微博由于举办第十四届北京国际旅游节巡游表演，9月28日（星期五）早6时至下午17时，颐和园内文昌阁往南至如意门的园区内局部封闭，颐和园其他区域正常开放。在活动期间，建议途经昆明湖东路、新建宫门路的车辆绕行，以免造成交通拥堵。谢谢支持！转发微博 如果这仨人巅峰时期能在一起，那该有多疯狂？转发微博【 清 吴求 《豳风图》 】册页，绢本设色，26.5×23.6cm，南京博物院藏。 “豳风”是指今陕西及邻近地区的民风民俗，作者据此画出了很多具有生活气息的作品。在此选其中之一为《八月剥枣》，写几位农妇正在打枣的情景，人物有老有少，姿势有动有静，情趣盎然。转发微博109国道，自古就是连通内蒙古、山西的商旅道路，素有“京西古道”的美誉，“小桥流水人家”的咏唱传诵至今。如今，109国道北京段，已成为一条贯穿门头沟区的旅游黄金通道，这里有着曲折盘旋的山路和百里画廊般的风景。沿着这条穿越古今的道路，北京最美的秋天将与您如期而遇。转发微博清 郑燮《竹石图》--- 郑板桥为“扬州八怪”之一，其诗、书、画世称“三绝”，擅画兰竹。所画画墨竹多为写意之作，一气呵成，高低错落，浓淡枯荣，点染挥毫，无不精妙，画风清劲秀美，超尘脱俗。郑燮一生画竹最多，次则兰、石，但也画松画菊，是清代比较有代表性的文人画家。北京CBD中心区的中心在这里，你来过吗？ 向  提问: 我孤陋寡闻了，今天才知道你和你写的【酥油】、【西藏情歌】，认真拜读。你还会继续在西藏待下去吗？还回给读者带来令人感动的作品吗？ 向  提问: 以前没有看过，今天看了简介这是你的亲身经历写成了小说？ 转发微博【 丰子恺 《生气满屋》】立轴，纸本设色，71.5×38.5cm。 题识：“依松而筑，生气满屋。”转发微博中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。转发微博新赛季还会远吗？目前距离新赛季训练营开启还有三天的时间。同一个梦想！//:我想问这什么个情况？我说句：好，更好。怎么了？这么多人转发！转发微博【你好，明天】双节并至，许多大城市拥堵不堪。车流骤增，秋雨复来，堵车固有客观原因。然而，车水马龙中，礼尚往来的公车有多少，又有多少礼物进了寻常百姓家。年年岁岁最堵周，考验交通管理，拷问社会风气：节日文化需回归本义，官场文化要正本清源。就像中秋明月，斫去铅华，让世间清光朗照。安。这样菊花见过吗？转发微博林风眠《荷塘》--- 此作取其在风景描摹时多使用的平远式构图手法，其特色是平和、宁静。画中芦苇迎风的斜态，水与岸的平直，及荷叶重复的圆形，都是经过精心安排，形成稳定与变化和静与动的对立。这些元素在画面上形成统一，形状的相似性，光和色的变化及平面空间里的分割，都起了和谐的作用。转发微博由于举办第十四届北京国际旅游节巡游表演，9月28日（星期五）早6时至下午17时，颐和园内文昌阁往南至如意门的园区内局部封闭，颐和园其他区域正常开放。在活动期间，建议途经昆明湖东路、新建宫门路的车辆绕行，以免造成交通拥堵。谢谢支持！转发微博 如果这仨人巅峰时期能在一起，那该有多疯狂？转发微博【 清 吴求 《豳风图》 】册页，绢本设色，26.5×23.6cm，南京博物院藏。 “豳风”是指今陕西及邻近地区的民风民俗，作者据此画出了很多具有生活气息的作品。在此选其中之一为《八月剥枣》，写几位农妇正在打枣的情景，人物有老有少，姿势有动有静，情趣盎然。转发微博109国道，自古就是连通内蒙古、山西的商旅道路，素有“京西古道”的美誉，“小桥流水人家”的咏唱传诵至今。如今，109国道北京段，已成为一条贯穿门头沟区的旅游黄金通道，这里有着曲折盘旋的山路和百里画廊般的风景。沿着这条穿越古今的道路，北京最美的秋天将与您如期而遇。转发微博清 郑燮《竹石图》--- 郑板桥为“扬州八怪”之一，其诗、书、画世称“三绝”，擅画兰竹。所画画墨竹多为写意之作，一气呵成，高低错落，浓淡枯荣，点染挥毫，无不精妙，画风清劲秀美，超尘脱俗。郑燮一生画竹最多，次则兰、石，但也画松画菊，是清代比较有代表性的文人画家。北京CBD中心区的中心在这里，你来过吗？ //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。分享自李双喜  《乌兰布统，唯美震撼的秋之胜景》 -      临时决定，带同事们去草原看看秋色。一来为了兑现秋游的诺言，二来也是为了早点目睹传说中的壮美秋色。     去年夏天到...  (来自 ) -   分享李双喜的博文图片：乌兰布统，唯美震撼的秋之胜景 十年炒股一场空！//: 珍爱生命，远离股市！ 空？//:  //:在沪指跌破2000点创出2009年2月3日以来新低之时，我们来听听这首《因为爱情·股市版》。【因为爱情·股市版MV（完整版）】“给你一张过去的K线，看看那时我们的表情~~有时会突然忘了，它套着我和你~~~”唱出多少股民的心声啊！转发微博 《【经典摄影技巧12条】助你应对很多难以掌控的拍摄场景》摄影是一门技术，同样也是经验的积累。下面是无数摄影师的经验汇聚而成的十二条最经典、最实用的摄影技巧，将帮助你应对很多难以掌控的拍摄场景！ 转发微博【 明 文徵明 《积雨连村图》】立轴，纸本，水墨，87.9×29.1cm，美国波士顿美术馆藏。 此图笔墨疏简，属于“粗文”画风。远山用笔轻柔淡润，随意勾出山体轮廓，再略施渲染，以浓墨点苔。近树和中景树木亦用墨点成，或浓或淡，而疏密不显，呈平面感。分享了一篇文章：《美丽秋色之乌兰布统--蛤蟆坝（一）》 分享轩哥的博文图片：美丽秋色之乌兰布统--蛤蟆坝（一） 哎！世风日下，为了名利，做人已经没有底线了。【“干露露2号”深V爆乳装亮相车展】2012南昌车展近日举行。车模吴稀儿深V爆乳装亮相车展。她因穿着仿似干露露被网友称为“干露露2号”、“湿露露”。大批警察拉人墙围护吴稀儿，防止引发混乱。转发微博田英章 楷书//: 此微博为不实微博 别的不好说 美国警察开枪那是很麻利的。。。。至于媒体挖掘背景 也毫无意义 陪审团是不允许看媒体报道的。。。此事应该调查后 再发言盘锦事件若在美国，1、尸体存留。2、警察停职写详细报告。3、痕迹专家调查复原现场。4、警署内部听证会。5、死者家属会起诉，上法庭。6、媒体会在第一时间把死者、警察背景查个底儿掉，十年前曾发种族歧视言论这类细节都可能会被挖出来、等等等...对哪一方都公平。现在呢？...9月24日晚，宋祖英2012大型个人演唱会在宁夏体育场举行。与沙宝亮同歌共舞，合唱了曾共同录制过的电影《芦笙恋歌》插曲《婚誓》。视频：宋祖英与沙宝亮合唱《婚誓》搂腰共舞   （分享自 ） 我正在听李行亮《愿得一人心》   （分享自 ）快来和我一起玩吧！ 为得高分，永无止尽！我的新纪录：355416 ，拿去以此为目标努力吧！速来疯狂拆迁队！心情好精神自然好！ //: 转发微博1987年夏的北戴河会议期间，放映电影《芙蓉镇》，请赵-紫-阳来看。看完电影以后，一位书记处书记问赵-紫-阳：“这个电影可以公演吗？”赵-紫-阳回答说：“我们是来看电影的，不是来审查电影的，以后中央不审查电影。”《吴伟：中共“十三大”前后的政治体制改革》分享自李双喜  《乌兰布统，唯美震撼的秋之胜景》 -      临时决定，带同事们去草原看看秋色。一来为了兑现秋游的诺言，二来也是为了早点目睹传说中的壮美秋色。     去年夏天到...  (来自 ) -   分享李双喜的博文图片：乌兰布统，唯美震撼的秋之胜景 十年炒股一场空！//: 珍爱生命，远离股市！ 空？//:  //:在沪指跌破2000点创出2009年2月3日以来新低之时，我们来听听这首《因为爱情·股市版》。【因为爱情·股市版MV（完整版）】“给你一张过去的K线，看看那时我们的表情~~有时会突然忘了，它套着我和你~~~”唱出多少股民的心声啊！转发微博 《【经典摄影技巧12条】助你应对很多难以掌控的拍摄场景》摄影是一门技术，同样也是经验的积累。下面是无数摄影师的经验汇聚而成的十二条最经典、最实用的摄影技巧，将帮助你应对很多难以掌控的拍摄场景！ 转发微博【 明 文徵明 《积雨连村图》】立轴，纸本，水墨，87.9×29.1cm，美国波士顿美术馆藏。 此图笔墨疏简，属于“粗文”画风。远山用笔轻柔淡润，随意勾出山体轮廓，再略施渲染，以浓墨点苔。近树和中景树木亦用墨点成，或浓或淡，而疏密不显，呈平面感。分享了一篇文章：《美丽秋色之乌兰布统--蛤蟆坝（一）》 分享轩哥的博文图片：美丽秋色之乌兰布统--蛤蟆坝（一） 哎！世风日下，为了名利，做人已经没有底线了。【“干露露2号”深V爆乳装亮相车展】2012南昌车展近日举行。车模吴稀儿深V爆乳装亮相车展。她因穿着仿似干露露被网友称为“干露露2号”、“湿露露”。大批警察拉人墙围护吴稀儿，防止引发混乱。转发微博田英章 楷书//: 此微博为不实微博 别的不好说 美国警察开枪那是很麻利的。。。。至于媒体挖掘背景 也毫无意义 陪审团是不允许看媒体报道的。。。此事应该调查后 再发言盘锦事件若在美国，1、尸体存留。2、警察停职写详细报告。3、痕迹专家调查复原现场。4、警署内部听证会。5、死者家属会起诉，上法庭。6、媒体会在第一时间把死者、警察背景查个底儿掉，十年前曾发种族歧视言论这类细节都可能会被挖出来、等等等...对哪一方都公平。现在呢？...9月24日晚，宋祖英2012大型个人演唱会在宁夏体育场举行。与沙宝亮同歌共舞，合唱了曾共同录制过的电影《芦笙恋歌》插曲《婚誓》。视频：宋祖英与沙宝亮合唱《婚誓》搂腰共舞   （分享自 ） 我正在听李行亮《愿得一人心》   （分享自 ）快来和我一起玩吧！ 为得高分，永无止尽！我的新纪录：355416 ，拿去以此为目标努力吧！速来疯狂拆迁队！心情好精神自然好！ //: 转发微博1987年夏的北戴河会议期间，放映电影《芙蓉镇》，请赵-紫-阳来看。看完电影以后，一位书记处书记问赵-紫-阳：“这个电影可以公演吗？”赵-紫-阳回答说：“我们是来看电影的，不是来审查电影的，以后中央不审查电影。”《吴伟：中共“十三大”前后的政治体制改革》//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。速度啊！我还堵在上班的路上呢。我在植物园，来看菊花展了 我在://:弄个旧货装门面。 //:不用解释嘛。列强们90年前就有航母了。【中国发展航母绝非对外“展示肌肉”】“辽宁舰”入役是中国海军建设中重要而正常的动作。中国发展航母，绝非对外“展示肌肉”，中国防御性国防政策，不会因个别新型武器装备出现而改变。作为维护和平稳定的重要力量，中国发展航母是对世界和平更大的历史担当。（人民日报海外版）转发微博【美媒：鼓励中国兴建航母和护卫舰，因为这只是浪费金钱】虽然中国军事专家激动地评估辽宁号的重要性，但在可预见的未来它只会用于训练和测试。由于中国没有适当的飞机，因此飞行员难以真正执行在航母移动时起降等等的困难任务。它在钓鱼岛主权争议时公开亮相，被当成了激起爱国情绪的场合（环球时报）//:恶梦不断？ //:昨晚，做梦见有人拿枪对着我的脑袋，呯、呯两声，我惊醒了。多位身在盘锦的记者发来消息，说现在只要踏进9.21强拆血案现场就会被人跟踪。面对来自全国的质疑，盘锦方面没有选择真诚的沟通，反而封锁消息，干扰媒体调查。盘锦在害怕什么？不要再拿“稳定”做挡箭牌。影响稳定的并不是真相，而是极力想掩盖真相的私欲。晚安。//:首艘航母命名为“辽宁”，强拆杀人也在“辽宁”，非一般的真巧合！//: 转发微博【盘锦枪杀村民案细节】记者伍雷、周立新前方报道：二十里村已被严密监控，大批维稳人员层层设防。死者已被火化，警方仍在继续抓人，谁敢说话就抓谁。村民陷入极度惊恐的状态，几乎无人相信此案能被公正处理。杀人者张研为副所长，打光了所有子弹。本地待开放楼盘到处可见。via 。转发微博学习他人思想的人，在充实自己的同时不会减损他人的智慧，就如同点起蜡烛，在照亮自己的同时不会给他人带来黑暗。——托马斯•杰斐逊。早安！ 把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自在的云。早安！转发微博【没有设计思路时怎么办？！】【全文】生活可以是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水；生活也可以是激情的，在一路的奔腾中高歌。只要我们手牵着手，每一个平淡的日子都是幸福的。转发微博 山村和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。就是天天笑，开心最重要。 回复:嗯，回归自然。 //:有时间真要去看看 //: //: 不错，就是这个味儿！村印象 乡土风情，农家气氛。转发微博村印象 古朴文化，丰富内涵。转发微博发表了博文 《新拍醉美坝上秋色》 -  9月21日—23日，在这金秋时节，我和朋友自驾游了乌兰布统坝上草原。那里的白桦树、湖泊、蓝天、黄草、牛羊，一起构成了一幅完美的秋色图，每一元素都争相向你展示坝上 速度啊！我还堵在上班的路上呢。我在植物园，来看菊花展了 我在://:弄个旧货装门面。 //:不用解释嘛。列强们90年前就有航母了。【中国发展航母绝非对外“展示肌肉”】“辽宁舰”入役是中国海军建设中重要而正常的动作。中国发展航母，绝非对外“展示肌肉”，中国防御性国防政策，不会因个别新型武器装备出现而改变。作为维护和平稳定的重要力量，中国发展航母是对世界和平更大的历史担当。（人民日报海外版）转发微博【美媒：鼓励中国兴建航母和护卫舰，因为这只是浪费金钱】虽然中国军事专家激动地评估辽宁号的重要性，但在可预见的未来它只会用于训练和测试。由于中国没有适当的飞机，因此飞行员难以真正执行在航母移动时起降等等的困难任务。它在钓鱼岛主权争议时公开亮相，被当成了激起爱国情绪的场合（环球时报）//:恶梦不断？ //:昨晚，做梦见有人拿枪对着我的脑袋，呯、呯两声，我惊醒了。多位身在盘锦的记者发来消息，说现在只要踏进9.21强拆血案现场就会被人跟踪。面对来自全国的质疑，盘锦方面没有选择真诚的沟通，反而封锁消息，干扰媒体调查。盘锦在害怕什么？不要再拿“稳定”做挡箭牌。影响稳定的并不是真相，而是极力想掩盖真相的私欲。晚安。//:首艘航母命名为“辽宁”，强拆杀人也在“辽宁”，非一般的真巧合！//: 转发微博【盘锦枪杀村民案细节】记者伍雷、周立新前方报道：二十里村已被严密监控，大批维稳人员层层设防。死者已被火化，警方仍在继续抓人，谁敢说话就抓谁。村民陷入极度惊恐的状态，几乎无人相信此案能被公正处理。杀人者张研为副所长，打光了所有子弹。本地待开放楼盘到处可见。via 。转发微博学习他人思想的人，在充实自己的同时不会减损他人的智慧，就如同点起蜡烛，在照亮自己的同时不会给他人带来黑暗。——托马斯•杰斐逊。早安！ 把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自在的云。早安！转发微博【没有设计思路时怎么办？！】【全文】生活可以是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水；生活也可以是激情的，在一路的奔腾中高歌。只要我们手牵着手，每一个平淡的日子都是幸福的。转发微博 山村和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。就是天天笑，开心最重要。 回复:嗯，回归自然。 //:有时间真要去看看 //: //: 不错，就是这个味儿！村印象 乡土风情，农家气氛。转发微博村印象 古朴文化，丰富内涵。转发微博发表了博文 《新拍醉美坝上秋色》 -  9月21日—23日，在这金秋时节，我和朋友自驾游了乌兰布统坝上草原。那里的白桦树、湖泊、蓝天、黄草、牛羊，一起构成了一幅完美的秋色图，每一元素都争相向你展示坝上 //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博莫奈 油画《花卉》//: //: 一个小时25万的流量费？太夸张了！  北京联通IPHONE 合约机成吸钱机器？！下面这张单子在6月30日的零晨05:38:19（那时我在梦中），这一秒的时间里产生的流量费高达70.084元。若按此计算，一个小时即可高达25万2千3百02元人币。 本人投诉若干次联通客服均认为是正常。要求本人继续支付话费。否则停机。本人投诉无门，请各位帮忙。转发微博【中国平安向比利时政府索赔 缘起富通资产处置不当】 中国平安向国际投资争端解决中心提交了仲裁请求书，指控比利时政府在08年金融危机时对富通资产处置不当。中国平安称，比利时政府对富通的处置失当，严重损害了投资者的合法权益。迫于无奈，公司正通过法律程序维护平安的权益。//:  上午10点，门头沟老干部百花向阳楹联书画展在区博物馆正式开展。党的十八大召开之际，来自全区100多名老干部精心创作的100多幅书画作品悉数亮相，书法遒劲有力，绘画惟妙惟肖，展示了老干部的风采和对祖国的无限祝福。转发微博来北京旅行，做一个走遍大江南北的吃货。从护国寺到雍和宫到祈年殿，吃货的旅行永远离不开吃推荐 的 小吃货的北京行 转发微博每到秋天，九寨沟便成了彩色的海洋，踏入山门，仿佛走进一个庞大的色彩王国。千叶万树，色彩纷呈，700平方公里山林都跃动起来。清晨的阳光里，芦苇海抖动一池金黄，仿佛在讲述一个古老的故事。 转发微博【ZF信任度，中国全球第一】世界五大公关公司之一的爱德曼发布了2011年度全球信任度调查报告。报告显示，中国ZF以88%的信任度排名全球第一。【评：这个信任度应该由谁来投票？谁来统计？在ZF公信力频遭质疑的情况下，平地惊起一阵雷，这个靠谱儿么？】转发微博转发微博【王健林取代许家印成地产首富 身价650亿】 9月24日，胡润研究院发布2012年《胡润百富榜》，房地产行业首次被制造业超越。万达集团的王健林以650亿元财富取代恒大许家印成为2012年地产首富。此次百富榜单上，房地产行业的富豪人数仍高达45位，百富前10名中，房地产行业名额过半。【徒步走京西门头沟，魅力感召。】： 一直以来就很关注京西门头沟徒步走国际大赛，我喜欢户外运动。从第一届、第二届的比赛开始，每次看到各大媒体的报道就很兴奋，秋天，是北京最美的季节，京...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 回复:大家一起学起来！！ 【夜景拍摄完全攻略】   每当华灯璀璨的夜幕降临，美丽的夜景总会使人流连忘返，此时按下快门留影也是人生一大快事。不过令人遗憾的是，大多数用数码相机拍摄的夜景“作品”与实景相差甚远，不是人像清晰度...  (chang.weibo.com)转发微博吴冠中 作品《农家春色》//:转发微博【日本在钓鱼岛附近发现台湾渔船】- 日本海上保安厅证实，有40-50条台湾渔船和约10艘台湾公务船出现在东海争议岛屿附近水域。//:转发微博【直击中国航母出航】 在微博中称，今天早上6时57分左右，停泊在大连的“16”号航母烟囱开始冒烟，准备出航。7时4分左右，舰首军旗升起，不久两艘护卫艇出动，水警区内人员着装整齐，出入整齐排队。8时16分左右，船厂升起气球条幅，上书“驾新型战舰驰骋大洋”，随后海军舰员乘车抵达。去吃羊腿啊！进山转发微博莫奈 油画《花卉》//: //: 一个小时25万的流量费？太夸张了！  北京联通IPHONE 合约机成吸钱机器？！下面这张单子在6月30日的零晨05:38:19（那时我在梦中），这一秒的时间里产生的流量费高达70.084元。若按此计算，一个小时即可高达25万2千3百02元人币。 本人投诉若干次联通客服均认为是正常。要求本人继续支付话费。否则停机。本人投诉无门，请各位帮忙。转发微博【中国平安向比利时政府索赔 缘起富通资产处置不当】 中国平安向国际投资争端解决中心提交了仲裁请求书，指控比利时政府在08年金融危机时对富通资产处置不当。中国平安称，比利时政府对富通的处置失当，严重损害了投资者的合法权益。迫于无奈，公司正通过法律程序维护平安的权益。//:  上午10点，门头沟老干部百花向阳楹联书画展在区博物馆正式开展。党的十八大召开之际，来自全区100多名老干部精心创作的100多幅书画作品悉数亮相，书法遒劲有力，绘画惟妙惟肖，展示了老干部的风采和对祖国的无限祝福。转发微博来北京旅行，做一个走遍大江南北的吃货。从护国寺到雍和宫到祈年殿，吃货的旅行永远离不开吃推荐 的 小吃货的北京行 转发微博每到秋天，九寨沟便成了彩色的海洋，踏入山门，仿佛走进一个庞大的色彩王国。千叶万树，色彩纷呈，700平方公里山林都跃动起来。清晨的阳光里，芦苇海抖动一池金黄，仿佛在讲述一个古老的故事。 转发微博【ZF信任度，中国全球第一】世界五大公关公司之一的爱德曼发布了2011年度全球信任度调查报告。报告显示，中国ZF以88%的信任度排名全球第一。【评：这个信任度应该由谁来投票？谁来统计？在ZF公信力频遭质疑的情况下，平地惊起一阵雷，这个靠谱儿么？】转发微博转发微博【王健林取代许家印成地产首富 身价650亿】 9月24日，胡润研究院发布2012年《胡润百富榜》，房地产行业首次被制造业超越。万达集团的王健林以650亿元财富取代恒大许家印成为2012年地产首富。此次百富榜单上，房地产行业的富豪人数仍高达45位，百富前10名中，房地产行业名额过半。【徒步走京西门头沟，魅力感召。】： 一直以来就很关注京西门头沟徒步走国际大赛，我喜欢户外运动。从第一届、第二届的比赛开始，每次看到各大媒体的报道就很兴奋，秋天，是北京最美的季节，京...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 回复:大家一起学起来！！ 【夜景拍摄完全攻略】   每当华灯璀璨的夜幕降临，美丽的夜景总会使人流连忘返，此时按下快门留影也是人生一大快事。不过令人遗憾的是，大多数用数码相机拍摄的夜景“作品”与实景相差甚远，不是人像清晰度...  (chang.weibo.com)转发微博吴冠中 作品《农家春色》//:转发微博【日本在钓鱼岛附近发现台湾渔船】- 日本海上保安厅证实，有40-50条台湾渔船和约10艘台湾公务船出现在东海争议岛屿附近水域。//:转发微博【直击中国航母出航】 在微博中称，今天早上6时57分左右，停泊在大连的“16”号航母烟囱开始冒烟，准备出航。7时4分左右，舰首军旗升起，不久两艘护卫艇出动，水警区内人员着装整齐，出入整齐排队。8时16分左右，船厂升起气球条幅，上书“驾新型战舰驰骋大洋”，随后海军舰员乘车抵达。去吃羊腿啊！进山//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//:一切不以归还钓鱼岛为目的的访华均为耍流氓。【快讯：日本外务省派人前往北京】日本外务省24日宣布，当天将派外务事务次官河相周夫前往北京，河相将在当地逗留2天。转发微博【 清 金农 《蕃马图》 】绢本设色，70×55cm。 此图绘两个服饰、神态、民族各异的马夫遛马交谈的情景。走在前面的是汉装打扮，举止平和；后者满脸须髯，为胡人打扮。两匹马也是一静一动，温驯与刚烈形成强烈的对比。//:回复: //:植物园的秋菊开了2012年北京植物园第20届市花展暨第四届北京菊花文化节，将于9月24日至10月31日在北京植物园内展开，本届市花展的主题是 “菊香北京”。展览中以菊花为主要花卉材料，通过造景手法的多元化、植物材料的丰富化，展示菊花的文化和各种展示应用方式。//:植物园的秋菊开了2012年北京植物园第20届市花展暨第四届北京菊花文化节，将于9月24日至10月31日在北京植物园内展开，本届市花展的主题是 “菊香北京”。展览中以菊花为主要花卉材料，通过造景手法的多元化、植物材料的丰富化，展示菊花的文化和各种展示应用方式。转发微博 2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，97%的童鞋想参加，你要是有空也去参加一下吧！   (via  )转发微博【原中铁电气化局总经理刘志远涉嫌受贿被逮捕 数额超千万元】原中铁电气化局集团有限公司总经理刘志远涉嫌受贿，湖北省人民检察院已于6月8日正式决定对其实行逮捕。刘志远涉嫌受贿已认定的数额超过千万元，牵涉中铁电气化局集团下属近20家企业的个别工作人员。博才多学，字字珠机。【GB+TALK大会】著名媒体人 担任大会主持，他用睿智、幽默的脱口秀风格征服了全场观众。转发微博转发微博 骑行也可以很欢乐。转发微博春夏秋冬，四季轮回，看着金黄的树叶纷纷洒洒的落下，感慨万分，纵有千般收获，更有万般的秋凉。送我去钓鱼岛打仗吧！转发微博师生之情是一项非常值得怀念的情谊。谁是崔永元和周立波记忆最深刻的老师？他们之间又有着怎样的故事？周立波对童子功又有怎样的痛苦回忆？在故事接龙环节，现场观众又会写出怎样出人意料的话语？CCTV-2央视财经频道10月1日周一晚21:20播出的《小崔说立波秀》敬请收看！ //:好声音全球巡演完整版！！！【《中国好声音全球巡演第一站澳门演唱会》77分钟】王乃恩、多亮、权正东、李代沫等在内的21位学员，舞台上学员们的精彩表演，也让刘欢、那英、庾澄庆、杨坤四位导师技痒痒了，也一 一登场，pk谁能让整个场馆爆棚！！   一方水土养育一方人，你们就好好享受满城尽是桂花香吧！转发微博从四川到云南，首次，行走在路上。  转发微博//:一切不以归还钓鱼岛为目的的访华均为耍流氓。【快讯：日本外务省派人前往北京】日本外务省24日宣布，当天将派外务事务次官河相周夫前往北京，河相将在当地逗留2天。转发微博【 清 金农 《蕃马图》 】绢本设色，70×55cm。 此图绘两个服饰、神态、民族各异的马夫遛马交谈的情景。走在前面的是汉装打扮，举止平和；后者满脸须髯，为胡人打扮。两匹马也是一静一动，温驯与刚烈形成强烈的对比。//:回复: //:植物园的秋菊开了2012年北京植物园第20届市花展暨第四届北京菊花文化节，将于9月24日至10月31日在北京植物园内展开，本届市花展的主题是 “菊香北京”。展览中以菊花为主要花卉材料，通过造景手法的多元化、植物材料的丰富化，展示菊花的文化和各种展示应用方式。//:植物园的秋菊开了2012年北京植物园第20届市花展暨第四届北京菊花文化节，将于9月24日至10月31日在北京植物园内展开，本届市花展的主题是 “菊香北京”。展览中以菊花为主要花卉材料，通过造景手法的多元化、植物材料的丰富化，展示菊花的文化和各种展示应用方式。转发微博 2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，97%的童鞋想参加，你要是有空也去参加一下吧！   (via  )转发微博【原中铁电气化局总经理刘志远涉嫌受贿被逮捕 数额超千万元】原中铁电气化局集团有限公司总经理刘志远涉嫌受贿，湖北省人民检察院已于6月8日正式决定对其实行逮捕。刘志远涉嫌受贿已认定的数额超过千万元，牵涉中铁电气化局集团下属近20家企业的个别工作人员。博才多学，字字珠机。【GB+TALK大会】著名媒体人 担任大会主持，他用睿智、幽默的脱口秀风格征服了全场观众。转发微博转发微博 骑行也可以很欢乐。转发微博春夏秋冬，四季轮回，看着金黄的树叶纷纷洒洒的落下，感慨万分，纵有千般收获，更有万般的秋凉。送我去钓鱼岛打仗吧！转发微博师生之情是一项非常值得怀念的情谊。谁是崔永元和周立波记忆最深刻的老师？他们之间又有着怎样的故事？周立波对童子功又有怎样的痛苦回忆？在故事接龙环节，现场观众又会写出怎样出人意料的话语？CCTV-2央视财经频道10月1日周一晚21:20播出的《小崔说立波秀》敬请收看！ //:好声音全球巡演完整版！！！【《中国好声音全球巡演第一站澳门演唱会》77分钟】王乃恩、多亮、权正东、李代沫等在内的21位学员，舞台上学员们的精彩表演，也让刘欢、那英、庾澄庆、杨坤四位导师技痒痒了，也一 一登场，pk谁能让整个场馆爆棚！！   一方水土养育一方人，你们就好好享受满城尽是桂花香吧！转发微博从四川到云南，首次，行走在路上。  转发微博//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博 《【摄影欣赏】黑白长曝光摄影集合[Zoltan Bekefy]》放慢时间的脚步，让心静下来，去聆听万物的呼吸…… 转发微博【中国基金三大承诺难兑现 投资者损失惨重】到今年8月末，内地市场共拥有1069只基金，基金账户总数也超过了3900万户。与此同时，数以百计的基金跌破面值。面对不断缩水的基金净值，中国基民却越来越困惑：专业理财、分散风险、共担风险，基金的三大承诺为何一样都没能兑现？花落夏来还再开。转发微博花蜘蛛  摄影： ~ 林志炫-蜘蛛-//: 乖黑车真危险！政府要长效整治，百姓要自觉拒乘！//: 一定要打击啊 //:【发布独家正能量！坐黑车被抢一万元，热心市民驾车追逐被黑车同伙撞停】昨晚，受害者F先生搭乘黑车，黑车司机抢夺一万元现金后驾车逃窜，热心市民Z驾车追逐，不料竟被黑车同伙撞停。嫌犯最终被抓获。请立即打开新闻综合，独家直播。要褒奖见义勇为的热心市民Z先生！震撼！【大自然的超壮观瞬间:生死马拉河】【全文】 好日子，好心情，生日快乐！达人祝福： 特别的日子，特别的祝福，愿你永远开心快乐！达人祝福： 生日祝福你，万事顺着你!转发微博张大千 彩墨《荷花》--- 款识：两村姊妹一般娇，同住青溪隔小桥。相约采莲期早至，来迟罚取荡兰桡。整幅作品用色淡雅，用笔灵活生动，色在纸上产生的自然晕化效果，将荷花的神韵表现得淋漓尽致。转发微博对未来天使投资的预测：1）机构化天使越做越大，资金越来越多，更可扩展，2）高回报只属于顶尖投资者，3）天使投资很辛苦，贪婪者梦想者将退出（在 SuperReturn 和   谈天使）转发微博【 清 高凤翰 《南天雁影图》 】册页，纸本设色，上海博物馆藏。此图册共十一页（选一），绘一老者持杖戴笠，漫步林间。此幅用笔狂放纵逸，简括传神，疏密浓淡，宛若天成；笔气墨韵，荡漾恣肆，是高凤翰后期风格。 高凤翰（1683—1748），字西园，号南村，晚号南阜，胶州（今山东胶县人）。转发微博【日本警察登岛是不是假新闻？！】 称，新闻属实，内容系该网原发，但原文并未配图！中国门户网站图片来源不明！这不是误导这是什么？如果图片系盗图，民众有什么理由相信门户网站文字新闻的真实性？ 图1为 截图！请大V 阅！每逢佳节倍思亲，祝中秋快乐！ 地址：转发微博【10年后中国将有1318座摩天大楼 数量全球第一】10年以后，中国将拥有1318座摩天大楼，数量居世界第一，中国在建及规划的摩天大楼投资总额将超过1.7万亿元。届时，世界第一高楼也将由长沙的远大天空之城（计划838米）取代目前的世界第一高楼—迪拜的哈利法塔（828米）。（南方都市报）转发微博 《【摄影欣赏】黑白长曝光摄影集合[Zoltan Bekefy]》放慢时间的脚步，让心静下来，去聆听万物的呼吸…… 转发微博【中国基金三大承诺难兑现 投资者损失惨重】到今年8月末，内地市场共拥有1069只基金，基金账户总数也超过了3900万户。与此同时，数以百计的基金跌破面值。面对不断缩水的基金净值，中国基民却越来越困惑：专业理财、分散风险、共担风险，基金的三大承诺为何一样都没能兑现？花落夏来还再开。转发微博花蜘蛛  摄影： ~ 林志炫-蜘蛛-//: 乖黑车真危险！政府要长效整治，百姓要自觉拒乘！//: 一定要打击啊 //:【发布独家正能量！坐黑车被抢一万元，热心市民驾车追逐被黑车同伙撞停】昨晚，受害者F先生搭乘黑车，黑车司机抢夺一万元现金后驾车逃窜，热心市民Z驾车追逐，不料竟被黑车同伙撞停。嫌犯最终被抓获。请立即打开新闻综合，独家直播。要褒奖见义勇为的热心市民Z先生！震撼！【大自然的超壮观瞬间:生死马拉河】【全文】 好日子，好心情，生日快乐！达人祝福： 特别的日子，特别的祝福，愿你永远开心快乐！达人祝福： 生日祝福你，万事顺着你!转发微博张大千 彩墨《荷花》--- 款识：两村姊妹一般娇，同住青溪隔小桥。相约采莲期早至，来迟罚取荡兰桡。整幅作品用色淡雅，用笔灵活生动，色在纸上产生的自然晕化效果，将荷花的神韵表现得淋漓尽致。转发微博对未来天使投资的预测：1）机构化天使越做越大，资金越来越多，更可扩展，2）高回报只属于顶尖投资者，3）天使投资很辛苦，贪婪者梦想者将退出（在 SuperReturn 和   谈天使）转发微博【 清 高凤翰 《南天雁影图》 】册页，纸本设色，上海博物馆藏。此图册共十一页（选一），绘一老者持杖戴笠，漫步林间。此幅用笔狂放纵逸，简括传神，疏密浓淡，宛若天成；笔气墨韵，荡漾恣肆，是高凤翰后期风格。 高凤翰（1683—1748），字西园，号南村，晚号南阜，胶州（今山东胶县人）。转发微博【日本警察登岛是不是假新闻？！】 称，新闻属实，内容系该网原发，但原文并未配图！中国门户网站图片来源不明！这不是误导这是什么？如果图片系盗图，民众有什么理由相信门户网站文字新闻的真实性？ 图1为 截图！请大V 阅！每逢佳节倍思亲，祝中秋快乐！ 地址：转发微博【10年后中国将有1318座摩天大楼 数量全球第一】10年以后，中国将拥有1318座摩天大楼，数量居世界第一，中国在建及规划的摩天大楼投资总额将超过1.7万亿元。届时，世界第一高楼也将由长沙的远大天空之城（计划838米）取代目前的世界第一高楼—迪拜的哈利法塔（828米）。（南方都市报）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【辽宁盘锦百人强行征地引冲突 警方开枪打死1人】21日，辽宁盘锦一村民为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，后又与当场的民警发生冲突。当地通报称，民警在生命受到威胁之后开枪，一村民当场死亡。当日，农场队长带着近百人，开着挖掘机欲强行铲平地上的水稻引发冲突。转发微博不要脸的媒体，对待体制外和体制内的运动员就是完全不同的两种口吻么？十分鄙视这种行为！不要脸的媒体，对待体制外和体制内的运动员就是完全不同的两种口吻么？十分鄙视这种行为！转发微博在灵隐寺开星巴克，咖啡都可以改名了，比如卡普吉诺改为看破红尘，摩卡改为达摩，拿铁改为般若，星冰乐改为空即色...厕所叫六道轮回。续杯叫回头是岸。取咖啡台叫超度。背景音乐是大悲咒。进门服务员就喊：施主您点了一杯看破红尘，请到超度那里取。然后来客默默烧了一张纸就当付款了。转发微博【媒体证实中国首艘航母今日交付海军】据 称，2012年9月23日下午16时中国首艘航母平台在大连举行交船仪式，航母和88号舰全部挂满旗。中国航母舰桥桅杆升五星红旗，舰艏升八一军旗，舰艉升海军旗，17点20分，交船仪式完成，这意味着中国海军从此告别了没有航母的历史！(高凯)转发微博报道，不宜如此恶心//: 老乔的最后一件事--选择接班人--干得同样漂亮。不过我们生活在后乔布斯时代，而非库克时代。【分析称iPhone 5大获成功定义库克时代新苹果】据内部人士透露，乔布斯是一个易发脾气的人，他即受人尊重又令人敬畏。库克是一位令人精神振奋、清爽的领导人。消息人士称，在库克的领导下，苹果营收持续高速增长，保留了所有的高管，维持了产品推出计划，并避免了重大失误。转发微博一本书上说：＂无论在自然界还是人造世界，许多事情遵循幂律分布：一旦幂律出现，爆发点就会出现。＂这也许就是我们展望未来的钥匙。这剧情越来越扯了，生来硬拽。《微博达人》第28集 - 高清正版在线观看   （分享自 ）转发微博随拍之二//: 张此番言论是要重新挑起中国人内斗血腥和暴力，灰常危险！ //:一个自己用着日货、为砸日货叫好的政治流氓；一个叫嚣和煽动对持有跟自己相异观点的人使用暴力的恐怖分子；一个为文革招魂的人，一个满嘴胡言乱语的疯子……大学充斥这种人，大学之耻。【张宏良言论盘点】：1，打砸抢烧是抗日爱国运动的红色海洋；2，维护毛而打人是正义之举；3，爱国就是爱棺材里的人，不爱即异己，异己即卖国，卖国即汉奸；4，爱国是宗教，对毛的信仰要等同于穆斯林之于穆罕默德；5，要大规模“锄奸”；6，改革派和人民有仇。  转发微博【 丰子恺 《一壶酒换一斗米》】镜心，纸本设色，31.8×21.8cm。 丰子恺漫画题识：“一壶酒换一斗米，不识关金与法币。” 丰一吟边题：“上世纪四十年代，通货膨胀，法币大幅贬值，国民党政府便发行金圆券。然不久後，金圆券又狂跌，於是民间撇开货币，以物易物。以酒易米，宛如回到原始时代。”//: 【回眸天津 1】和平路原名旭街，是1903年成立日租界後，在填平了的一片沼泽地上建起來的。1956年8月22日，天津和平路。它显得亲切安详，民国遗风犹存。百米内就有三家书店，一家邮票公司。百货大楼是天津标志性建筑，里面还有个电影院叫 “津百”...电车的叮当声打破了夏日的寂静... //: 武当山投22亿建太极游乐园，拜托你别坑爹了！【武当山，千万不能去】门票240，索道180，上金顶20，尼玛！太子坡有道士讲道，殊不知，被所谓的志愿者-免费讲解员带到一个房间，旁边有人把守，不得另寻出路，在这里忽悠你捐功德，张口就是300-600，一通祝福的好话说尽，让你唔好意思，你说没钱，他说可以刷卡！CAO,捐了100，仓皇逃离！//: 改革不能停止！//: 政治改革，从务实做起~【王蒙：什么是政治体制改革】对于少数所谓精英人物来说，他们最关心的是选举制度的完善；对于老百姓来说，他们认为政治改革的要务在于扼制与打击腐败；对于农民来说，最重要的是给他们以反制欺负他们的基层干部的机会与手段。转发微博【辽宁盘锦百人强行征地引冲突 警方开枪打死1人】21日，辽宁盘锦一村民为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，后又与当场的民警发生冲突。当地通报称，民警在生命受到威胁之后开枪，一村民当场死亡。当日，农场队长带着近百人，开着挖掘机欲强行铲平地上的水稻引发冲突。转发微博不要脸的媒体，对待体制外和体制内的运动员就是完全不同的两种口吻么？十分鄙视这种行为！不要脸的媒体，对待体制外和体制内的运动员就是完全不同的两种口吻么？十分鄙视这种行为！转发微博在灵隐寺开星巴克，咖啡都可以改名了，比如卡普吉诺改为看破红尘，摩卡改为达摩，拿铁改为般若，星冰乐改为空即色...厕所叫六道轮回。续杯叫回头是岸。取咖啡台叫超度。背景音乐是大悲咒。进门服务员就喊：施主您点了一杯看破红尘，请到超度那里取。然后来客默默烧了一张纸就当付款了。转发微博【媒体证实中国首艘航母今日交付海军】据 称，2012年9月23日下午16时中国首艘航母平台在大连举行交船仪式，航母和88号舰全部挂满旗。中国航母舰桥桅杆升五星红旗，舰艏升八一军旗，舰艉升海军旗，17点20分，交船仪式完成，这意味着中国海军从此告别了没有航母的历史！(高凯)转发微博报道，不宜如此恶心//: 老乔的最后一件事--选择接班人--干得同样漂亮。不过我们生活在后乔布斯时代，而非库克时代。【分析称iPhone 5大获成功定义库克时代新苹果】据内部人士透露，乔布斯是一个易发脾气的人，他即受人尊重又令人敬畏。库克是一位令人精神振奋、清爽的领导人。消息人士称，在库克的领导下，苹果营收持续高速增长，保留了所有的高管，维持了产品推出计划，并避免了重大失误。转发微博一本书上说：＂无论在自然界还是人造世界，许多事情遵循幂律分布：一旦幂律出现，爆发点就会出现。＂这也许就是我们展望未来的钥匙。这剧情越来越扯了，生来硬拽。《微博达人》第28集 - 高清正版在线观看   （分享自 ）转发微博随拍之二//: 张此番言论是要重新挑起中国人内斗血腥和暴力，灰常危险！ //:一个自己用着日货、为砸日货叫好的政治流氓；一个叫嚣和煽动对持有跟自己相异观点的人使用暴力的恐怖分子；一个为文革招魂的人，一个满嘴胡言乱语的疯子……大学充斥这种人，大学之耻。【张宏良言论盘点】：1，打砸抢烧是抗日爱国运动的红色海洋；2，维护毛而打人是正义之举；3，爱国就是爱棺材里的人，不爱即异己，异己即卖国，卖国即汉奸；4，爱国是宗教，对毛的信仰要等同于穆斯林之于穆罕默德；5，要大规模“锄奸”；6，改革派和人民有仇。  转发微博【 丰子恺 《一壶酒换一斗米》】镜心，纸本设色，31.8×21.8cm。 丰子恺漫画题识：“一壶酒换一斗米，不识关金与法币。” 丰一吟边题：“上世纪四十年代，通货膨胀，法币大幅贬值，国民党政府便发行金圆券。然不久後，金圆券又狂跌，於是民间撇开货币，以物易物。以酒易米，宛如回到原始时代。”//: 【回眸天津 1】和平路原名旭街，是1903年成立日租界後，在填平了的一片沼泽地上建起來的。1956年8月22日，天津和平路。它显得亲切安详，民国遗风犹存。百米内就有三家书店，一家邮票公司。百货大楼是天津标志性建筑，里面还有个电影院叫 “津百”...电车的叮当声打破了夏日的寂静... //: 武当山投22亿建太极游乐园，拜托你别坑爹了！【武当山，千万不能去】门票240，索道180，上金顶20，尼玛！太子坡有道士讲道，殊不知，被所谓的志愿者-免费讲解员带到一个房间，旁边有人把守，不得另寻出路，在这里忽悠你捐功德，张口就是300-600，一通祝福的好话说尽，让你唔好意思，你说没钱，他说可以刷卡！CAO,捐了100，仓皇逃离！//: 改革不能停止！//: 政治改革，从务实做起~【王蒙：什么是政治体制改革】对于少数所谓精英人物来说，他们最关心的是选举制度的完善；对于老百姓来说，他们认为政治改革的要务在于扼制与打击腐败；对于农民来说，最重要的是给他们以反制欺负他们的基层干部的机会与手段。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 转发微博【QE3将成中国房地产最后“剩宴”　】美联储QE3终于在9月14日出台了，房地产市场完全有理由为此欢呼。但这轮QE3或许会成为中国房地产市场最后的“剩宴”，而非盛宴。QE3经过一段时间开始起作用，将成为刺破中国房地产泡沫的外因。  转发微博（分享百度图片）奥林匹克运动追求的是更高更快更强，而如今手机的发展的趋势则是更快更长更薄，在这样的环境下“大长脸”Iphone5 应运而生。国外网友针对iphone5 的“长”拍了一个视频，处处讽刺，针针见血。视频：网友吐槽更快更薄更长的iphone 5   （分享自 ）转发微博【香港：失落的“自由行”神话】仅仅几个月，“内地游客”这一金字招牌突然失色。内地旅客入境对港效益以零售为主，房地产业分走了大部分经济利益，其它产业难以受益，更在地租飙升的压力下挣扎求存。香港是否愿意为少量新增岗位，承受数百外来游客对本地民生压力？  //: //: 转发微博【 几分钟吸引投资人的3要点】1）用真实数据说话，如：多少时间内，积累了多少用户，有多少营收，不要花太多时间描述市场规模，这个投资人比你更了解；2）若双方有分歧，尽量不要试图说服，多描述你自己的想法；3）学会讲故事，如：为什么会选择做这个项目，你所经历的挫折，如何克服的。转发微博贝爷，纯爷们！食物链顶端的男人，教你在绝境中的各种生存技巧（饮食篇），看完表示我这周不想吃饭了。 //: 【iPhone5美国纽约开卖 店员笑称年终红利靠华人】抢购人潮挤满美国纽约曼哈顿第5大道苹果旗舰店及各分店，不少中国旅行团也加入抢购行列，旗舰店一店员表示，前来购买的人中每三个就有一个中国人，“感谢中国人超强购买力，我的年终红利就靠他们”。转发微博对于人类的博爱，不是追求经济的结果，而是致力的环境的平衡，人权的平等，这是人类健康与幸福的基础。修行在路上转发微博当你的心展开的时候，你会发现你的心不再是一个紧迫的心脏，而是一片无际的大海，肆意接受来自光与风的能量。心的纯净的本性也就展现在你的世界里，没有什么可以让你烦恼。修行在路上转发微博北大是个好地方。。【全文】转发微博 《环行青海湖的四天三夜》八月的中旬，九个来自不同城市的人聚在一起，骑行四天三夜，第一天冒雨上坡，第二天奔袭120Km，第三天突来冰雹，第四天绝望的逆风+最后十公里的超爽下坡…… 转发微博转发微博【深圳两民警中枪死亡 祸起责任争执】市民丢失手机，报警后投诉民警接警态度问题。老民警吴乾春签收投诉函件。杨旭负责安排人处理，但未安排回复投诉，致距离规定回复日期超期两天。杨旭误以为既然是吴乾春签收了函件，就理应由他去回复，因此将责任记在吴乾春的头上，发生矛盾争执。 守住你的心，将生命浪费在美好的事物上。 我在:我通过  计算出我的微博的互粉率是 87%，MS相当高了。 你也来看看你的互粉率吧！//: 转发微博【QE3将成中国房地产最后“剩宴”　】美联储QE3终于在9月14日出台了，房地产市场完全有理由为此欢呼。但这轮QE3或许会成为中国房地产市场最后的“剩宴”，而非盛宴。QE3经过一段时间开始起作用，将成为刺破中国房地产泡沫的外因。  转发微博（分享百度图片）奥林匹克运动追求的是更高更快更强，而如今手机的发展的趋势则是更快更长更薄，在这样的环境下“大长脸”Iphone5 应运而生。国外网友针对iphone5 的“长”拍了一个视频，处处讽刺，针针见血。视频：网友吐槽更快更薄更长的iphone 5   （分享自 ）转发微博【香港：失落的“自由行”神话】仅仅几个月，“内地游客”这一金字招牌突然失色。内地旅客入境对港效益以零售为主，房地产业分走了大部分经济利益，其它产业难以受益，更在地租飙升的压力下挣扎求存。香港是否愿意为少量新增岗位，承受数百外来游客对本地民生压力？  //: //: 转发微博【 几分钟吸引投资人的3要点】1）用真实数据说话，如：多少时间内，积累了多少用户，有多少营收，不要花太多时间描述市场规模，这个投资人比你更了解；2）若双方有分歧，尽量不要试图说服，多描述你自己的想法；3）学会讲故事，如：为什么会选择做这个项目，你所经历的挫折，如何克服的。转发微博贝爷，纯爷们！食物链顶端的男人，教你在绝境中的各种生存技巧（饮食篇），看完表示我这周不想吃饭了。 //: 【iPhone5美国纽约开卖 店员笑称年终红利靠华人】抢购人潮挤满美国纽约曼哈顿第5大道苹果旗舰店及各分店，不少中国旅行团也加入抢购行列，旗舰店一店员表示，前来购买的人中每三个就有一个中国人，“感谢中国人超强购买力，我的年终红利就靠他们”。转发微博对于人类的博爱，不是追求经济的结果，而是致力的环境的平衡，人权的平等，这是人类健康与幸福的基础。修行在路上转发微博当你的心展开的时候，你会发现你的心不再是一个紧迫的心脏，而是一片无际的大海，肆意接受来自光与风的能量。心的纯净的本性也就展现在你的世界里，没有什么可以让你烦恼。修行在路上转发微博北大是个好地方。。【全文】转发微博 《环行青海湖的四天三夜》八月的中旬，九个来自不同城市的人聚在一起，骑行四天三夜，第一天冒雨上坡，第二天奔袭120Km，第三天突来冰雹，第四天绝望的逆风+最后十公里的超爽下坡…… 转发微博转发微博【深圳两民警中枪死亡 祸起责任争执】市民丢失手机，报警后投诉民警接警态度问题。老民警吴乾春签收投诉函件。杨旭负责安排人处理，但未安排回复投诉，致距离规定回复日期超期两天。杨旭误以为既然是吴乾春签收了函件，就理应由他去回复，因此将责任记在吴乾春的头上，发生矛盾争执。 守住你的心，将生命浪费在美好的事物上。 我在:我通过  计算出我的微博的互粉率是 87%，MS相当高了。 你也来看看你的互粉率吧！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博即使最后我们无法在一起，我依然会感激生命中曾经有你。大家早安~早安！早晨的每一缕阳光，都带着清新的味道。早安，各位~转发微博今天是一年中的第16个节气——秋分。秋在四季中对应五行的金，也被称为金秋。秋分和春分是两个特别的日子，因为一年中只有这两天昼夜等长。秋分之后，白昼一日比一日短，天气一天比一天寒。请大家注意适时增添衣服。秋分时食：多吃清润温润的食物，如芝麻、蜂蜜、梨等。转发微博【江门7名90后借钓鱼岛事件砸日系车盗抢财物  称是“爱国行为”】一个90后盗窃团伙撬砸车窗盗窃，5日作案78宗。因为被撬砸的汽车一半以上是日系车，引起部分群众恐慌。江门新会巡警大队大队长谭晓滨称，“他们都是90后，最小的才16岁，我们问他为什么这么做，他竟然说是‘爱国行为’。”（南都）转发微博颜文樑 油画 《月光河》 --- 颜文樑的油画，长于风景静物，景色逼真，具有高度的造型技巧。此作以西方人所能够达到的娴熟的形式，精湛而又准确地把握了对中国风景的感受，营造出了一派安详、宁静的月夜氛围。转发微博【外交部：钓鱼岛已使中日邦交40周年庆祝活动受影响】外交部发言人洪磊称，今年是中日邦交正常化40周年，两国原本期待以此为契机推动两国合作迈上新的水平，但很多设想都被日方的错误行径破坏了。双方此前筹划的纪念活动有不少受到影响。这是我们不愿看到的，责任完全在日方。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 转发微博 《36张精彩的黑白摄影作品》黑与白，最简单的色彩，却传达除了最丰富的信息和情感。 转发微博李可染 作品《杏花春雨江南》//: 送核桃吗京白梨、山核桃、山茶芽、蜂蜜……平日分散在门头沟各乡镇的特色农产品，周末将汇聚在城乡超市小屯店，成为“山水灵动，美味交融”门头沟区特色商品大集的主角。门头沟区还将向“赶集”的市民赠送《门头沟旅游手册》，可享受门头沟景区、酒店优惠价及近千元餐饮抵用券。  【温馨提示】   ... 【广西1男子砍小学生致3死13伤】据广西平南县警方消息，当地公安部门9月21日14时06分接到报警，平南镇水果街居民屋一名男子闯入午托民屋，用柴刀将屋内16名小孩砍伤，其中3名小孩经抢救无效死亡。（新华网）转发微博三星Note 2香港预售开始 三星对该款手机16GB版本的建议零售价为约合人民币4630元左右。 转发微博【江西省政府原副秘书长吴志明被控受贿4748万余元】经查，吴志明利用职务便利，为他人谋取利益，先后41次收受他人贿赂，累计收受他人财物折合人民币共计4748万余元。据了解，吴志明一案，是新中国成立以来江西查处的个人受贿金额最高、单笔受贿金额最大的一起官员腐败案。 地址：即刻起关注 ，转发微博并@ 好友，即有机会获得iPad2大奖，还有百度小白板随机发放！此外，参与九宫格寻宝记活动，更有苹果MacBook和每天一部iPad等你拿！中奖率100%！赶快参加吧！九宫格寻宝记活动地址 转发微博【十三陵水库大闸蟹丰收】中秋临近，十三陵水库大闸蟹喜获丰收。十三陵水库所养殖的大闸蟹是黄河水系特有的名贵水产品种、我国著名的淡水蟹，黄河口大闸蟹，由于水质和十三陵水库的水质类似，因此种苗成活率高达80%。各位美食达人，你食指动了没？转发微博即使最后我们无法在一起，我依然会感激生命中曾经有你。大家早安~早安！早晨的每一缕阳光，都带着清新的味道。早安，各位~转发微博今天是一年中的第16个节气——秋分。秋在四季中对应五行的金，也被称为金秋。秋分和春分是两个特别的日子，因为一年中只有这两天昼夜等长。秋分之后，白昼一日比一日短，天气一天比一天寒。请大家注意适时增添衣服。秋分时食：多吃清润温润的食物，如芝麻、蜂蜜、梨等。转发微博【江门7名90后借钓鱼岛事件砸日系车盗抢财物  称是“爱国行为”】一个90后盗窃团伙撬砸车窗盗窃，5日作案78宗。因为被撬砸的汽车一半以上是日系车，引起部分群众恐慌。江门新会巡警大队大队长谭晓滨称，“他们都是90后，最小的才16岁，我们问他为什么这么做，他竟然说是‘爱国行为’。”（南都）转发微博颜文樑 油画 《月光河》 --- 颜文樑的油画，长于风景静物，景色逼真，具有高度的造型技巧。此作以西方人所能够达到的娴熟的形式，精湛而又准确地把握了对中国风景的感受，营造出了一派安详、宁静的月夜氛围。转发微博【外交部：钓鱼岛已使中日邦交40周年庆祝活动受影响】外交部发言人洪磊称，今年是中日邦交正常化40周年，两国原本期待以此为契机推动两国合作迈上新的水平，但很多设想都被日方的错误行径破坏了。双方此前筹划的纪念活动有不少受到影响。这是我们不愿看到的，责任完全在日方。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 转发微博 《36张精彩的黑白摄影作品》黑与白，最简单的色彩，却传达除了最丰富的信息和情感。 转发微博李可染 作品《杏花春雨江南》//: 送核桃吗京白梨、山核桃、山茶芽、蜂蜜……平日分散在门头沟各乡镇的特色农产品，周末将汇聚在城乡超市小屯店，成为“山水灵动，美味交融”门头沟区特色商品大集的主角。门头沟区还将向“赶集”的市民赠送《门头沟旅游手册》，可享受门头沟景区、酒店优惠价及近千元餐饮抵用券。  【温馨提示】   ... 【广西1男子砍小学生致3死13伤】据广西平南县警方消息，当地公安部门9月21日14时06分接到报警，平南镇水果街居民屋一名男子闯入午托民屋，用柴刀将屋内16名小孩砍伤，其中3名小孩经抢救无效死亡。（新华网）转发微博三星Note 2香港预售开始 三星对该款手机16GB版本的建议零售价为约合人民币4630元左右。 转发微博【江西省政府原副秘书长吴志明被控受贿4748万余元】经查，吴志明利用职务便利，为他人谋取利益，先后41次收受他人贿赂，累计收受他人财物折合人民币共计4748万余元。据了解，吴志明一案，是新中国成立以来江西查处的个人受贿金额最高、单笔受贿金额最大的一起官员腐败案。 地址：即刻起关注 ，转发微博并@ 好友，即有机会获得iPad2大奖，还有百度小白板随机发放！此外，参与九宫格寻宝记活动，更有苹果MacBook和每天一部iPad等你拿！中奖率100%！赶快参加吧！九宫格寻宝记活动地址 转发微博【十三陵水库大闸蟹丰收】中秋临近，十三陵水库大闸蟹喜获丰收。十三陵水库所养殖的大闸蟹是黄河水系特有的名贵水产品种、我国著名的淡水蟹，黄河口大闸蟹，由于水质和十三陵水库的水质类似，因此种苗成活率高达80%。各位美食达人，你食指动了没？//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: //: 真把消费者当傻子哈。质检问题用包装解决。亏你想得出来。//: 不換汤不換药【蒙牛换包装 意欲切割负面形象】昨晚蒙牛集团宣布，从今日起，蒙牛将在全国主要城市100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换。据悉，换新装后产品的容量和售价都不变。但是，负面曝光层出不穷的蒙牛，当真能靠换身“衣服”就完成品牌形象的华丽转身吗？转发微博转发微博【温家宝就钓鱼岛问题再次表态:铮铮铁骨毫不退让】正在比利时访问的温家宝昨天在会见当地华人华侨时就钓鱼岛问题强调指出，对于一个民族，再没有比尊严、自主和独立更重要的事。他说：“在涉及国家主权领土完整，这些重大问题上要保持铮铮铁骨，毫不退让。”转发微博【柴静：而我却今天才知道他的存在----中国物理之父，在“明朗的天空”下乞讨流浪病死】【全文】转发微博【iPhone5地图将钓鱼岛划给日本说法不实】苹果地图在中国市场合作商表示，产品均经过国际审批，不存在iPhone5将钓鱼岛划分给日本这一说法。工信部对此回应，不存在此类问题。对于网友所说海外版钓鱼岛归属是“未标明”，苹果中国客服答复是：“我们暂时不清楚，但钓鱼岛是中国的。”(北晨)与大家分享我所喜爱的照片！ “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：转发微博东四头条位于老外交部西侧，原东段在延福宫后身通过，后转南北向。胡同全长193米，宽5米。明朝属思诚坊，称头条胡同，清朝属正白旗，沿用头条胡同。1949年后称东四头条。“文化大革命”中曾改称红日路头条。1969年因建设外交部大楼，胡同被截断。名人：钱钟书、茅盾、侯宝林、张国立、杨绛、卞之琳。生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。早安！  给别人微笑，收获的是快乐：给别人一份爱，你收获的同样是一份爱。所以施善不是一种损失，而是一种获得。北京欢迎你！亲们~早安 北京欢迎你  摄影： ~ 奥运歌曲-北京欢迎你- ~  把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯是豁达的，因为可以多看了几道风景；让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。早安！ //: 给北航韩教授看看，人民日报哦！【你好，明天】砸车、打人、扇耳光；脑残、蠢货、TMD。最近，从平民百姓到大学教授、社会名人，此类言行此起彼伏。当正义之声夹杂暴戾、“真理优越”变成拳头，我们都要自省：斯文扫地的羞辱、居高临下的嘲讽，只会导致分化对立、人人自危。重塑族群信任和时代气质，是政府责任，也是公民义务。安。幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。 早安！立体派创始人乔治•布拉克！   @【有奖竞猜9月20日】今天的问题是"今天我们为大家介绍过的法国立体派创始人艺术家是谁"？答案就在我们今天发过的微博中，直接转发你的答案并转发给至少三名好友,评论给我们就有机会赢得 为大家准备的双肩背包，两名回答正确的幸运粉丝我们将在下周四揭晓！踊跃参加哦！ 人生何处不相逢，28年后的相见。人生能有几个28年？//: //: 真把消费者当傻子哈。质检问题用包装解决。亏你想得出来。//: 不換汤不換药【蒙牛换包装 意欲切割负面形象】昨晚蒙牛集团宣布，从今日起，蒙牛将在全国主要城市100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换。据悉，换新装后产品的容量和售价都不变。但是，负面曝光层出不穷的蒙牛，当真能靠换身“衣服”就完成品牌形象的华丽转身吗？转发微博转发微博【温家宝就钓鱼岛问题再次表态:铮铮铁骨毫不退让】正在比利时访问的温家宝昨天在会见当地华人华侨时就钓鱼岛问题强调指出，对于一个民族，再没有比尊严、自主和独立更重要的事。他说：“在涉及国家主权领土完整，这些重大问题上要保持铮铮铁骨，毫不退让。”转发微博【柴静：而我却今天才知道他的存在----中国物理之父，在“明朗的天空”下乞讨流浪病死】【全文】转发微博【iPhone5地图将钓鱼岛划给日本说法不实】苹果地图在中国市场合作商表示，产品均经过国际审批，不存在iPhone5将钓鱼岛划分给日本这一说法。工信部对此回应，不存在此类问题。对于网友所说海外版钓鱼岛归属是“未标明”，苹果中国客服答复是：“我们暂时不清楚，但钓鱼岛是中国的。”(北晨)与大家分享我所喜爱的照片！ “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：转发微博东四头条位于老外交部西侧，原东段在延福宫后身通过，后转南北向。胡同全长193米，宽5米。明朝属思诚坊，称头条胡同，清朝属正白旗，沿用头条胡同。1949年后称东四头条。“文化大革命”中曾改称红日路头条。1969年因建设外交部大楼，胡同被截断。名人：钱钟书、茅盾、侯宝林、张国立、杨绛、卞之琳。生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。早安！  给别人微笑，收获的是快乐：给别人一份爱，你收获的同样是一份爱。所以施善不是一种损失，而是一种获得。北京欢迎你！亲们~早安 北京欢迎你  摄影： ~ 奥运歌曲-北京欢迎你- ~  把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯是豁达的，因为可以多看了几道风景；让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。早安！ //: 给北航韩教授看看，人民日报哦！【你好，明天】砸车、打人、扇耳光；脑残、蠢货、TMD。最近，从平民百姓到大学教授、社会名人，此类言行此起彼伏。当正义之声夹杂暴戾、“真理优越”变成拳头，我们都要自省：斯文扫地的羞辱、居高临下的嘲讽，只会导致分化对立、人人自危。重塑族群信任和时代气质，是政府责任，也是公民义务。安。幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。 早安！立体派创始人乔治•布拉克！   @【有奖竞猜9月20日】今天的问题是"今天我们为大家介绍过的法国立体派创始人艺术家是谁"？答案就在我们今天发过的微博中，直接转发你的答案并转发给至少三名好友,评论给我们就有机会赢得 为大家准备的双肩背包，两名回答正确的幸运粉丝我们将在下周四揭晓！踊跃参加哦！ 人生何处不相逢，28年后的相见。人生能有几个28年？//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。这个锦绣牡丹季，我的中秋许“圆”是：圆情、圆梦…事事圆满无缺，愿哈根达斯创意牡丹系列月饼，圆满我的中秋心愿。现在参与，还有机会赢取圆满臻萃月饼冰淇淋礼盒或尊礼卡一份哦， ，你们也来许个“圆”吧！  //: 辛苦的直升机组工作人员，白天吃饭基本顾不上，晚上做好维护工作后，只能带着疲倦这样简单吃点，然后守着直升机睡了          天哪！死也要死的壮观。伍斯特郡贝德利镇罂粟花海盛开如红色海洋一般，一望无际的罂粟花海吸引着英国的画家、摄影师和游人。 这种美丽的花朵一直被看做是睡眠和死亡的象征。巴萨铁卫曝喜讯 皮克确认夏奇拉怀孕 .北京时间9月20日凌晨，西班牙国家队后防中坚、巴塞罗那队的足球明星皮克，通过腾讯微博发表声明，透露夏奇拉已经怀孕，皮克和夏奇拉因此而欣喜若狂。 魅力京西门头沟。 支持你！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖”地址：生活中发现有不少女人，受着单车男的好，还天天在想自己咋没有嫁宝马男的命与大家分享我所喜爱的照片！ “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：大师--陈逸飞《中国仕女图》分享金石书画的博文图片： //: 高品质的生活需要私人教练！是啊！没有想过这个问题呢。 //:免了过路费，多烧了油，节能减排账有人算么？ //:转发微博【北京天津等地扎堆出台节假日高速公路免费细则】截至9月19日，北京、广东、浙江、天津、重庆、江西、江苏、福建、河南、河北、四川、湖南、内蒙古等地出台了高速公路重大节假日小客车免费通行细则。有自驾游意愿的群体中有50.3%的受访者表示免收通行费是自驾游的直接因素。回复: //:思听，灵魂深处的一些东西在大自然面前是那样的渺小。【斋堂晨曦】 唯有静的时候，才是体会大自然的魅力时刻。早安！  最期待<百年寂寞＞  【免费送大礼】即日起，只要关注  以为话题，说出今年青戏节中你最喜欢的一部戏并@ 3位好友，就有机会获得（青戏节纪念背包、剧目宣传册、纪念笔记本等五件套大礼包）1份，数量有限，抓紧时间报名吧！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【免费送大礼】2012北京国际青年戏剧节“大礼包”免费送！" 【免费送大礼】即日起，只要关注  以为话题，说出今年青戏节中你最喜欢的一部戏并@ 3位好友，就有机会获得（青戏节纪念背包、剧目宣传册、纪念笔记本等五件套大礼包）1份，数量有限，抓紧时间报名吧！ 金石精品【富贵宝瓶】： 1、镀金富贵花瓶先将金矿石雕刻成花瓶造型，打磨光滑，然后利用金石的导电性在花瓶上镀金，镀金为24K黄金 ，图案取材于民间传统题材，如双龙、金龙、龙凤、麒麟、云水、...  （使用新浪长微博工具发布 ）这个锦绣牡丹季，我的中秋许“圆”是：圆情、圆梦…事事圆满无缺，愿哈根达斯创意牡丹系列月饼，圆满我的中秋心愿。现在参与，还有机会赢取圆满臻萃月饼冰淇淋礼盒或尊礼卡一份哦， ，你们也来许个“圆”吧！  //: 辛苦的直升机组工作人员，白天吃饭基本顾不上，晚上做好维护工作后，只能带着疲倦这样简单吃点，然后守着直升机睡了          天哪！死也要死的壮观。伍斯特郡贝德利镇罂粟花海盛开如红色海洋一般，一望无际的罂粟花海吸引着英国的画家、摄影师和游人。 这种美丽的花朵一直被看做是睡眠和死亡的象征。巴萨铁卫曝喜讯 皮克确认夏奇拉怀孕 .北京时间9月20日凌晨，西班牙国家队后防中坚、巴塞罗那队的足球明星皮克，通过腾讯微博发表声明，透露夏奇拉已经怀孕，皮克和夏奇拉因此而欣喜若狂。 魅力京西门头沟。 支持你！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖”地址：生活中发现有不少女人，受着单车男的好，还天天在想自己咋没有嫁宝马男的命与大家分享我所喜爱的照片！ “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：大师--陈逸飞《中国仕女图》分享金石书画的博文图片： //: 高品质的生活需要私人教练！是啊！没有想过这个问题呢。 //:免了过路费，多烧了油，节能减排账有人算么？ //:转发微博【北京天津等地扎堆出台节假日高速公路免费细则】截至9月19日，北京、广东、浙江、天津、重庆、江西、江苏、福建、河南、河北、四川、湖南、内蒙古等地出台了高速公路重大节假日小客车免费通行细则。有自驾游意愿的群体中有50.3%的受访者表示免收通行费是自驾游的直接因素。回复: //:思听，灵魂深处的一些东西在大自然面前是那样的渺小。【斋堂晨曦】 唯有静的时候，才是体会大自然的魅力时刻。早安！  最期待<百年寂寞＞  【免费送大礼】即日起，只要关注  以为话题，说出今年青戏节中你最喜欢的一部戏并@ 3位好友，就有机会获得（青戏节纪念背包、剧目宣传册、纪念笔记本等五件套大礼包）1份，数量有限，抓紧时间报名吧！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【免费送大礼】2012北京国际青年戏剧节“大礼包”免费送！" 【免费送大礼】即日起，只要关注  以为话题，说出今年青戏节中你最喜欢的一部戏并@ 3位好友，就有机会获得（青戏节纪念背包、剧目宣传册、纪念笔记本等五件套大礼包）1份，数量有限，抓紧时间报名吧！ 金石精品【富贵宝瓶】： 1、镀金富贵花瓶先将金矿石雕刻成花瓶造型，打磨光滑，然后利用金石的导电性在花瓶上镀金，镀金为24K黄金 ，图案取材于民间传统题材，如双龙、金龙、龙凤、麒麟、云水、...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱。活在当下，珍惜每一天！ 晚安！人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱。活在当下，珍惜每一天！晚安！转发微博人一辈子最好的时光就是骑着自行车穿行在放学路上。童真，无忧无虑，一心只想着回家。转发微博当一个人大方展现优点时，常不经意也曝露自己的缺点； 当一个人愿意承认缺点时，反而有机会得到别人的指点。转发微博在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。走起，羊腿一定要吃。 //: //:吃货们，行动吧！我们找村官吃羊腿去。          姐。爨底下烤羊腿 我在:转发微博帝都十多万辆出租中,有一辆最特别,师傅不问”去哪呀?”而问”回哪呀?”打车人报出那已逝而又铭心的一刻,昨日便会重现。建从不信这种传说,毕业后奋斗多年,事业有成,只是快乐已再难求。一日匆匆拦下一辆出租,刚侧身进去,便听师傅问道“回哪呀?”建心中一颤,魔怔般说道“毕业前一天”。吃货们，行动吧！我们找村官吃羊腿去。          姐。爨底下烤羊腿 我在:你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。丰子恺 作品《豁然开朗》跑酷：大师惊艳神作 诠释最美的境界。    美丽东城我的家转发微博【马云：心中无敌者胜】精彩文章值得一读。转发微博有没有一个人，你想见却见不到。。。不一样的美。游荡，在西塘。这是个很熟悉的小镇，我不选择拍她的所有人都熟知的样子，只给你讲，你看不到的，没有见过的美丽模样  (chang.weibo.com)我在“2011-2012全球商业经典TOP20揭晓仪式暨GB+TALK!大会”活动中报名了 地址：人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱。活在当下，珍惜每一天！ 晚安！人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱。活在当下，珍惜每一天！晚安！转发微博人一辈子最好的时光就是骑着自行车穿行在放学路上。童真，无忧无虑，一心只想着回家。转发微博当一个人大方展现优点时，常不经意也曝露自己的缺点； 当一个人愿意承认缺点时，反而有机会得到别人的指点。转发微博在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。走起，羊腿一定要吃。 //: //:吃货们，行动吧！我们找村官吃羊腿去。          姐。爨底下烤羊腿 我在:转发微博帝都十多万辆出租中,有一辆最特别,师傅不问”去哪呀?”而问”回哪呀?”打车人报出那已逝而又铭心的一刻,昨日便会重现。建从不信这种传说,毕业后奋斗多年,事业有成,只是快乐已再难求。一日匆匆拦下一辆出租,刚侧身进去,便听师傅问道“回哪呀?”建心中一颤,魔怔般说道“毕业前一天”。吃货们，行动吧！我们找村官吃羊腿去。          姐。爨底下烤羊腿 我在:你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。丰子恺 作品《豁然开朗》跑酷：大师惊艳神作 诠释最美的境界。    美丽东城我的家转发微博【马云：心中无敌者胜】精彩文章值得一读。转发微博有没有一个人，你想见却见不到。。。不一样的美。游荡，在西塘。这是个很熟悉的小镇，我不选择拍她的所有人都熟知的样子，只给你讲，你看不到的，没有见过的美丽模样  (chang.weibo.com)我在“2011-2012全球商业经典TOP20揭晓仪式暨GB+TALK!大会”活动中报名了 地址：//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。 生命是一种过程，体味徒步走的幸福来自内心。感恩，让快乐溢满生命的花篮。        转发微博大美颐和园  Yanni-Nightingale- 摄影： —— “万能的大熊，我司正式起诉你，诋毁商誉，攻击我公司高管。”“我干什么了？”“你经常把我公司高管的微博发言截图发在自己微博上。”“。。。。。。。”转发微博：我本应是在哈工大威海校区里对未来满怀憧憬的大一新生，8月25日，父母送我报到途经青岛时，一辆无牌照黑出租酒驾撞倒父亲至昏迷，抢救28天后去世，巨额医药费毫无着落。肇事者拒不赔偿，车主兼窝藏犯撇清关系，政府叫我们去告。 18岁的我，失去父亲的我，在孤立无援的青岛。转发微博【 要求证监会公布科龙被立案调查的最原始罪名】要求公布2004年12月1日一份证监会给科龙的询问函的依据(此函要求科龙回答，是否从广东发展银行第二营业部开出一份全额为2.76亿美元的担保)。顾雏军认为，上述原始罪名和依据一旦公开，“科龙惨案将会真相大白”。礼物耶！ //:偷偷代表主办方感谢你的支持 2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，现场权威专家和众多参会者展示其APP创新的绝佳良机，零距离接触，激发更多的灵感！   (via  )[好啊表情]  ——看到朴慧的博文《[转载]摄影基础大全》有感而发的评论。 2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，现场权威专家和众多参会者展示其APP创新的绝佳良机，零距离接触，激发更多的灵感！   (via  )转发微博吴冠中《有黑色屋檐的墙》--- 此幅当属吴冠中《墙》题材中的佳品。画面的近景定格为一面砖墙，繁茂的枝叶越墙而出，远景处的黑屋檐延伸了画面的纵深。画面布局饱满，线条准确有力，富于变化而不呆板。用笔略显放逸，却又不失温厚平和。 2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，有空去参加一下吧！   (via  )转发微博近期，原本谁都能吃得起的大白菜忽然“身娇肉贵”，短时间内价格翻番，有的地方甚至贵过肉价。和大蒜、绿豆、生姜、白糖等曾经出现的价格暴涨一样，大白菜涨价的背后自然也离不开CPI高企的事实。//：当10块钱只能买一棵白菜 你还在等房价大跌？【全文】欣赏佳作，好拍！ ——看到心致行随的博文《动物摄影之三: 蝴蝶纷飞》有感而发的评论。//: 武汉电梯坠落被疑人祸，员工曝升降机未安装螺母！【武汉工地电梯现场暴打记者】东湖附近工地电梯超载事故，造成19人当场死亡，有记者进行采访时遭到殴打！速度扩散！  转发微博无论昨天好与坏，一觉醒来都可以忘掉，这就是今天的幸福。早安!转发微博【手脚脱皮小偏方】1、把生姜切碎放白酒内泡24小时，每天1~2次涂抹到患处。2、用白醋泡蒜瓣儿治手脚裂口，如果家里没有白醋的话，那就把盐倒在温水里每天泡手脚1~2次。3、用水果皮治疗脱皮，用苹果皮来搓擦患处，或者将新鲜的桔子皮挤出汁，涂擦在裂口处，用晾干桔子皮泡水洗手脚也可以。 生命是一种过程，体味徒步走的幸福来自内心。感恩，让快乐溢满生命的花篮。        转发微博大美颐和园  Yanni-Nightingale- 摄影： —— “万能的大熊，我司正式起诉你，诋毁商誉，攻击我公司高管。”“我干什么了？”“你经常把我公司高管的微博发言截图发在自己微博上。”“。。。。。。。”转发微博：我本应是在哈工大威海校区里对未来满怀憧憬的大一新生，8月25日，父母送我报到途经青岛时，一辆无牌照黑出租酒驾撞倒父亲至昏迷，抢救28天后去世，巨额医药费毫无着落。肇事者拒不赔偿，车主兼窝藏犯撇清关系，政府叫我们去告。 18岁的我，失去父亲的我，在孤立无援的青岛。转发微博【 要求证监会公布科龙被立案调查的最原始罪名】要求公布2004年12月1日一份证监会给科龙的询问函的依据(此函要求科龙回答，是否从广东发展银行第二营业部开出一份全额为2.76亿美元的担保)。顾雏军认为，上述原始罪名和依据一旦公开，“科龙惨案将会真相大白”。礼物耶！ //:偷偷代表主办方感谢你的支持 2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，现场权威专家和众多参会者展示其APP创新的绝佳良机，零距离接触，激发更多的灵感！   (via  )[好啊表情]  ——看到朴慧的博文《[转载]摄影基础大全》有感而发的评论。 2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，现场权威专家和众多参会者展示其APP创新的绝佳良机，零距离接触，激发更多的灵感！   (via  )转发微博吴冠中《有黑色屋檐的墙》--- 此幅当属吴冠中《墙》题材中的佳品。画面的近景定格为一面砖墙，繁茂的枝叶越墙而出，远景处的黑屋檐延伸了画面的纵深。画面布局饱满，线条准确有力，富于变化而不呆板。用笔略显放逸，却又不失温厚平和。 2012年10月22日-23日，北京-北辰东路8号北京国际会议中心，活动主题是“2012首届安卓中国峰会”，有空去参加一下吧！   (via  )转发微博近期，原本谁都能吃得起的大白菜忽然“身娇肉贵”，短时间内价格翻番，有的地方甚至贵过肉价。和大蒜、绿豆、生姜、白糖等曾经出现的价格暴涨一样，大白菜涨价的背后自然也离不开CPI高企的事实。//：当10块钱只能买一棵白菜 你还在等房价大跌？【全文】欣赏佳作，好拍！ ——看到心致行随的博文《动物摄影之三: 蝴蝶纷飞》有感而发的评论。//: 武汉电梯坠落被疑人祸，员工曝升降机未安装螺母！【武汉工地电梯现场暴打记者】东湖附近工地电梯超载事故，造成19人当场死亡，有记者进行采访时遭到殴打！速度扩散！  转发微博无论昨天好与坏，一觉醒来都可以忘掉，这就是今天的幸福。早安!转发微博【手脚脱皮小偏方】1、把生姜切碎放白酒内泡24小时，每天1~2次涂抹到患处。2、用白醋泡蒜瓣儿治手脚裂口，如果家里没有白醋的话，那就把盐倒在温水里每天泡手脚1~2次。3、用水果皮治疗脱皮，用苹果皮来搓擦患处，或者将新鲜的桔子皮挤出汁，涂擦在裂口处，用晾干桔子皮泡水洗手脚也可以。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。宽带包年480元，北京包年1680元。 //:我1W都存不了 //: 靠爹妈，且有好单位！【80后夫妻月入九千年存9万 存钱大法引膜拜】南京一对80后夫妇晒出家庭收支明细，与月中光族的窘况形成鲜明对比，在网络上引起一片哗然。发帖人只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。这两天他晒了自己的存钱大法，引来一众月光族集体膜拜。转发微博李可染《漓江胜景》--- 漓江山水的奇秀和变化万端的四时朝暮晴雨，兼具高远、深远、平远之美，置身清漓之间，眼目所见，无处不美，但在任何一个角度取景，都会感到玗限，与浏览所得到的心中印象相去甚远。因此，李可染在题词中感慨：“吾三游漓江，觉江山虽胜，然构图不易”。金石看盘【二龙戏珠、盘龙】：金石礼品系列：金石与漆线雕完美结合 金石盘漆线雕是以黄金矿石为载体，在金石盘上面以精细的漆线雕中国图腾二龙戏珠和盘龙，赋予金石看盘生命力，表面再贴24K黄金...  （使用新浪长微博工具发布 ）赤裸裸滴作秀。 //:【博友微观察】 //:陈光标的账是算得很清的，有哪个地方的公安机关会出这么一个证明给车主？出具损毁证明给车主又没见追究打砸者的刑事责任及经济赔偿，岂不是公安不作为或渎职？【微博动态·陈光标人民网微通知】车被砸？找标哥！只要是标哥我的微博粉丝，在这一场“非理性爱国运动”中车辆被砸，标哥给你换新的！//: 【博友微观察】//:陈光标的账是算得很清的，有哪个地方的公安机关会出这么一个证明给车主？出具损毁证明给车主又没见追究打砸者的刑事责任及经济赔偿，岂不是公安不作为或渎职？【微博动态·陈光标人民网微通知】车被砸？找标哥！只要是标哥我的微博粉丝，在这一场“非理性爱国运动”中车辆被砸，标哥给你换新的！转发微博【 吴冠中 《水田》】木板油彩，47×60cm，1973年作。 如镜子的水面，随山坡上下回旋，阡陌蜿蜒曲折，墨线在寰宇间浮游，是美是丑，全凭山坡的体态身段。田埂上偶植有小树，瘦瘦的树衬着水光分外坚硬而俏巧，其落入水中的倒影又那样清晰，轻描淡写地绘出了水田之宁静与淡泊。 是这个吧！【图】蓝驱高尔夫首钢摄影活动金秋的北京如果没有美女和相机的相伴，你是否会感觉错过了许多风景？新浪汽车论坛的站长是这么问的，你以为 ...     是这个吧！哈哈！去论坛看大图片。2012年9月16日(周日) 下午14:00，参加了 组织的“大众蓝驱高尔夫首钢有奖摄影活动”，结识新朋友，相会老朋友，驾新车，拍美女，还可得龙版精美小浪一个，哈皮到疯！更多精彩图片尽在帖子—— 特此通知。【微博动态·陈光标人民网微通知】车被砸？找标哥！只要是标哥我的微博粉丝，在这一场“非理性爱国运动”中车辆被砸，标哥给你换新的！早点来，大家一起畅游  。 //:明年我们还要一起行走在门头沟的山地中，共赏沿途美景。 //: 榜样的力量是无穷的，学习中。。。他是中国十大徒步人物，他是大连市道德模范，他11年徒步走遍半个中国，他热爱环保崇尚低碳，他谦和热情豁达幽默，他是 ——真正的徒步达人。 从大连2099徒步代表团身上，我们看到了徒步带来的快乐斋堂欢迎您，徒步大会有你有我更精彩      榜样的力量是无穷的，学习中。。。他是中国十大徒步人物，他是大连市道德模范，他11年徒步走遍半个中国，他热爱环保崇尚低碳，他谦和热情豁达幽默，他是 ——真正的徒步达人。 从大连2099徒步代表团身上，我们看到了徒步带来的快乐货！果然是苹果！ //: //: 苹果！ //: 转发微博缺德，以贬低别人，想抄红自己！ //:果然四肢发达的都头脑简单 //: 亲，认证用户注意言行 别忘了，舞台上比拼的是“声音”，你说话如此粗俗，都可以认证加V//: //: 缓 //:坐等新消息宽带包年480元，北京包年1680元。 //:我1W都存不了 //: 靠爹妈，且有好单位！【80后夫妻月入九千年存9万 存钱大法引膜拜】南京一对80后夫妇晒出家庭收支明细，与月中光族的窘况形成鲜明对比，在网络上引起一片哗然。发帖人只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。这两天他晒了自己的存钱大法，引来一众月光族集体膜拜。转发微博李可染《漓江胜景》--- 漓江山水的奇秀和变化万端的四时朝暮晴雨，兼具高远、深远、平远之美，置身清漓之间，眼目所见，无处不美，但在任何一个角度取景，都会感到玗限，与浏览所得到的心中印象相去甚远。因此，李可染在题词中感慨：“吾三游漓江，觉江山虽胜，然构图不易”。金石看盘【二龙戏珠、盘龙】：金石礼品系列：金石与漆线雕完美结合 金石盘漆线雕是以黄金矿石为载体，在金石盘上面以精细的漆线雕中国图腾二龙戏珠和盘龙，赋予金石看盘生命力，表面再贴24K黄金...  （使用新浪长微博工具发布 ）赤裸裸滴作秀。 //:【博友微观察】 //:陈光标的账是算得很清的，有哪个地方的公安机关会出这么一个证明给车主？出具损毁证明给车主又没见追究打砸者的刑事责任及经济赔偿，岂不是公安不作为或渎职？【微博动态·陈光标人民网微通知】车被砸？找标哥！只要是标哥我的微博粉丝，在这一场“非理性爱国运动”中车辆被砸，标哥给你换新的！//: 【博友微观察】//:陈光标的账是算得很清的，有哪个地方的公安机关会出这么一个证明给车主？出具损毁证明给车主又没见追究打砸者的刑事责任及经济赔偿，岂不是公安不作为或渎职？【微博动态·陈光标人民网微通知】车被砸？找标哥！只要是标哥我的微博粉丝，在这一场“非理性爱国运动”中车辆被砸，标哥给你换新的！转发微博【 吴冠中 《水田》】木板油彩，47×60cm，1973年作。 如镜子的水面，随山坡上下回旋，阡陌蜿蜒曲折，墨线在寰宇间浮游，是美是丑，全凭山坡的体态身段。田埂上偶植有小树，瘦瘦的树衬着水光分外坚硬而俏巧，其落入水中的倒影又那样清晰，轻描淡写地绘出了水田之宁静与淡泊。 是这个吧！【图】蓝驱高尔夫首钢摄影活动金秋的北京如果没有美女和相机的相伴，你是否会感觉错过了许多风景？新浪汽车论坛的站长是这么问的，你以为 ...     是这个吧！哈哈！去论坛看大图片。2012年9月16日(周日) 下午14:00，参加了 组织的“大众蓝驱高尔夫首钢有奖摄影活动”，结识新朋友，相会老朋友，驾新车，拍美女，还可得龙版精美小浪一个，哈皮到疯！更多精彩图片尽在帖子—— 特此通知。【微博动态·陈光标人民网微通知】车被砸？找标哥！只要是标哥我的微博粉丝，在这一场“非理性爱国运动”中车辆被砸，标哥给你换新的！早点来，大家一起畅游  。 //:明年我们还要一起行走在门头沟的山地中，共赏沿途美景。 //: 榜样的力量是无穷的，学习中。。。他是中国十大徒步人物，他是大连市道德模范，他11年徒步走遍半个中国，他热爱环保崇尚低碳，他谦和热情豁达幽默，他是 ——真正的徒步达人。 从大连2099徒步代表团身上，我们看到了徒步带来的快乐斋堂欢迎您，徒步大会有你有我更精彩      榜样的力量是无穷的，学习中。。。他是中国十大徒步人物，他是大连市道德模范，他11年徒步走遍半个中国，他热爱环保崇尚低碳，他谦和热情豁达幽默，他是 ——真正的徒步达人。 从大连2099徒步代表团身上，我们看到了徒步带来的快乐货！果然是苹果！ //: //: 苹果！ //: 转发微博缺德，以贬低别人，想抄红自己！ //:果然四肢发达的都头脑简单 //: 亲，认证用户注意言行 别忘了，舞台上比拼的是“声音”，你说话如此粗俗，都可以认证加V//: //: 缓 //:坐等新消息//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博有车轮，无出路；有阳光，无温暖。生活，本不该如此艰辛。伟大的母亲，也是人。孩子们，你们这样做想过你妈妈的感受吗？你们能永远吗？儿子向我坦白，他爱的是男孩。这是我最最心疼的儿子，偏偏选了最难走的路。我什么都怕，又偏偏什么都不能做。也许等你们做了母亲，就会明白。总想给他最好的，可什么才是好的呢？  //：儿子向我坦白，他爱的是男孩【全文】//: 转发微博。【价值８００万宝马豪车出征环塔】赛车主人斥资８００万元购置的宝马X3达喀尔版赛车吸引众多车迷围观。赛车主人专门请“沙漠之狐”彼德汉塞尔做的试车。去年该车在第一赛段即遭翻车，今年重装上阵，已顺利完成三个赛段的比赛。（梁振文摄）魅力京西门头沟 - 绿意葱茏，薄雾缭绕的山区古镇斋堂 （图片2张 ）原文地址： //: 青岛著名公知终于首次使用了长微博。。。看看暴徒都把人都逼到什么份上了！！！事情已经发生了，纠结在地域上，或者踟蹰于措辞中；为局部和整体之间的差异振振有词，或者为渲染程度的深浅大光其火，这些都是一隅之技，而非核心探究，很难刷白受损的声誉。恢复声誉最该做的，首先是承认，其次是反省，然后是认识，最后，开始修复。如果想让坏事尽快过去，下面，我们该干什么？分享了一篇文章：《印象京西门头沟》 发表了博文 《印象京西门头沟》 -  2012年金秋九月，秋高气爽，京西门头沟的气候宜人，我们随着第三届北京国际山地徒步大会开走，一路领略门头沟的人文文化，欣赏陶醉在青山绿野，风景秀美的自然景观中，魅 老六的作品。小米手机拍别人的画册大赛啊.....原图地址   嘎嘎 4.31的焦距 给力....转发微博爱情，既不是牺牲和奉献，也不是等价交换。爱情，应该是把你身上旺盛的生命力赋予对方，把你的坚强幽默，把你生命的好东西，与对方分享!——音乐剧【初恋】金秋十月，华丽回归，10月2日 就在蜂巢剧场！//: 【疯了！内马尔4秒内连过5人破门】 上周刚在和中国队友谊赛中上演帽子戏法的内马尔，回到巴西国内联赛又出惊人之作，在一场巴西甲级联赛中，他连过5人破门得分，奉献了一个令人吃惊的好球。巴西天才的小宇宙太强大了！ 进球视频奉上：很少见您拍人像，真棒！生活的美源于您的鉴赏力。【图】金秋的北京如果没有美女和相机的相伴，你是否会感觉错过了许多风景？ 的站长是这么问的，你以为 ...    退货吧！  9月1日，我们在国美买了最新双通道 ，第十天出现黑屏、自动重启现象。后来售后服务给更换了一台，第二天又出现黑屏，自动重启现象。我们要求退货，但被告知十天出现的问题，而不是七天。能否退货？请答复！  9月1日，我们在国美买了最新双通道 ，第十天出现黑屏、自动重启现象。后来售后服务给更换了一台，第二天又出现黑屏，自动重启现象。我们要求退货，但被告知十天出现的问题，而不是七天。能否更换？请答复！转发微博郑板桥《墨竹图》--- 此画中写修竹数竿，长短有殊，左斜右倾，顾盼有情。用笔遒劲圆润，疏爽飞动。竹后几根石柱挺立，水墨勾画，笔法秀挺硬气，皴擦较少却神韵俱全。竹用浓墨而石取淡笔，浓淡相映，虚实相照，妙趣横生。全图气势俊逸，傲气风骨让人感慨。转发微博有车轮，无出路；有阳光，无温暖。生活，本不该如此艰辛。伟大的母亲，也是人。孩子们，你们这样做想过你妈妈的感受吗？你们能永远吗？儿子向我坦白，他爱的是男孩。这是我最最心疼的儿子，偏偏选了最难走的路。我什么都怕，又偏偏什么都不能做。也许等你们做了母亲，就会明白。总想给他最好的，可什么才是好的呢？  //：儿子向我坦白，他爱的是男孩【全文】//: 转发微博。【价值８００万宝马豪车出征环塔】赛车主人斥资８００万元购置的宝马X3达喀尔版赛车吸引众多车迷围观。赛车主人专门请“沙漠之狐”彼德汉塞尔做的试车。去年该车在第一赛段即遭翻车，今年重装上阵，已顺利完成三个赛段的比赛。（梁振文摄）魅力京西门头沟 - 绿意葱茏，薄雾缭绕的山区古镇斋堂 （图片2张 ）原文地址： //: 青岛著名公知终于首次使用了长微博。。。看看暴徒都把人都逼到什么份上了！！！事情已经发生了，纠结在地域上，或者踟蹰于措辞中；为局部和整体之间的差异振振有词，或者为渲染程度的深浅大光其火，这些都是一隅之技，而非核心探究，很难刷白受损的声誉。恢复声誉最该做的，首先是承认，其次是反省，然后是认识，最后，开始修复。如果想让坏事尽快过去，下面，我们该干什么？分享了一篇文章：《印象京西门头沟》 发表了博文 《印象京西门头沟》 -  2012年金秋九月，秋高气爽，京西门头沟的气候宜人，我们随着第三届北京国际山地徒步大会开走，一路领略门头沟的人文文化，欣赏陶醉在青山绿野，风景秀美的自然景观中，魅 老六的作品。小米手机拍别人的画册大赛啊.....原图地址   嘎嘎 4.31的焦距 给力....转发微博爱情，既不是牺牲和奉献，也不是等价交换。爱情，应该是把你身上旺盛的生命力赋予对方，把你的坚强幽默，把你生命的好东西，与对方分享!——音乐剧【初恋】金秋十月，华丽回归，10月2日 就在蜂巢剧场！//: 【疯了！内马尔4秒内连过5人破门】 上周刚在和中国队友谊赛中上演帽子戏法的内马尔，回到巴西国内联赛又出惊人之作，在一场巴西甲级联赛中，他连过5人破门得分，奉献了一个令人吃惊的好球。巴西天才的小宇宙太强大了！ 进球视频奉上：很少见您拍人像，真棒！生活的美源于您的鉴赏力。【图】金秋的北京如果没有美女和相机的相伴，你是否会感觉错过了许多风景？ 的站长是这么问的，你以为 ...    退货吧！  9月1日，我们在国美买了最新双通道 ，第十天出现黑屏、自动重启现象。后来售后服务给更换了一台，第二天又出现黑屏，自动重启现象。我们要求退货，但被告知十天出现的问题，而不是七天。能否退货？请答复！  9月1日，我们在国美买了最新双通道 ，第十天出现黑屏、自动重启现象。后来售后服务给更换了一台，第二天又出现黑屏，自动重启现象。我们要求退货，但被告知十天出现的问题，而不是七天。能否更换？请答复！转发微博郑板桥《墨竹图》--- 此画中写修竹数竿，长短有殊，左斜右倾，顾盼有情。用笔遒劲圆润，疏爽飞动。竹后几根石柱挺立，水墨勾画，笔法秀挺硬气，皴擦较少却神韵俱全。竹用浓墨而石取淡笔，浓淡相映，虚实相照，妙趣横生。全图气势俊逸，傲气风骨让人感慨。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。【前进】雄赳赳，气昂昂，我们迈步走在门头沟斋堂镇的大路上。2012门头沟斋堂镇第三届北京国际山地徒步大会，徒步达人小分队，        【队友】2012门头沟斋堂镇第三届北京国际山地徒步大会，徒步达人小分队，我们的队友，26岁，瑞士籍，阳光灿烂的大男孩。         感谢！安排周到的细节，温暖人心的体贴，一路帮助的友爱。 感谢您们的一路陪伴!总能看到您们忙碌的身影!感谢所有工作人员!您们同样都是最棒的!         开心进行中，感觉很轻松。  小分队旗手 准备带领我们出发。         这是拍谁呢?哈哈       漂亮！我们的美女模特——美沫的妹妹。此次烤肉活动，她也是主力之一，美丽不乏贤惠。      哈哈！看看 不仅是徒步达人，还是专业摄影师。             幸福的一天从斋堂开始。。。清晨的斋堂！空气清新！房屋整齐划一！还能听到蟋蟀吱吱的叫声！深吸一口山里的空气！我在迎接太阳！等待阳光普照斋堂            团结友爱的团队，幸福一家人。感谢美沫两口子买的羊腿肉，确实很好，还有两个大西瓜！他们事先穿不少肉串带来了，节省大家的时间，感谢果园武大姐提供的炭，感谢 等主烤官，感谢 团队，大家一起穿肉串、烤肉串、吃肉串，喝啤酒。     勇敢的战士，新潮健康的生活方式。20公里千古刹徒步行的路上，人与自然浑然一体。蓝天白云，风景怡人，我们的队伍向前进~      风光大片。分享图片 十三陵水库二坝风光，坐船每人二十元，游览水库，将近半个来小时吧，风景还是不错的说。      你水平高，拍的很诱人，刚吃饱，坏人啊！口水啊！ //: 天生的美食家！ //:   专业啊!分享图片 肉串就是这么香！       //:金山嘴是一个深入海中的小“好望角”，但大多数地方被军队疗养院占用率，不能随便进入。但这个地方没有限制的，希望更多的朋友可以在这里拍到精彩的落日。再介绍一个北戴河拍落日好地点。金山嘴北京军区疗养二院附近，金港海鲜城傍有一条小路，走进去到海边左转，停到小码头那里，再步行300米左右，就可以到达这里。欣赏一下今晚的夕阳吧，云彩很给力。   全国旅游名镇 — 斋堂欢迎您！  和谐的斋堂，富裕的斋堂，幸福的斋堂，一起为徒步大会喝彩助威     【前进】雄赳赳，气昂昂，我们迈步走在门头沟斋堂镇的大路上。2012门头沟斋堂镇第三届北京国际山地徒步大会，徒步达人小分队，        【队友】2012门头沟斋堂镇第三届北京国际山地徒步大会，徒步达人小分队，我们的队友，26岁，瑞士籍，阳光灿烂的大男孩。         感谢！安排周到的细节，温暖人心的体贴，一路帮助的友爱。 感谢您们的一路陪伴!总能看到您们忙碌的身影!感谢所有工作人员!您们同样都是最棒的!         开心进行中，感觉很轻松。  小分队旗手 准备带领我们出发。         这是拍谁呢?哈哈       漂亮！我们的美女模特——美沫的妹妹。此次烤肉活动，她也是主力之一，美丽不乏贤惠。      哈哈！看看 不仅是徒步达人，还是专业摄影师。             幸福的一天从斋堂开始。。。清晨的斋堂！空气清新！房屋整齐划一！还能听到蟋蟀吱吱的叫声！深吸一口山里的空气！我在迎接太阳！等待阳光普照斋堂            团结友爱的团队，幸福一家人。感谢美沫两口子买的羊腿肉，确实很好，还有两个大西瓜！他们事先穿不少肉串带来了，节省大家的时间，感谢果园武大姐提供的炭，感谢 等主烤官，感谢 团队，大家一起穿肉串、烤肉串、吃肉串，喝啤酒。     勇敢的战士，新潮健康的生活方式。20公里千古刹徒步行的路上，人与自然浑然一体。蓝天白云，风景怡人，我们的队伍向前进~      风光大片。分享图片 十三陵水库二坝风光，坐船每人二十元，游览水库，将近半个来小时吧，风景还是不错的说。      你水平高，拍的很诱人，刚吃饱，坏人啊！口水啊！ //: 天生的美食家！ //:   专业啊!分享图片 肉串就是这么香！       //:金山嘴是一个深入海中的小“好望角”，但大多数地方被军队疗养院占用率，不能随便进入。但这个地方没有限制的，希望更多的朋友可以在这里拍到精彩的落日。再介绍一个北戴河拍落日好地点。金山嘴北京军区疗养二院附近，金港海鲜城傍有一条小路，走进去到海边左转，停到小码头那里，再步行300米左右，就可以到达这里。欣赏一下今晚的夕阳吧，云彩很给力。   全国旅游名镇 — 斋堂欢迎您！  和谐的斋堂，富裕的斋堂，幸福的斋堂，一起为徒步大会喝彩助威     //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//:佩服啊，要是我估计得今天早晨了       女子第一名颁奖！祝贺她！修炼 ，耐心等待中。。。 我在:昨天 组织 ，我们一行六人从昌平胡庄下车，听到有小狗的吱吱叫声，发现有一小黑狗被困果园的网子里动弹不得，估计被困好久，再不营救会饿死。 翻墙进去用指甲刀将网子剪断，救出了小狗，它又自由了！   转发微博分享图片 昌平武大姐家的果园景色不错的说。      //:     正能量，  同学们传递。昨天 组织 ，我们一行六人从昌平胡庄下车，听到有小狗的吱吱叫声，发现有一小黑狗被困果园的网子里动弹不得，估计被困好久，再不营救会饿死。 翻墙进去用指甲刀将网子剪断，救出了小狗，它又自由了！   转发微博分享图片 骑马就是寻找驾驭人生的感觉       回复: //:哪只手举着牌子呀这是昨天徒步走 20公里千年古刹线路途中，青山绿野山川叠嶂的自然景观深深的吸引着他，猜猜这是哪位达人？           回复: //:这个……那个……我就不说是他这是昨天徒步走 20公里千年古刹线路途中，青山绿野山川叠嶂的自然景观深深的吸引着他，猜猜这是哪位达人？           //: //: 转发微博【西宫伸一简介】西宫伸一曾任日本驻华公使、日本驻纽约总领事和外务省审议官。他擅长经济外交，熟知对华事务。日本政府11日内阁会议上决定由其继任丹羽宇一郎成为驻华大使，但13日早晨他在东京涩谷区自宅附近昏迷，今晨抢救无效去世。目前中日关系因钓鱼岛问题日趋紧张，日方正在紧急调整后任人事。转发微博【《一虎一席谈》 关于抵制日货】关于抵制日货，从视频36分开始，这是中国青年应该发出的声音，也是我们每个人应该持有的态度。“用，是因为它好，最好的抵制是在各行各业做到全面超越。”为他鼓掌，也为自己敲一记警钟。（细节见图）//:似乎开始去伪存真了//:有意思啊//: 水很深！] //:还是有黑手啊【钓鱼岛假象一直在忽悠你】其实钓鱼岛这个事件，表面看起来是日本皮痒了。实际上整件事前前后后，都有着人为掩盖过的痕迹。只是大家只关注国恨家仇，没有心情去仔细思考罢了……【全文】转发微博“力争使祖国变得更加美好的人才是最爱国的。”——美·英格索尔加油！行者无疆，迈开双脚，出发啦！加油！ 那个英姿飒爽举旗的姐姐是大连来的徒步达人吧！ //:加油！马栏徒步10公里走起 我在://:  //:  //: //: 简单的道理，能被一个孩子说出来，却许多成年人弄不懂？ //: //: //: 这孩子太有出息了。向他的家长鞠躬致敬，并引为榜样。关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！//:佩服啊，要是我估计得今天早晨了       女子第一名颁奖！祝贺她！修炼 ，耐心等待中。。。 我在:昨天 组织 ，我们一行六人从昌平胡庄下车，听到有小狗的吱吱叫声，发现有一小黑狗被困果园的网子里动弹不得，估计被困好久，再不营救会饿死。 翻墙进去用指甲刀将网子剪断，救出了小狗，它又自由了！   转发微博分享图片 昌平武大姐家的果园景色不错的说。      //:     正能量，  同学们传递。昨天 组织 ，我们一行六人从昌平胡庄下车，听到有小狗的吱吱叫声，发现有一小黑狗被困果园的网子里动弹不得，估计被困好久，再不营救会饿死。 翻墙进去用指甲刀将网子剪断，救出了小狗，它又自由了！   转发微博分享图片 骑马就是寻找驾驭人生的感觉       回复: //:哪只手举着牌子呀这是昨天徒步走 20公里千年古刹线路途中，青山绿野山川叠嶂的自然景观深深的吸引着他，猜猜这是哪位达人？           回复: //:这个……那个……我就不说是他这是昨天徒步走 20公里千年古刹线路途中，青山绿野山川叠嶂的自然景观深深的吸引着他，猜猜这是哪位达人？           //: //: 转发微博【西宫伸一简介】西宫伸一曾任日本驻华公使、日本驻纽约总领事和外务省审议官。他擅长经济外交，熟知对华事务。日本政府11日内阁会议上决定由其继任丹羽宇一郎成为驻华大使，但13日早晨他在东京涩谷区自宅附近昏迷，今晨抢救无效去世。目前中日关系因钓鱼岛问题日趋紧张，日方正在紧急调整后任人事。转发微博【《一虎一席谈》 关于抵制日货】关于抵制日货，从视频36分开始，这是中国青年应该发出的声音，也是我们每个人应该持有的态度。“用，是因为它好，最好的抵制是在各行各业做到全面超越。”为他鼓掌，也为自己敲一记警钟。（细节见图）//:似乎开始去伪存真了//:有意思啊//: 水很深！] //:还是有黑手啊【钓鱼岛假象一直在忽悠你】其实钓鱼岛这个事件，表面看起来是日本皮痒了。实际上整件事前前后后，都有着人为掩盖过的痕迹。只是大家只关注国恨家仇，没有心情去仔细思考罢了……【全文】转发微博“力争使祖国变得更加美好的人才是最爱国的。”——美·英格索尔加油！行者无疆，迈开双脚，出发啦！加油！ 那个英姿飒爽举旗的姐姐是大连来的徒步达人吧！ //:加油！马栏徒步10公里走起 我在://:  //:  //: //: 简单的道理，能被一个孩子说出来，却许多成年人弄不懂？ //: //: //: 这孩子太有出息了。向他的家长鞠躬致敬，并引为榜样。关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 无语了，一个没希望的民族！ 2012北京国际山地徒步大会，身残志坚的勇士们。   赞！【分享】销魂的美景------专业摄影师的经典之作  (chang.weibo.com)很美的一个村庄。心心相印！【20公里 千年古刹徒步路线 路线以极具北方山地特色的“石头村”——双石头和前年古刹灵岳寺为主。双石头村“石上房”的建筑风格充分展现了人与自然的融 合，曲径通幽逐步带您领略石文化的内涵；灵岳寺则有着登白铁山览灵桂山川之华美，游灵岳寺探晨钟暮鼓之神秘。 走20公里千年古刹路线同学们辛苦了！你们到家了吗？      我到家了， 感谢 和各位同学的团结友爱，大家互帮互助我们成功的完成了今天20公里徒步走。谢谢各位！祝你们永远好运！20公里徒步走，我们成功了。   奖励   奖励   奖励。。。 我在:午餐中。。 我在:转发微博这就是这次大会的吉祥物步步龙，灰常可爱     我在:20公里最高峰。 我在: 修整中。。。 我在: 我在: 祥云。中国国际山地徒步大会主会场。 我在:我在主会场，在等待开幕式   我在://: 无语了，一个没希望的民族！ 2012北京国际山地徒步大会，身残志坚的勇士们。   赞！【分享】销魂的美景------专业摄影师的经典之作  (chang.weibo.com)很美的一个村庄。心心相印！【20公里 千年古刹徒步路线 路线以极具北方山地特色的“石头村”——双石头和前年古刹灵岳寺为主。双石头村“石上房”的建筑风格充分展现了人与自然的融 合，曲径通幽逐步带您领略石文化的内涵；灵岳寺则有着登白铁山览灵桂山川之华美，游灵岳寺探晨钟暮鼓之神秘。 走20公里千年古刹路线同学们辛苦了！你们到家了吗？      我到家了， 感谢 和各位同学的团结友爱，大家互帮互助我们成功的完成了今天20公里徒步走。谢谢各位！祝你们永远好运！20公里徒步走，我们成功了。   奖励   奖励   奖励。。。 我在:午餐中。。 我在:转发微博这就是这次大会的吉祥物步步龙，灰常可爱     我在:20公里最高峰。 我在: 修整中。。。 我在: 我在: 祥云。中国国际山地徒步大会主会场。 我在:我在主会场，在等待开幕式   我在://: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。哈根达斯冰激凌。我更欢迎你。 //:回来吧！北京欢迎你！ //:哈哈哈哈，不能參加 //: 月圆，人团圆。 //: 月饼，月饼，还是月饼？移动互联网暨颁奖盛典2012邀您加入！12月5-7日三天在北京海航万豪酒店隆重召开！7个奖项非谁莫属？我们共同期待！预知详情请联系翁燕青：elimweng@cdmc.org.cn 或拨打电话：021-68407631*8025。前18位报名者将获得由组委会精心预备的礼包一份！数量有限，送完为止！回来吧！北京欢迎你！ //:哈哈哈哈，不能參加 //: 月圆，人团圆。 //: 月饼，月饼，还是月饼？移动互联网暨颁奖盛典2012邀您加入！12月5-7日三天在北京海航万豪酒店隆重召开！7个奖项非谁莫属？我们共同期待！预知详情请联系翁燕青：elimweng@cdmc.org.cn 或拨打电话：021-68407631*8025。前18位报名者将获得由组委会精心预备的礼包一份！数量有限，送完为止！月圆，人团圆。//: 月饼，月饼，还是月饼？移动互联网暨颁奖盛典2012邀您加入！12月5-7日三天在北京海航万豪酒店隆重召开！7个奖项非谁莫属？我们共同期待！预知详情请联系翁燕青：elimweng@cdmc.org.cn 或拨打电话：021-68407631*8025。前18位报名者将获得由组委会精心预备的礼包一份！数量有限，送完为止！转发微博【评论·王小广：“城市规划病”导致“堵城”】中国交通拥堵是城市发展模式重大缺陷的集中体现。最重要原因之一是人口过于分散，楼建得太矮，城市中心区人口过度分流到了郊区，交通流过度放大——我们所采取的最主要的“治堵”措施正是导致交通拥堵不断恶化的极重要原因。西 藏美丽的彩，你有多久没看到彩虹了？ 海口车展，越来越恶心了。 请问？这个真的能给企业带来影响力和效益吗？转发微博为什么只争钓鱼岛？琉球可以一并收回嘛！【西安一酒店申请更名为“钓鱼岛酒店”获批】昨天，西门里公交站牌附近一家酒店换装门头，名字就叫“钓鱼岛酒店”，通过门头通往酒店的走廊墙壁上，写着大幅“中国钓鱼岛真诚欢迎您的到来！”“游山游水游天地间，爱国爱家爱钓鱼岛”的字样。该酒店原名“仙居岛酒店”，已经经营1年多。（三秦都市报）//: 来参加徒步大会滴童鞋注意喽，千万记得带上相机哦，将沿途美好的画面定格，还可参加——2012微博摄影大赛用镜头看世界，用镜头记录一切美好的感动。拿起你的相机或是手机，将京西门头沟的美景、感动、美好定格，用照片来展示你眼中的门头沟。如果你爱好摄影，赶快拿起相机拍摄最棒的摄影作品，参加我们的“印象京西”——2012微博摄影大赛吧！万元大奖等着你哦！微活动页面 不需要FBI的培训，不必是高数牛人，不是听风者，一样能破解密码，还有奖励！我刚破解了西门子的一组神奇密码，你也来试试呗    ~转发微博董其昌《青弁图》--- 此图师董源画法，部分采用传统的笔墨结构，但此画面平面感强，山石屈曲的结构和笔致墨法本身所形成的节奏韵律，给人一种新奇感。作为作者胸臆外化形式的笔墨，具有了更独立的审美价值。属董氏传世名作。转发微博【专家：抵制日货不可能解决领土问题】很多人认为我不买日本东西，日本就会在领土问题上让步，这种想法也不太现实；领土问题不可能通过这种方式得以解决。作为民众先要了解钓鱼岛为什么属于中国的历史事实和法理，然后可以摆事实、讲道理；对日本的倒行逆施，最重要的是增强国防力量。(新京报)丢掉一切包袱，绽放笑容。 五月的风哈根达斯冰激凌。我更欢迎你。 //:回来吧！北京欢迎你！ //:哈哈哈哈，不能參加 //: 月圆，人团圆。 //: 月饼，月饼，还是月饼？移动互联网暨颁奖盛典2012邀您加入！12月5-7日三天在北京海航万豪酒店隆重召开！7个奖项非谁莫属？我们共同期待！预知详情请联系翁燕青：elimweng@cdmc.org.cn 或拨打电话：021-68407631*8025。前18位报名者将获得由组委会精心预备的礼包一份！数量有限，送完为止！回来吧！北京欢迎你！ //:哈哈哈哈，不能參加 //: 月圆，人团圆。 //: 月饼，月饼，还是月饼？移动互联网暨颁奖盛典2012邀您加入！12月5-7日三天在北京海航万豪酒店隆重召开！7个奖项非谁莫属？我们共同期待！预知详情请联系翁燕青：elimweng@cdmc.org.cn 或拨打电话：021-68407631*8025。前18位报名者将获得由组委会精心预备的礼包一份！数量有限，送完为止！月圆，人团圆。//: 月饼，月饼，还是月饼？移动互联网暨颁奖盛典2012邀您加入！12月5-7日三天在北京海航万豪酒店隆重召开！7个奖项非谁莫属？我们共同期待！预知详情请联系翁燕青：elimweng@cdmc.org.cn 或拨打电话：021-68407631*8025。前18位报名者将获得由组委会精心预备的礼包一份！数量有限，送完为止！转发微博【评论·王小广：“城市规划病”导致“堵城”】中国交通拥堵是城市发展模式重大缺陷的集中体现。最重要原因之一是人口过于分散，楼建得太矮，城市中心区人口过度分流到了郊区，交通流过度放大——我们所采取的最主要的“治堵”措施正是导致交通拥堵不断恶化的极重要原因。西 藏美丽的彩，你有多久没看到彩虹了？ 海口车展，越来越恶心了。 请问？这个真的能给企业带来影响力和效益吗？转发微博为什么只争钓鱼岛？琉球可以一并收回嘛！【西安一酒店申请更名为“钓鱼岛酒店”获批】昨天，西门里公交站牌附近一家酒店换装门头，名字就叫“钓鱼岛酒店”，通过门头通往酒店的走廊墙壁上，写着大幅“中国钓鱼岛真诚欢迎您的到来！”“游山游水游天地间，爱国爱家爱钓鱼岛”的字样。该酒店原名“仙居岛酒店”，已经经营1年多。（三秦都市报）//: 来参加徒步大会滴童鞋注意喽，千万记得带上相机哦，将沿途美好的画面定格，还可参加——2012微博摄影大赛用镜头看世界，用镜头记录一切美好的感动。拿起你的相机或是手机，将京西门头沟的美景、感动、美好定格，用照片来展示你眼中的门头沟。如果你爱好摄影，赶快拿起相机拍摄最棒的摄影作品，参加我们的“印象京西”——2012微博摄影大赛吧！万元大奖等着你哦！微活动页面 不需要FBI的培训，不必是高数牛人，不是听风者，一样能破解密码，还有奖励！我刚破解了西门子的一组神奇密码，你也来试试呗    ~转发微博董其昌《青弁图》--- 此图师董源画法，部分采用传统的笔墨结构，但此画面平面感强，山石屈曲的结构和笔致墨法本身所形成的节奏韵律，给人一种新奇感。作为作者胸臆外化形式的笔墨，具有了更独立的审美价值。属董氏传世名作。转发微博【专家：抵制日货不可能解决领土问题】很多人认为我不买日本东西，日本就会在领土问题上让步，这种想法也不太现实；领土问题不可能通过这种方式得以解决。作为民众先要了解钓鱼岛为什么属于中国的历史事实和法理，然后可以摆事实、讲道理；对日本的倒行逆施，最重要的是增强国防力量。(新京报)丢掉一切包袱，绽放笑容。 五月的风//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。郭德纲于谦岳云鹏《扒马褂》互骂你大爷： - 德云社新浪官网视频专题： 昨晚搜索到这张班主 的漫画肖像，来自，偶是灰常喜欢，大喜过望，和大家分享。大家福来day快乐 //: 【《寒战》内地版预告片 爆破航拍一应俱全】由 、梁家辉 、李治廷、 等主演的警匪片《寒战》10月18日将映。日前，片方公布内地版60秒预告片。视频中，四大型男集体亮相，郭梁二人展开激烈的夺权之争。详情： 预告片：//: 转发微博【初中地理教科书修订可能细化钓鱼岛内容】初中地理八年级教材今年将启动新一轮修订，里面介绍“钓鱼岛是我国领土”的内容可能进行细化。现行初中地理八年级下册提到，“台湾是祖国神圣不可分割的领土，我国台湾省包括台湾岛及附近的澎湖列岛、钓鱼岛等岛屿”，此表述已引用12年。转发微博【深圳罗湖公安派出所内两名警察中枪身亡】昨晚10时许，罗湖公安派出所内响起枪声，一名副所长、一名警察死亡。两人身上均有多处枪伤，其中一人腹部有严重刀伤。对于事件经过，现场围观者中存在两种说法：一是两位民警因矛盾积怨，拔枪互射。另一种是有歹徒当晚夜闯副所长办公室。转发微博全国妇联就日本购岛发表声明 中国妇女坚决拥护和支持中国政府采取必要措施捍卫国家领土主权。   //: //:你们刻意回避的历史，我们将永远牢记！！！【你好，明天】 “没想到中国反应如此激烈！”日本媒体这样惊叹。不理解，缘于你们对历史刻意回避。可知道，中国人心中，一股气憋了百余年。钓鱼岛是警示碑，记录昔日屈辱沧桑，也将成为转折点，见证奋起中国寸土不让的集体意志。这样的意志，将使中国像钢板一样坚硬凝聚。这样的中国，无所畏惧。安。//: 【微博动态：反日，不要坑同胞】我们有各自抵制的义务，但没有彼此损坏的权利。我的日产越野车今天停沙坪坝被爱国青年下螺丝，比砸车还吓人。这些疯狂又愚蠢的傻货！！！要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办？这可真的能要人命啊！！//: 若谣言不实，建议起诉造谣机构。诉讼的目的不是赔偿，而是：1）让大众股民知道你自认为是站得住脚的，2）让造谣者理解造谣是有代价的。国际投行联手做空流程：1.物色板块和股票 2.巨量融券(借股) 3.悄悄卖掉一半股票 4.发布行业和该股的看空报告,制造谣言 5.制造利空事件,比如超低价大宗交易等 6.手里剩余股票突然砸向市场,使股票暴跌,制造恐怖气氛,逼散户割肉 7.暴跌后,大肆买入割肉股票 8.归还所借股票；这次做空民生H和A不太成功。转发微博唐寅《湖山一览图》--- 此幅绘江南秀丽明净的湖光山色，近处山体、丛林、楼屋，衬托隐约远山，大片空白成为湖面，造成空阔境界，远处舟楫往来。山石以小斧劈法为之，笔法严谨清劲，线条灵活自如，施淡青、淡赭色，清雅宜人。自题“红霞潋滟碧波平，晴色湖光画不成。此际阑干能独倚，分明身是试登瀛。”转发微博【人民日报：日本做好为恶劣行径承受代价的准备了吗？】严重侵犯中国领土主权，严重伤害13亿中国人民感情，玷污中国国际形象，日本仍在一意孤行。日本究竟要把中日关系引向何方？日本做好为其恶劣行径承受代价的准备了吗？拿国家命运和人民福祉为筹码冒险赌博，日本是吃过大亏的。日本必须回归理性。//: 【日本外务省召见中国大使抗议】今天上午，日本外务省事务次官河相周夫紧急召见中国驻日大使程永华，就今晨中国海监船不顾日本海上保安厅巡视船的警告，驶入钓鱼岛附近海域，“进入日本领海”一事，向中国政府提出了抗议。 （日本新闻网）【日媒称中国海监船今晨进入“日本领海”】日本新闻网消息：日本海上保安厅第11管区保安本部发表消息称，北京时间14日5时20分，中国2艘海监船驶入钓鱼岛附近海域，进入“日本领海”。目前，这两艘海监船继续在朝钓鱼岛附近海域行进。两艘中国海监船分别为“海监51号”和“海监66号”。() 资料图//: 看小日本会怎样？【日媒称中国两艘海监船进入钓鱼岛12海里范围内】日本东京电视台报道，海上保安厅第11管区称，当地时间今早6时20分(北京时间5时20分)，中国海监51、66两条海监船进入钓鱼岛“日本领海”范围内(12海里)。日本海上保安厅巡视船现正要求中国海监船离开。(高凯)//:  //: 这些问题能够经久不减，也算是一种“奇迹”！【三亚拆除“最牛违建”，高13层内无钢筋】人民日报记者黄晓慧消息，三亚综合行政执法局昨日强制拆除一高13层的大型违建，其水泥石块内未浇筑钢筋，而是被一根根铁条代替。该建筑涉嫌土地非法买卖，无报建手续，属违建小产权房。郭德纲于谦岳云鹏《扒马褂》互骂你大爷： - 德云社新浪官网视频专题： 昨晚搜索到这张班主 的漫画肖像，来自，偶是灰常喜欢，大喜过望，和大家分享。大家福来day快乐 //: 【《寒战》内地版预告片 爆破航拍一应俱全】由 、梁家辉 、李治廷、 等主演的警匪片《寒战》10月18日将映。日前，片方公布内地版60秒预告片。视频中，四大型男集体亮相，郭梁二人展开激烈的夺权之争。详情： 预告片：//: 转发微博【初中地理教科书修订可能细化钓鱼岛内容】初中地理八年级教材今年将启动新一轮修订，里面介绍“钓鱼岛是我国领土”的内容可能进行细化。现行初中地理八年级下册提到，“台湾是祖国神圣不可分割的领土，我国台湾省包括台湾岛及附近的澎湖列岛、钓鱼岛等岛屿”，此表述已引用12年。转发微博【深圳罗湖公安派出所内两名警察中枪身亡】昨晚10时许，罗湖公安派出所内响起枪声，一名副所长、一名警察死亡。两人身上均有多处枪伤，其中一人腹部有严重刀伤。对于事件经过，现场围观者中存在两种说法：一是两位民警因矛盾积怨，拔枪互射。另一种是有歹徒当晚夜闯副所长办公室。转发微博全国妇联就日本购岛发表声明 中国妇女坚决拥护和支持中国政府采取必要措施捍卫国家领土主权。   //: //:你们刻意回避的历史，我们将永远牢记！！！【你好，明天】 “没想到中国反应如此激烈！”日本媒体这样惊叹。不理解，缘于你们对历史刻意回避。可知道，中国人心中，一股气憋了百余年。钓鱼岛是警示碑，记录昔日屈辱沧桑，也将成为转折点，见证奋起中国寸土不让的集体意志。这样的意志，将使中国像钢板一样坚硬凝聚。这样的中国，无所畏惧。安。//: 【微博动态：反日，不要坑同胞】我们有各自抵制的义务，但没有彼此损坏的权利。我的日产越野车今天停沙坪坝被爱国青年下螺丝，比砸车还吓人。这些疯狂又愚蠢的傻货！！！要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办？这可真的能要人命啊！！//: 若谣言不实，建议起诉造谣机构。诉讼的目的不是赔偿，而是：1）让大众股民知道你自认为是站得住脚的，2）让造谣者理解造谣是有代价的。国际投行联手做空流程：1.物色板块和股票 2.巨量融券(借股) 3.悄悄卖掉一半股票 4.发布行业和该股的看空报告,制造谣言 5.制造利空事件,比如超低价大宗交易等 6.手里剩余股票突然砸向市场,使股票暴跌,制造恐怖气氛,逼散户割肉 7.暴跌后,大肆买入割肉股票 8.归还所借股票；这次做空民生H和A不太成功。转发微博唐寅《湖山一览图》--- 此幅绘江南秀丽明净的湖光山色，近处山体、丛林、楼屋，衬托隐约远山，大片空白成为湖面，造成空阔境界，远处舟楫往来。山石以小斧劈法为之，笔法严谨清劲，线条灵活自如，施淡青、淡赭色，清雅宜人。自题“红霞潋滟碧波平，晴色湖光画不成。此际阑干能独倚，分明身是试登瀛。”转发微博【人民日报：日本做好为恶劣行径承受代价的准备了吗？】严重侵犯中国领土主权，严重伤害13亿中国人民感情，玷污中国国际形象，日本仍在一意孤行。日本究竟要把中日关系引向何方？日本做好为其恶劣行径承受代价的准备了吗？拿国家命运和人民福祉为筹码冒险赌博，日本是吃过大亏的。日本必须回归理性。//: 【日本外务省召见中国大使抗议】今天上午，日本外务省事务次官河相周夫紧急召见中国驻日大使程永华，就今晨中国海监船不顾日本海上保安厅巡视船的警告，驶入钓鱼岛附近海域，“进入日本领海”一事，向中国政府提出了抗议。 （日本新闻网）【日媒称中国海监船今晨进入“日本领海”】日本新闻网消息：日本海上保安厅第11管区保安本部发表消息称，北京时间14日5时20分，中国2艘海监船驶入钓鱼岛附近海域，进入“日本领海”。目前，这两艘海监船继续在朝钓鱼岛附近海域行进。两艘中国海监船分别为“海监51号”和“海监66号”。() 资料图//: 看小日本会怎样？【日媒称中国两艘海监船进入钓鱼岛12海里范围内】日本东京电视台报道，海上保安厅第11管区称，当地时间今早6时20分(北京时间5时20分)，中国海监51、66两条海监船进入钓鱼岛“日本领海”范围内(12海里)。日本海上保安厅巡视船现正要求中国海监船离开。(高凯)//:  //: 这些问题能够经久不减，也算是一种“奇迹”！【三亚拆除“最牛违建”，高13层内无钢筋】人民日报记者黄晓慧消息，三亚综合行政执法局昨日强制拆除一高13层的大型违建，其水泥石块内未浇筑钢筋，而是被一根根铁条代替。该建筑涉嫌土地非法买卖，无报建手续，属违建小产权房。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。《屌丝青年》郭德纲调侃“于老二”   （分享自 ）笑点高，有深度。【吴秀波微电影《因情圆缺》】吴悠终日奔波于他人的悲欢离合之中，是什么样的机缘巧合将自己也卷入爱的漩涡？缺失的心，怎样才能圆满？     邀你一起看透世间。//: 如果觉得生活不够幸福，穿的不够漂亮，吃的不够满足......带上你的爱心 来看看这些孩子吧!     求助捐衣物：青海玉树囊谦县瓦佐村小学，距县城需要4-5小时。交通不便没有电，用蜡烛照明，没有通讯信号和电话。感谢个人或企业捐赠旧衣物和旧学习用品。青海省玉树州囊谦县第一民族中学(查吉-18997367762)收，邮编:815200。必须用中国邮政寄出，拍照底单发给tangtiancui@126.com留档。  等待，属于我生命中的圆。 这个锦绣牡丹季，我的中秋许“圆”是：圆情、圆梦…事事圆满无缺，愿哈根达斯创意牡丹系列月饼，圆满我的中秋心愿。现在参与，还有机会赢取圆满臻萃月饼冰淇淋礼盒或尊礼卡一份哦，  ，你们也来许个“圆”吧！  等待，属于我生命中的缘。 哈哈！笑点太高，差点笑喷了，有深度，用 看结局。编剧复出的 功力如何？ 挨一巴掌后会怎样？分手速递真是冷漠？什么售后服务让“被分手”的美女客户喜笑颜开？所有答案，就在今天由 主演的哈根达斯《因情圆缺》中得以揭晓。一起关注：金鹰奖视帝所演绎的缺失的心，怎样才能圆满？抢鲜观赏：等待，属于我生命中的缘。 哈哈！笑点太高，差点笑喷了，有深度，用 看结局。编剧复出的 功力如何？ 挨一巴掌后会怎样？分手速递真是冷漠？什么售后服务让“被分手”的美女客户喜笑颜开？所有答案，就在今天由 主演的哈根达斯《因情圆缺》中得以揭晓。一起关注：金鹰奖视帝所演绎的缺失的心，怎样才能圆满？抢鲜观赏：转发微博『一场震撼爱国演讲-38秒后绝对精彩』  转发微博。【外交部：中国举国上下对日方错误行径无不义愤填膺】坚决支持中国政府提出的正义要求和采取的有力举措。中国政府和人民维护国家主权和领土完整的决心和意志坚定不移。我们敦促日方切实改正错误，停止一切损害中国领土主权的行动，回到双边谈判解决争议的轨道上来。转发微博丰子恺 作品《照相》--- ＂哥哥带点笑，妹妹头抬高，弟弟别吃糕！＂转发微博【我要走了，抱抱我吧】老太太突然愣住了，哀伤地看着这个和自己共渡了一生的男人。想说什么，却什么也说不出来，眼里的泪，却无休无止地流了下来。过了很久，老太太深情地说：“老头子，我要走了，抱抱我吧。”【全文】转发微博转发微博【下班分享：因情圆缺】吴悠，从公司董事会被扫地出门后成立了分手快递公司，他麻木而冷漠，只为了完成自己一单又一单的分手委托。直到昔日同事的一句话惊醒梦中人，发现自己原来真的没有爱过，然而当他准备好戒指打算和认定的那个女子共度一生的时候，才发现，他和她追求的...转发微博20公里永定河绿色水岸徒步路线呈现了永定河生态走廊与绿化景观融为一体的门头沟城区风貌。该线路融于山水之间，绿海畅游，碧波荡漾、沁人心脾；特色格局将绿色廊道和城市绿化景观连为一体，展现了永定河的风貌，如群山峻岭中跳出的一颗明珠。行走于山水之中，如在画中漫步（摄/侯继庆）《屌丝青年》郭德纲调侃“于老二”   （分享自 ）笑点高，有深度。【吴秀波微电影《因情圆缺》】吴悠终日奔波于他人的悲欢离合之中，是什么样的机缘巧合将自己也卷入爱的漩涡？缺失的心，怎样才能圆满？     邀你一起看透世间。//: 如果觉得生活不够幸福，穿的不够漂亮，吃的不够满足......带上你的爱心 来看看这些孩子吧!     求助捐衣物：青海玉树囊谦县瓦佐村小学，距县城需要4-5小时。交通不便没有电，用蜡烛照明，没有通讯信号和电话。感谢个人或企业捐赠旧衣物和旧学习用品。青海省玉树州囊谦县第一民族中学(查吉-18997367762)收，邮编:815200。必须用中国邮政寄出，拍照底单发给tangtiancui@126.com留档。  等待，属于我生命中的圆。 这个锦绣牡丹季，我的中秋许“圆”是：圆情、圆梦…事事圆满无缺，愿哈根达斯创意牡丹系列月饼，圆满我的中秋心愿。现在参与，还有机会赢取圆满臻萃月饼冰淇淋礼盒或尊礼卡一份哦，  ，你们也来许个“圆”吧！  等待，属于我生命中的缘。 哈哈！笑点太高，差点笑喷了，有深度，用 看结局。编剧复出的 功力如何？ 挨一巴掌后会怎样？分手速递真是冷漠？什么售后服务让“被分手”的美女客户喜笑颜开？所有答案，就在今天由 主演的哈根达斯《因情圆缺》中得以揭晓。一起关注：金鹰奖视帝所演绎的缺失的心，怎样才能圆满？抢鲜观赏：等待，属于我生命中的缘。 哈哈！笑点太高，差点笑喷了，有深度，用 看结局。编剧复出的 功力如何？ 挨一巴掌后会怎样？分手速递真是冷漠？什么售后服务让“被分手”的美女客户喜笑颜开？所有答案，就在今天由 主演的哈根达斯《因情圆缺》中得以揭晓。一起关注：金鹰奖视帝所演绎的缺失的心，怎样才能圆满？抢鲜观赏：转发微博『一场震撼爱国演讲-38秒后绝对精彩』  转发微博。【外交部：中国举国上下对日方错误行径无不义愤填膺】坚决支持中国政府提出的正义要求和采取的有力举措。中国政府和人民维护国家主权和领土完整的决心和意志坚定不移。我们敦促日方切实改正错误，停止一切损害中国领土主权的行动，回到双边谈判解决争议的轨道上来。转发微博丰子恺 作品《照相》--- ＂哥哥带点笑，妹妹头抬高，弟弟别吃糕！＂转发微博【我要走了，抱抱我吧】老太太突然愣住了，哀伤地看着这个和自己共渡了一生的男人。想说什么，却什么也说不出来，眼里的泪，却无休无止地流了下来。过了很久，老太太深情地说：“老头子，我要走了，抱抱我吧。”【全文】转发微博转发微博【下班分享：因情圆缺】吴悠，从公司董事会被扫地出门后成立了分手快递公司，他麻木而冷漠，只为了完成自己一单又一单的分手委托。直到昔日同事的一句话惊醒梦中人，发现自己原来真的没有爱过，然而当他准备好戒指打算和认定的那个女子共度一生的时候，才发现，他和她追求的...转发微博20公里永定河绿色水岸徒步路线呈现了永定河生态走廊与绿化景观融为一体的门头沟城区风貌。该线路融于山水之间，绿海畅游，碧波荡漾、沁人心脾；特色格局将绿色廊道和城市绿化景观连为一体，展现了永定河的风貌，如群山峻岭中跳出的一颗明珠。行走于山水之中，如在画中漫步（摄/侯继庆）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【快讯】据日本共同社报道，日本政府相关人士透露，候任驻中国大使西宫伸一13日上午8点45分左右在东京都涩谷区的自宅附近倒地昏迷，已被救护车送医抢救。（中新网）转发微博视频：2012互联网大会-欢网科技联席CEO 吴盛刚 - 财经频道 - 第一视频 转发微博//:昨晚拍的颐和园火烧云，很多朋友咨询拍摄参数。我主要是思路是这样的：打开机器内部ND滤镜，小光圈，减少进光量，即可以雾化水面，还可以排除云彩的动感。对桥身测光，用中灰渐变平衡天空，都是F8-F16光圈，时间在30秒左右。【：京城最美火烧云降临颐和园】喜欢风光摄影的人，必须要是一个气象专家。北京昨天湿度大，今天一下子晴天了，而且空气通透性极好，大朵大朵的云彩。根据我的经验，晚上会有漂亮的落日。下午五点钟，提前半个小时下班，带着X100相机和三脚架，直奔颐和园。//: //: 纵有三千甲兵，鳖着不出，玩阴的永远不怕玩虚的。 //:巧妙的是，台湾特意允许大批媒体记者随行，乘坐2000吨级和兴舰一起前往。如此一来，日方若动粗，全世界都会看见，日本的主子美国脸上也无光。台湾处事的智慧，明显高出内地许多~【台湾派遣2艘船奔赴钓鱼岛！】据台湾中央社报道，台湾海巡部门9月12日表示，13日将派遣500吨级连江舰和600吨级花莲舰赶赴钓鱼岛海域，操演“护渔勤务交接”。——有间隙的兄弟，仍旧是兄弟，打断骨头连着筋。两岸若能联手保钓，问题就复杂了，倭寇就傻脸了，老美就不好插手了。当然，这是纯理想状态~收了。【快速剥石榴】石榴口感多汁，甜中带着点点酸，非常有回味！不过，每每想到对石榴的处理，我们就望而却步了，下面就介绍给大家处理石榴的小撇步，让你发现，吃石榴也可以很豪迈！方法：...更多内容分享自 《爱家美食》的微刊 转发微博日本买岛终逼中国动武，北京10月对日本动武    （分享自 ）转发微博【视频：原创MV《踏平东京》震撼全国！】    好歌 V5转发微博【 五代 董源 《江隄晚景》 】轴，绢本设色，179 x 116.5cm，台北故宫博物院藏。 董源（约西元十世纪初）是南唐时的山水画名家，擅长以江南风景为画题。本幅为张大千先生遗赠。画青山高峻，绿波粼粼，一片春意盎然。前景土坡上则绘乔松耸立，江畔行旅成队，人骑俱刻画精微。转发微博【空军教授、少将乔良：通过招拍挂方式，把钓鱼岛卖给房地产开发商以宣示我主权】既要看到仅靠外交抗议不起作用，也要掂量眼下打仗是否是最佳选择？我们可让钓鱼岛归属地方政府，然后再通过招拍挂的方式，把该岛卖给中国的某家房地产开发商，用这样的方式宣示我主权，合情合法合理（环球时报）。转发微博宗宁：苹果新款坠入凡间，小米未来恐遭扼杀： 今天早上的苹果发布会，我想差不多每个人都很失望，无论从外形到配置，一方面新款符合已经早已泄出的消息，另一方面，并没有什么特别突出的亮点，...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【人民日报：日本耍小聪明的“姿态”一钱不值】不要忘了，半个多世纪以前，日本发动侵略战争最终沦为战败国。不管再过多少年，背信弃义和耍小聪明，日本就不会成为有尊严的正常国家。中华民族任人欺凌时代一去不复返了。中国不会坐视领土主权受到侵犯。日本必须立即停止一切损害中国领土主权的行为。最近在 买了个微软的无线鼠标，这坑爹玩意不到20天就用一节电池，到产品页面一看，有人竟然不到1星期就用一节电池。请    给个说法，召回缺陷产品。 转发微博亲们~早安！请欣赏昨天傍晚的故宫角楼    摄影： ~ Yanni-Nightingale- 转发微博最美火烧云降临颐和园  喜欢风光摄影的人，必须是气象专家。昨天湿度大，今天晴天，空气通透，大朵云彩，我判定晚上有漂亮落日。至于判断是否正确，大家看我的片子吧。富士X100，中灰渐变滤镜。    转发微博【快讯】据日本共同社报道，日本政府相关人士透露，候任驻中国大使西宫伸一13日上午8点45分左右在东京都涩谷区的自宅附近倒地昏迷，已被救护车送医抢救。（中新网）转发微博视频：2012互联网大会-欢网科技联席CEO 吴盛刚 - 财经频道 - 第一视频 转发微博//:昨晚拍的颐和园火烧云，很多朋友咨询拍摄参数。我主要是思路是这样的：打开机器内部ND滤镜，小光圈，减少进光量，即可以雾化水面，还可以排除云彩的动感。对桥身测光，用中灰渐变平衡天空，都是F8-F16光圈，时间在30秒左右。【：京城最美火烧云降临颐和园】喜欢风光摄影的人，必须要是一个气象专家。北京昨天湿度大，今天一下子晴天了，而且空气通透性极好，大朵大朵的云彩。根据我的经验，晚上会有漂亮的落日。下午五点钟，提前半个小时下班，带着X100相机和三脚架，直奔颐和园。//: //: 纵有三千甲兵，鳖着不出，玩阴的永远不怕玩虚的。 //:巧妙的是，台湾特意允许大批媒体记者随行，乘坐2000吨级和兴舰一起前往。如此一来，日方若动粗，全世界都会看见，日本的主子美国脸上也无光。台湾处事的智慧，明显高出内地许多~【台湾派遣2艘船奔赴钓鱼岛！】据台湾中央社报道，台湾海巡部门9月12日表示，13日将派遣500吨级连江舰和600吨级花莲舰赶赴钓鱼岛海域，操演“护渔勤务交接”。——有间隙的兄弟，仍旧是兄弟，打断骨头连着筋。两岸若能联手保钓，问题就复杂了，倭寇就傻脸了，老美就不好插手了。当然，这是纯理想状态~收了。【快速剥石榴】石榴口感多汁，甜中带着点点酸，非常有回味！不过，每每想到对石榴的处理，我们就望而却步了，下面就介绍给大家处理石榴的小撇步，让你发现，吃石榴也可以很豪迈！方法：...更多内容分享自 《爱家美食》的微刊 转发微博日本买岛终逼中国动武，北京10月对日本动武    （分享自 ）转发微博【视频：原创MV《踏平东京》震撼全国！】    好歌 V5转发微博【 五代 董源 《江隄晚景》 】轴，绢本设色，179 x 116.5cm，台北故宫博物院藏。 董源（约西元十世纪初）是南唐时的山水画名家，擅长以江南风景为画题。本幅为张大千先生遗赠。画青山高峻，绿波粼粼，一片春意盎然。前景土坡上则绘乔松耸立，江畔行旅成队，人骑俱刻画精微。转发微博【空军教授、少将乔良：通过招拍挂方式，把钓鱼岛卖给房地产开发商以宣示我主权】既要看到仅靠外交抗议不起作用，也要掂量眼下打仗是否是最佳选择？我们可让钓鱼岛归属地方政府，然后再通过招拍挂的方式，把该岛卖给中国的某家房地产开发商，用这样的方式宣示我主权，合情合法合理（环球时报）。转发微博宗宁：苹果新款坠入凡间，小米未来恐遭扼杀： 今天早上的苹果发布会，我想差不多每个人都很失望，无论从外形到配置，一方面新款符合已经早已泄出的消息，另一方面，并没有什么特别突出的亮点，...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【人民日报：日本耍小聪明的“姿态”一钱不值】不要忘了，半个多世纪以前，日本发动侵略战争最终沦为战败国。不管再过多少年，背信弃义和耍小聪明，日本就不会成为有尊严的正常国家。中华民族任人欺凌时代一去不复返了。中国不会坐视领土主权受到侵犯。日本必须立即停止一切损害中国领土主权的行为。最近在 买了个微软的无线鼠标，这坑爹玩意不到20天就用一节电池，到产品页面一看，有人竟然不到1星期就用一节电池。请    给个说法，召回缺陷产品。 转发微博亲们~早安！请欣赏昨天傍晚的故宫角楼    摄影： ~ Yanni-Nightingale- 转发微博最美火烧云降临颐和园  喜欢风光摄影的人，必须是气象专家。昨天湿度大，今天晴天，空气通透，大朵云彩，我判定晚上有漂亮落日。至于判断是否正确，大家看我的片子吧。富士X100，中灰渐变滤镜。    //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 【微博动态】台湾召回驻日代表。【驻日台湾代表今下午被召回】为抗议日本政府“国有化” 尖阁列岛（台湾名：钓鱼台） ，台北驻日本经济文化代表处代表沈斯淳（相当于驻日大使）今天下午被召回台湾。转发微博【 陆小曼 《涧桃春色》 】轴，绢本设色，93×28cm。 题识：“涧桃春色。云蒸山欲冥，峰翠黛疑烟；门径入溪色，何当听响泉。抚湘碧仿箫炤本。小曼陆眉并题。” 陆小曼（1903年－1965年），归徐志摩为室，徐过世后，从贺天健学画，汪星伯学诗，因天分甚高，故进境颇速，所作山水，秀逸如其人。暴力！ //:最后的战斗！ //:大结局电影「盖世谎言」片场大爆料：黑社会坐骑不一般，强拆老人院竟和老人动起手来，真心变成动作片了！是不是有些剧透了？要知故事如何？请去影院分解！期待爆笑上映咯！       西安很乱，偷到的事在市里也发生。 //: 老房木事吧？！ //:回复:养伤中，缝24针。 //:谁啊，现在怎样了？ //:回复:碑林红缨路派出所已受理，但靠得住吗？ //:感谢投稿，您报警了吗？我公司一优秀员工昨晚10点多，在西安市何家村并不偏僻路段遇歹徒持刀抢窃，歹徒猖狂把人拉上小车并且用匕首扎伤大腿，几乎伤及主动脉，经济大环境不好，我们企业到西安投资本来就不易，这样严峻的治安环境，更令人心寒！试问：谁能给外来投资者提供强有力的安全保障？  关于互联网大会......转发微博【做一个接地气的人，暖一颗过日子的心】自从搬进来以后，大小架均吵过，但是基本上是小架忽略不计，大架不过夜，骂一顿，哭嚎一嗓子，他再像模像样地表示一下离家出走（时间限制在一小时，地点基本是楼下茶馆）……【全文】//: 美丫！！！【随拍】北京天之蓝——拍摄于央视、国贸、嘉里中心、三元桥、盘古大观、清华东路等。木经过任何技术渲染。//: 这意思他和雷军是。。。。【：互联网进入拼爹时代】金山网络CEO傅盛今天在中国互联网大会上表示，互联网如今已进入拼爹时代，例如微信的爸爸是腾讯；而综合搜索10%的份额，因为它的爸爸叫360。草根创业能一举成名的势力越来越少，即便没有一个很好的爹，也有一个很有钱的干爸爸。转发微博花竹仙境   摄影： ~ 徐颢菲-梦游仙境-  //:  。。。蝶恋花   摄影： ~ 刘若英-蝴蝶-  转发微博【成都224家巨好吃的店】这份名单很适合打印出来贴在墙上当作指南，吃一家勾一家：）无聊时，可以挨着去试哈……【全文】 今天，我们联手20世纪全球最大的唱片集团『环球音乐』，共同发起微博活动10组华语歌手签名专辑/海报等你赢！每天都发奖！点击大图查看奖品阵容【参与方法：1.关注  2.转发本条微博，写出你最想要谁的签名奖品 】详情猛戳：回味 。凝视。莫名又想起来了。。。//: 【微博动态】台湾召回驻日代表。【驻日台湾代表今下午被召回】为抗议日本政府“国有化” 尖阁列岛（台湾名：钓鱼台） ，台北驻日本经济文化代表处代表沈斯淳（相当于驻日大使）今天下午被召回台湾。转发微博【 陆小曼 《涧桃春色》 】轴，绢本设色，93×28cm。 题识：“涧桃春色。云蒸山欲冥，峰翠黛疑烟；门径入溪色，何当听响泉。抚湘碧仿箫炤本。小曼陆眉并题。” 陆小曼（1903年－1965年），归徐志摩为室，徐过世后，从贺天健学画，汪星伯学诗，因天分甚高，故进境颇速，所作山水，秀逸如其人。暴力！ //:最后的战斗！ //:大结局电影「盖世谎言」片场大爆料：黑社会坐骑不一般，强拆老人院竟和老人动起手来，真心变成动作片了！是不是有些剧透了？要知故事如何？请去影院分解！期待爆笑上映咯！       西安很乱，偷到的事在市里也发生。 //: 老房木事吧？！ //:回复:养伤中，缝24针。 //:谁啊，现在怎样了？ //:回复:碑林红缨路派出所已受理，但靠得住吗？ //:感谢投稿，您报警了吗？我公司一优秀员工昨晚10点多，在西安市何家村并不偏僻路段遇歹徒持刀抢窃，歹徒猖狂把人拉上小车并且用匕首扎伤大腿，几乎伤及主动脉，经济大环境不好，我们企业到西安投资本来就不易，这样严峻的治安环境，更令人心寒！试问：谁能给外来投资者提供强有力的安全保障？  关于互联网大会......转发微博【做一个接地气的人，暖一颗过日子的心】自从搬进来以后，大小架均吵过，但是基本上是小架忽略不计，大架不过夜，骂一顿，哭嚎一嗓子，他再像模像样地表示一下离家出走（时间限制在一小时，地点基本是楼下茶馆）……【全文】//: 美丫！！！【随拍】北京天之蓝——拍摄于央视、国贸、嘉里中心、三元桥、盘古大观、清华东路等。木经过任何技术渲染。//: 这意思他和雷军是。。。。【：互联网进入拼爹时代】金山网络CEO傅盛今天在中国互联网大会上表示，互联网如今已进入拼爹时代，例如微信的爸爸是腾讯；而综合搜索10%的份额，因为它的爸爸叫360。草根创业能一举成名的势力越来越少，即便没有一个很好的爹，也有一个很有钱的干爸爸。转发微博花竹仙境   摄影： ~ 徐颢菲-梦游仙境-  //:  。。。蝶恋花   摄影： ~ 刘若英-蝴蝶-  转发微博【成都224家巨好吃的店】这份名单很适合打印出来贴在墙上当作指南，吃一家勾一家：）无聊时，可以挨着去试哈……【全文】 今天，我们联手20世纪全球最大的唱片集团『环球音乐』，共同发起微博活动10组华语歌手签名专辑/海报等你赢！每天都发奖！点击大图查看奖品阵容【参与方法：1.关注  2.转发本条微博，写出你最想要谁的签名奖品 】详情猛戳：回味 。凝视。莫名又想起来了。。。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博感谢一路有你，向阳向暖，未曾离开。//: //: 日本人是廈大的？不是2顆原子彈，現在還不知道是啥年代~~ //://:小孩子吵架？？【解放军报：中日军队又不是没有交过手】日本政府不要寄希望于自己的所谓“海空优势”，中日军队又不是没有交过手，我们用从你们手中缴获来的“三八大盖”和“山野炮”打败了你们的精锐部队。现在，中国的国防实力已经有了任何人都不敢小觑的发展。如果日本政客不懂得军事，可以去请教一下你们的老兵。转发微博【新华网否认发布“中日军舰在钓鱼岛交火”消息】网传新华网播发的“中国军舰在钓鱼岛与日本海军交火”消息并非本网编发。本网记者将第一时间权威报道有关钓鱼岛的最新消息。（新华网）转发微博【中国多部门密集抗议“购岛” 日方回应“不接受”】日本政府决定，将“锲而不舍”向中方说明钓鱼岛“国有化”是“为了平稳安定地维持管理”，以避免发生不可预料的失态。中国外交部、国防部等多部门密集表态抗议“购岛”行动。日本立场是“不接受”。将不做改变地实施各项工作。//: 创新工场绝对杜绝这些潜规则！封面•【VC潜规则】如果将投资人与创业者关系比作婚姻，若投资人出现以下几种行为，还是慎重领证吧。VC潜规则：1、谋求对被投公司的控股。2、把创始人当小弟。3、不尊重商业机密。4、把投资意向书当儿戏。5、缺乏耐心，要求业绩对赌。6、谋求个人利益，如期权、回扣等。猛料全文：转发微博【分析称海监船抵钓鱼岛不排除发生撞船等小冲突】中国海监46、中国海监49船11日上午已抵达钓鱼岛外围海域，海监部门将视情况开展维权行动，宣示主权。海监东海总队原副总队长郁志荣分析称，不排除发生撞船等小规模冲突的可能性。社科院边疆中心副主任李国强也建议海监订购更大规模船只。(新京报)十三陵水库二坝户外摄影烧烤 - 墙根活动 - 墙根网俱乐部 - 北京摄影俱乐部| 转发微博人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。越开心就会越开心！ 我正在使用，一键管理微博方便极了，大家也来试试! 我通过  计算出我的微博的互粉率是 87%，MS相当高了。 你也来看看你的互粉率吧！//: //: 明天，晴。【你好，明天】清晰的领海基线，勾勒出中国捍卫钓鱼岛主权的严正立场和坚定决心。历经百余年坎坷，中国懂得和平之珍贵，也深知改革发展局面来之不易。然而，没有道义互相，何谈礼尚往来；没有主权尊严，哪有和平发展？吾国虽大，寸土不让；犯我疆域，其远必诛！念东海碧波，故土孤悬，今夜难安！佛说：三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙。转发微博【张维迎：改革大方向是将权利赋予个人】财富只能来自创造，税收只能来自生产，政府日子要过得好，必须先让人们有生产和创造财富的积极性。如果能够把政府和国有部门控制的资源释放到民间，中国经济潜力非常巨大，民众就可得到更多的实惠。每个人要有平等的权力。权利不是特权。//: 只要城管去就行了！ //://: 经过军委反复研究，保钓最佳办法出台，决定毛少将挂帅，张少将先锋，开发商出钱，拆迁公司牵头，城管三千、公安两千、文工团两百，司马两兄弟、孔叫兽、吴法天随军参谋。如果能成军出征，估计我们的版图可以恢复到元朝。转发微博感谢一路有你，向阳向暖，未曾离开。//: //: 日本人是廈大的？不是2顆原子彈，現在還不知道是啥年代~~ //://:小孩子吵架？？【解放军报：中日军队又不是没有交过手】日本政府不要寄希望于自己的所谓“海空优势”，中日军队又不是没有交过手，我们用从你们手中缴获来的“三八大盖”和“山野炮”打败了你们的精锐部队。现在，中国的国防实力已经有了任何人都不敢小觑的发展。如果日本政客不懂得军事，可以去请教一下你们的老兵。转发微博【新华网否认发布“中日军舰在钓鱼岛交火”消息】网传新华网播发的“中国军舰在钓鱼岛与日本海军交火”消息并非本网编发。本网记者将第一时间权威报道有关钓鱼岛的最新消息。（新华网）转发微博【中国多部门密集抗议“购岛” 日方回应“不接受”】日本政府决定，将“锲而不舍”向中方说明钓鱼岛“国有化”是“为了平稳安定地维持管理”，以避免发生不可预料的失态。中国外交部、国防部等多部门密集表态抗议“购岛”行动。日本立场是“不接受”。将不做改变地实施各项工作。//: 创新工场绝对杜绝这些潜规则！封面•【VC潜规则】如果将投资人与创业者关系比作婚姻，若投资人出现以下几种行为，还是慎重领证吧。VC潜规则：1、谋求对被投公司的控股。2、把创始人当小弟。3、不尊重商业机密。4、把投资意向书当儿戏。5、缺乏耐心，要求业绩对赌。6、谋求个人利益，如期权、回扣等。猛料全文：转发微博【分析称海监船抵钓鱼岛不排除发生撞船等小冲突】中国海监46、中国海监49船11日上午已抵达钓鱼岛外围海域，海监部门将视情况开展维权行动，宣示主权。海监东海总队原副总队长郁志荣分析称，不排除发生撞船等小规模冲突的可能性。社科院边疆中心副主任李国强也建议海监订购更大规模船只。(新京报)十三陵水库二坝户外摄影烧烤 - 墙根活动 - 墙根网俱乐部 - 北京摄影俱乐部| 转发微博人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。越开心就会越开心！ 我正在使用，一键管理微博方便极了，大家也来试试! 我通过  计算出我的微博的互粉率是 87%，MS相当高了。 你也来看看你的互粉率吧！//: //: 明天，晴。【你好，明天】清晰的领海基线，勾勒出中国捍卫钓鱼岛主权的严正立场和坚定决心。历经百余年坎坷，中国懂得和平之珍贵，也深知改革发展局面来之不易。然而，没有道义互相，何谈礼尚往来；没有主权尊严，哪有和平发展？吾国虽大，寸土不让；犯我疆域，其远必诛！念东海碧波，故土孤悬，今夜难安！佛说：三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙。转发微博【张维迎：改革大方向是将权利赋予个人】财富只能来自创造，税收只能来自生产，政府日子要过得好，必须先让人们有生产和创造财富的积极性。如果能够把政府和国有部门控制的资源释放到民间，中国经济潜力非常巨大，民众就可得到更多的实惠。每个人要有平等的权力。权利不是特权。//: 只要城管去就行了！ //://: 经过军委反复研究，保钓最佳办法出台，决定毛少将挂帅，张少将先锋，开发商出钱，拆迁公司牵头，城管三千、公安两千、文工团两百，司马两兄弟、孔叫兽、吴法天随军参谋。如果能成军出征，估计我们的版图可以恢复到元朝。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【我国今起开始发布钓鱼岛海洋环境预报】据央视消息，国家海洋预报台于2012年9月11日开始发布钓鱼岛周边海域的海洋环境预报，预报内容为海浪、海温及相关海洋环境要素，预报时效为24小时。转发微博【三亚赴广州航班乘客谎称有炸弹致飞机延误】9日晚上，一架从三亚飞往广州的飞机准备起飞时，一名乘客却拿安全当儿戏，谎称自己携带了炸弹。为了确保安全，三亚警方立即对该飞机进行全面排查，166名旅客的行程受到延误。目前，该名乘客已被警方控制，正接受进一步调查。//: 【周鸿祎：向毛主席和马主席保证 360不做即时通讯 请马化腾放心】“我向毛主席和马主席保证，不会推及时通讯产品，请小马哥放心。”“今年无线互联网大势所趋，如果再做传统PC上的IM，我没有这个能力，我这点看好雷总小米，他们正在努力做这个事。”【周鸿祎：我们确实干了些让别人挣不到钱的事】“我也经常被前辈们教导，周鸿祎你天天自己挣钱就挺好，你怎么老让别人挣不到钱，我经常无言以对，后来想想如果不能两者全，看它是不是对消费者带来益处，通过市场更良性竞争，让消费者有更多的选择。” 转发微博【周鸿祎：我们确实干了些让别人挣不到钱的事】“我也经常被前辈们教导，周鸿祎你天天自己挣钱就挺好，你怎么老让别人挣不到钱，我经常无言以对，后来想想如果不能两者全，看它是不是对消费者带来益处，通过市场更良性竞争，让消费者有更多的选择。” 转发微博【马化腾：微信注册用户数9月将突破2亿】马化腾表示，2011年初推出的微信注册用户数本月可以翻倍，达到2亿。此前上线一周年的陌陌发布数据称用户数达到1000万，每天有接近5000万条信息，270万活跃用户。//: 转发微博【视频：我两艘海监船今日将抵钓鱼岛宣示主权】中国海监46和海监49号船正在奔赴钓鱼岛的途中。到10日上午10点41分，海监49距离钓鱼岛仅220海里左右，预计今天凌晨抵达钓鱼岛。现在中国将加大对钓鱼岛的巡航力度，为宣示中国对钓鱼岛及其附属岛屿拥有无可争辩的主权。视频：//: 心口相依。 //: //:这是一种内涵，一种境界。群处守住嘴，独处守住心。//: 这...直接拉现金去？直接发？ 《民企拉600万现金捐彝良》 (来自 ) 【心情不好？去理发！】意大利心理学家莱森斯等人发现，理发是调节心情的好办法，有助于赶走抑郁情绪。理发时，人的头皮受到刺激，能增加大脑血液供应，还可刺激大脑中枢释放让人心情愉悦的化学物质。坐在理发椅上，会强迫你进入一种被动、安闲的状态，使心跳呼吸都慢下来，情绪自然也就好转了。转发微博【100公里极限挑战徒步路线（09-15）】斋堂镇文化广场—爨底下—柏峪—天津关—黄草梁—实心楼—马鞍梁—向阳水—榆树湾—八里石堂—龙门大裂谷—沿河口—幽州大峡谷北京界—沿河古城—珍珠湖—沿河古城—沿河口—王龙口—林子台—牛战—白虎头—高铺—斋堂镇文化广场。本周六开赛  //:英雄 //: 伟大的记者！【向勇敢的记者致敬！】他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者。 //: 【视频：南京军区、济南军区演习抢滩登岛】近日，南京、广州、成都、济南四大军区密集举行实战军演，视频画面显示南京军区在台风天气下，海军和陆军登陆舰编队在海军战斗舰、陆军航空兵火力掩护下，向敌方阵地抢滩急进；济南军区演练强行登岛，数架飞豹战机演练超低空突击海岛。转发微博徐悲鸿《秋蝉》--- 徐悲鸿对中国画主张“古法之佳者守之，垂绝者继之，不佳者改之，未足者增之，西方绘画之可采者融之”。他画花鸟、山水、走兽，简练明快，富有生气，尤以画马驰名中外。环球时报：钓鱼岛，中国“国有”地位不会变    （分享自 ）解放军报警告日本政府勿在钓鱼岛问题上玩火    （分享自 ）转发微博【我国今起开始发布钓鱼岛海洋环境预报】据央视消息，国家海洋预报台于2012年9月11日开始发布钓鱼岛周边海域的海洋环境预报，预报内容为海浪、海温及相关海洋环境要素，预报时效为24小时。转发微博【三亚赴广州航班乘客谎称有炸弹致飞机延误】9日晚上，一架从三亚飞往广州的飞机准备起飞时，一名乘客却拿安全当儿戏，谎称自己携带了炸弹。为了确保安全，三亚警方立即对该飞机进行全面排查，166名旅客的行程受到延误。目前，该名乘客已被警方控制，正接受进一步调查。//: 【周鸿祎：向毛主席和马主席保证 360不做即时通讯 请马化腾放心】“我向毛主席和马主席保证，不会推及时通讯产品，请小马哥放心。”“今年无线互联网大势所趋，如果再做传统PC上的IM，我没有这个能力，我这点看好雷总小米，他们正在努力做这个事。”【周鸿祎：我们确实干了些让别人挣不到钱的事】“我也经常被前辈们教导，周鸿祎你天天自己挣钱就挺好，你怎么老让别人挣不到钱，我经常无言以对，后来想想如果不能两者全，看它是不是对消费者带来益处，通过市场更良性竞争，让消费者有更多的选择。” 转发微博【周鸿祎：我们确实干了些让别人挣不到钱的事】“我也经常被前辈们教导，周鸿祎你天天自己挣钱就挺好，你怎么老让别人挣不到钱，我经常无言以对，后来想想如果不能两者全，看它是不是对消费者带来益处，通过市场更良性竞争，让消费者有更多的选择。” 转发微博【马化腾：微信注册用户数9月将突破2亿】马化腾表示，2011年初推出的微信注册用户数本月可以翻倍，达到2亿。此前上线一周年的陌陌发布数据称用户数达到1000万，每天有接近5000万条信息，270万活跃用户。//: 转发微博【视频：我两艘海监船今日将抵钓鱼岛宣示主权】中国海监46和海监49号船正在奔赴钓鱼岛的途中。到10日上午10点41分，海监49距离钓鱼岛仅220海里左右，预计今天凌晨抵达钓鱼岛。现在中国将加大对钓鱼岛的巡航力度，为宣示中国对钓鱼岛及其附属岛屿拥有无可争辩的主权。视频：//: 心口相依。 //: //:这是一种内涵，一种境界。群处守住嘴，独处守住心。//: 这...直接拉现金去？直接发？ 《民企拉600万现金捐彝良》 (来自 ) 【心情不好？去理发！】意大利心理学家莱森斯等人发现，理发是调节心情的好办法，有助于赶走抑郁情绪。理发时，人的头皮受到刺激，能增加大脑血液供应，还可刺激大脑中枢释放让人心情愉悦的化学物质。坐在理发椅上，会强迫你进入一种被动、安闲的状态，使心跳呼吸都慢下来，情绪自然也就好转了。转发微博【100公里极限挑战徒步路线（09-15）】斋堂镇文化广场—爨底下—柏峪—天津关—黄草梁—实心楼—马鞍梁—向阳水—榆树湾—八里石堂—龙门大裂谷—沿河口—幽州大峡谷北京界—沿河古城—珍珠湖—沿河古城—沿河口—王龙口—林子台—牛战—白虎头—高铺—斋堂镇文化广场。本周六开赛  //:英雄 //: 伟大的记者！【向勇敢的记者致敬！】他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者。 //: 【视频：南京军区、济南军区演习抢滩登岛】近日，南京、广州、成都、济南四大军区密集举行实战军演，视频画面显示南京军区在台风天气下，海军和陆军登陆舰编队在海军战斗舰、陆军航空兵火力掩护下，向敌方阵地抢滩急进；济南军区演练强行登岛，数架飞豹战机演练超低空突击海岛。转发微博徐悲鸿《秋蝉》--- 徐悲鸿对中国画主张“古法之佳者守之，垂绝者继之，不佳者改之，未足者增之，西方绘画之可采者融之”。他画花鸟、山水、走兽，简练明快，富有生气，尤以画马驰名中外。环球时报：钓鱼岛，中国“国有”地位不会变    （分享自 ）解放军报警告日本政府勿在钓鱼岛问题上玩火    （分享自 ）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【经典盘点：8不减肥励志电影】1. 《丑女大翻身》；2.《瘦身男女》；3.《前任女友》；4.《肥女孩》；5.《摇滚减肥》；6、《庸人哈尔》；7 、《BJ单身日记》；8、《女狼俱乐部》  //: 向志愿者们致敬！你们辛苦了！ //:赛事随处可见志愿者忙碌的身影，他们的笑容与爱心为徒步大会增添了一道亮丽的风景。9月8日，9月9日， 我们参与了第三届“京煤杯”徒步大会的志愿服务工作，主要是负责捡拾道路两旁的垃圾，其次我们也参与了信息咨询、指路、通信保障等相关的志愿服务。秉承为徒步大会服好务的理念，坚持到最后一名运动员离开自己的视线，目送运动员走向终点。 转发微博【新华时评：日本政府在进行一场危险的赌博】日政府和右翼势力严重低估事态的严重性和中国“保钓”决心，结果必输无疑。今日之行为有多恶劣，日后之代价便有多苦涩。领土主权事关民族尊严和国家核心利益，对日本非法“购岛”之举，中方坚决反对，将采取必要措施维护国家领土主权。圆情、圆梦…事事圆满无缺. 这个锦绣牡丹季，我的中秋许“圆”是：圆情、圆梦…事事圆满无缺，愿哈根达斯创意牡丹系列月饼，圆满我的中秋心愿。现在参与，还有机会赢取圆满臻萃月饼冰淇淋礼盒或尊礼卡一份哦，   ，你们也来许个“圆”吧！  我慰问任总：＂上次你的微博被封，你是不是很伤心？＂任总说：＂没什么伤心的，封了一天微博，我的粉丝长了18万。＂//: 转发微博【中国外交部长紧急召见日驻华大使】9月10日，中国外交部长杨洁篪紧急召见日本驻华大使，就日本非法“购买”钓鱼岛提出严正交涉和强烈抗议。杨洁篪强调，钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土。中国政府和人民决不容忍国家领土主权受到侵犯和损害，将维护对钓鱼岛及其附属岛屿主权。时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《手心里的温柔》送给所有人(分享自)。点击收听： //: 后发制人行动开始。此次应已做好了日本不示软就逐级升级的准备。估计对日会比对菲越要严厉，以表示俺们不欺弱，但更不惧强。此次如能震住日本，东南都将有一段时间的安宁。【中国政府：中华民族任人欺凌的时代已经一去不复返】10日，中国政府严正声明，日本政府的所谓“购岛”完全是非法的、无效的，丝毫改变不了日本侵占中国领土的历史事实，丝毫改变不了中国对钓鱼岛及其附属岛屿的领土主权。中华民族任人欺凌的时代已经一去不复返了。//: 值得思考！【沉默的广告】纽约市所有电台同时播放一句话：国际银行向您提供沉默时间。接着电台中断10秒钟，不播放任何节目。“沉默时间”成了最热门话题，刚开业的“国际银行”很快家喻户晓——启示：当周围广告一片喧闹时，沉默成为一道独特风景；当周围思想一片狂热时，冷静成为一把制胜武器。//: 心灵美。 //:这样的行为要赞许！新一代风尚潮人！好！//: 低碳出行，环保婚礼！【让我们坐着地铁去结婚】网友 昨天中午12点左右，在地铁8号线中兴路站上车，车厢内竟然有一对穿着婚纱的新人，据说这对新人乘着地铁去结婚。网友们都赞环保又低碳，还有纪念意义。祝福一下，祝福他们的婚姻生活如这节最长的＂婚车＂一样长久！转发微博颜文樑《山林清溪》--- 此幅风格秀丽精致，画面细微至水面岩石、远近树木之细微至倒影，旷阔至蓝天白云，将山林清溪绵延无尽的秀丽风景尽现眼前。在色彩与笔触的运用上，更将晴空的天际与葱绿交织的山林清溪以细腻洒脱的笔触完成。《山林清溪》是艺术家一生传世作品中极具代表的一件重要作品。转发微博【温家宝：在主权和领土问题上绝不退让半步】温家宝10日在外交学院向师生发表讲话时表示，中国政府和人民比任何人都珍惜来之不易的国家主权和民族尊严，即使在极其艰难困苦的情况下，也是铮铮铁骨。钓鱼岛是中国固有领土，在主权和领土问题上，中国政府和人民绝不会退让半步。//: 取消党委，改为校董。由校董会确定校长。 //:肿么执行？//:祝所有的教师朋友节日快乐！在7日召开的全国教师工作暨“两基”工作总结表彰大会上，总理 讲话再倡教育家办学：“教育应当由懂教育的人办……不但大学应由教育家来办，中小学也应由教育家来办。要改变学校行政化管理模式，取消学校的行政级别”。//: 就和找工作一样，海归背景开始是优势，后来变劣势，最后会逐渐演变成--没太大区别。全看人本身。【 ：海归获投资的可能性越来越低】汪潮涌：从风险投资角度看，和上世纪90年代相比，目前海归创业者获得投资的可能性越来越低。12年前，投资领域70%资金都投在海归身上，但2011、2012，海归获得的投资已降到30%左右。也就是说，和国内“土鳖”创业者相比，海归优势越来越少转发微博【经典盘点：8不减肥励志电影】1. 《丑女大翻身》；2.《瘦身男女》；3.《前任女友》；4.《肥女孩》；5.《摇滚减肥》；6、《庸人哈尔》；7 、《BJ单身日记》；8、《女狼俱乐部》  //: 向志愿者们致敬！你们辛苦了！ //:赛事随处可见志愿者忙碌的身影，他们的笑容与爱心为徒步大会增添了一道亮丽的风景。9月8日，9月9日， 我们参与了第三届“京煤杯”徒步大会的志愿服务工作，主要是负责捡拾道路两旁的垃圾，其次我们也参与了信息咨询、指路、通信保障等相关的志愿服务。秉承为徒步大会服好务的理念，坚持到最后一名运动员离开自己的视线，目送运动员走向终点。 转发微博【新华时评：日本政府在进行一场危险的赌博】日政府和右翼势力严重低估事态的严重性和中国“保钓”决心，结果必输无疑。今日之行为有多恶劣，日后之代价便有多苦涩。领土主权事关民族尊严和国家核心利益，对日本非法“购岛”之举，中方坚决反对，将采取必要措施维护国家领土主权。圆情、圆梦…事事圆满无缺. 这个锦绣牡丹季，我的中秋许“圆”是：圆情、圆梦…事事圆满无缺，愿哈根达斯创意牡丹系列月饼，圆满我的中秋心愿。现在参与，还有机会赢取圆满臻萃月饼冰淇淋礼盒或尊礼卡一份哦，   ，你们也来许个“圆”吧！  我慰问任总：＂上次你的微博被封，你是不是很伤心？＂任总说：＂没什么伤心的，封了一天微博，我的粉丝长了18万。＂//: 转发微博【中国外交部长紧急召见日驻华大使】9月10日，中国外交部长杨洁篪紧急召见日本驻华大使，就日本非法“购买”钓鱼岛提出严正交涉和强烈抗议。杨洁篪强调，钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土。中国政府和人民决不容忍国家领土主权受到侵犯和损害，将维护对钓鱼岛及其附属岛屿主权。时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《手心里的温柔》送给所有人(分享自)。点击收听： //: 后发制人行动开始。此次应已做好了日本不示软就逐级升级的准备。估计对日会比对菲越要严厉，以表示俺们不欺弱，但更不惧强。此次如能震住日本，东南都将有一段时间的安宁。【中国政府：中华民族任人欺凌的时代已经一去不复返】10日，中国政府严正声明，日本政府的所谓“购岛”完全是非法的、无效的，丝毫改变不了日本侵占中国领土的历史事实，丝毫改变不了中国对钓鱼岛及其附属岛屿的领土主权。中华民族任人欺凌的时代已经一去不复返了。//: 值得思考！【沉默的广告】纽约市所有电台同时播放一句话：国际银行向您提供沉默时间。接着电台中断10秒钟，不播放任何节目。“沉默时间”成了最热门话题，刚开业的“国际银行”很快家喻户晓——启示：当周围广告一片喧闹时，沉默成为一道独特风景；当周围思想一片狂热时，冷静成为一把制胜武器。//: 心灵美。 //:这样的行为要赞许！新一代风尚潮人！好！//: 低碳出行，环保婚礼！【让我们坐着地铁去结婚】网友 昨天中午12点左右，在地铁8号线中兴路站上车，车厢内竟然有一对穿着婚纱的新人，据说这对新人乘着地铁去结婚。网友们都赞环保又低碳，还有纪念意义。祝福一下，祝福他们的婚姻生活如这节最长的＂婚车＂一样长久！转发微博颜文樑《山林清溪》--- 此幅风格秀丽精致，画面细微至水面岩石、远近树木之细微至倒影，旷阔至蓝天白云，将山林清溪绵延无尽的秀丽风景尽现眼前。在色彩与笔触的运用上，更将晴空的天际与葱绿交织的山林清溪以细腻洒脱的笔触完成。《山林清溪》是艺术家一生传世作品中极具代表的一件重要作品。转发微博【温家宝：在主权和领土问题上绝不退让半步】温家宝10日在外交学院向师生发表讲话时表示，中国政府和人民比任何人都珍惜来之不易的国家主权和民族尊严，即使在极其艰难困苦的情况下，也是铮铮铁骨。钓鱼岛是中国固有领土，在主权和领土问题上，中国政府和人民绝不会退让半步。//: 取消党委，改为校董。由校董会确定校长。 //:肿么执行？//:祝所有的教师朋友节日快乐！在7日召开的全国教师工作暨“两基”工作总结表彰大会上，总理 讲话再倡教育家办学：“教育应当由懂教育的人办……不但大学应由教育家来办，中小学也应由教育家来办。要改变学校行政化管理模式，取消学校的行政级别”。//: 就和找工作一样，海归背景开始是优势，后来变劣势，最后会逐渐演变成--没太大区别。全看人本身。【 ：海归获投资的可能性越来越低】汪潮涌：从风险投资角度看，和上世纪90年代相比，目前海归创业者获得投资的可能性越来越低。12年前，投资领域70%资金都投在海归身上，但2011、2012，海归获得的投资已降到30%左右。也就是说，和国内“土鳖”创业者相比，海归优势越来越少//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【第六届中国银行家高峰论坛专报·Sushil Saluja：中国银行可以超过西方的金融机构】埃森哲亚太区金融业董事总经理SushilSaluja表示，中国的银行不仅仅要提供更加复杂解决方案，满足客户需求，还要把重点放在信用风险上，有一些政策要控制自己的基础架构，而且要更加重视资本力量。转发微博宗宁：当渠道大战品牌： 最近江湖的大战，都是从渠道和品牌开始的，早到王老吉和加多宝的商标之争，再到雷士照明的渠道反水，逼宫阎炎，再到360搜索大战百度，很多看似不一样领域的斗争，却都彰...  （使用新浪长微博工具发布 ）下午的表演赛。分享中国马的博文图片：2012年全国中国马速度大赛比赛照片，蒙古马竞速。 //:百度一定是偷听了我们上周的内部培训 一张动态图告诉你，怎样去掉图片上的水印或logo！ //:转发微博颤抖吧，伦敦！目前中国残疾人奥运代表团已经获得了95块金牌！！！比第二名俄罗斯整整多出60块！颤抖吧伦敦，所以在奥运会上留下遗憾的中国运动员们，残奥运动员为你们争口气回来了！让我们疯狂转发，为这些身残志坚的英雄们喝彩！同时也呼吁社会各界对他们加大奖励力度，让英雄幸福起来！//: 我混淆了百度和百事，但是不意味着我欠缺逻辑。我混淆了新浪和新郎，但是不意味着我欠缺逻辑。【李开复：对造谣，最好的武器是诉讼】由 发起，针对美国做空机构香橼凭空造假的声讨继续发酵。在巨大的舆论压力面前，香橼创始人莱福特承认，在之前发布的报告中，他混淆了搜狗拼音和搜狗搜索两款产品，但并不意味着整个报告缺乏逻辑。详见//: 我混淆了百度和百事，但是不意味着我欠缺逻辑。我混淆了新浪和新郎，但是不意味着我欠缺逻辑。【李开复：对造谣，最好的武器是诉讼】由 发起，针对美国做空机构香橼凭空造假的声讨继续发酵。在巨大的舆论压力面前，香橼创始人莱福特承认，在之前发布的报告中，他混淆了搜狗拼音和搜狗搜索两款产品，但并不意味着整个报告缺乏逻辑。详见吴仪对国家的弊政看得清楚，在她退休之前，提出公布国家领导人的个人财产的倡议，并带头公布了个人财产。但是至今没有得到响应。仅此一点，她就是一个值得尊敬的人。  吴仪速写像_萧亮美术_新浪博客,萧亮美术,  转发微博这货是巴西马亚逊地区特产的一种野莓，五年一开花，十年一结果。。。实在是太让人无法直视了，吃货们，乃们敢尝试吗？  --分享 《美食搜索》的文章 花钱消灾。某公关公司对市场把握能力太强大了，官员手表类删帖价目表都出来了…    地址： 地址：   地址：北京开发者俱乐部有奖转发活动开始啦！游戏控不可错过的游戏——最后的防线，逼真的场景设计，给你不一样的射击体验。关注俱乐部微博并转发@ 三位好友，即有机会赢取价值500元的幻响共振音响以及安卓机器人U盘套装。赶紧报名参与吧！ 哎！//: 转发微博。【各位家长，今儿您家孩子提领啥去学校了？】：早上送女儿上学，看见一个小学生提着两个Gucci送老师，把我给吓尿了…转发微博转基因“黄金大米”受试孩童出现病变症状：视力下降、听力下降、头发变毛糙，请问， 们该不需要承担责任吗？是谁对中国的儿童犯罪？是谁为毒人的转基因大米鼓与吹？好活动啊！//: 魔，属于上海  //:转发微博，个人觉得应该叫 帝都论剑比较好听~魔山论剑第5期：移动开发者之夜（鸡尾酒会之北京站），9月19日晚工体附近的酒吧，抓紧报名！转发微博【第六届中国银行家高峰论坛专报·Sushil Saluja：中国银行可以超过西方的金融机构】埃森哲亚太区金融业董事总经理SushilSaluja表示，中国的银行不仅仅要提供更加复杂解决方案，满足客户需求，还要把重点放在信用风险上，有一些政策要控制自己的基础架构，而且要更加重视资本力量。转发微博宗宁：当渠道大战品牌： 最近江湖的大战，都是从渠道和品牌开始的，早到王老吉和加多宝的商标之争，再到雷士照明的渠道反水，逼宫阎炎，再到360搜索大战百度，很多看似不一样领域的斗争，却都彰...  （使用新浪长微博工具发布 ）下午的表演赛。分享中国马的博文图片：2012年全国中国马速度大赛比赛照片，蒙古马竞速。 //:百度一定是偷听了我们上周的内部培训 一张动态图告诉你，怎样去掉图片上的水印或logo！ //:转发微博颤抖吧，伦敦！目前中国残疾人奥运代表团已经获得了95块金牌！！！比第二名俄罗斯整整多出60块！颤抖吧伦敦，所以在奥运会上留下遗憾的中国运动员们，残奥运动员为你们争口气回来了！让我们疯狂转发，为这些身残志坚的英雄们喝彩！同时也呼吁社会各界对他们加大奖励力度，让英雄幸福起来！//: 我混淆了百度和百事，但是不意味着我欠缺逻辑。我混淆了新浪和新郎，但是不意味着我欠缺逻辑。【李开复：对造谣，最好的武器是诉讼】由 发起，针对美国做空机构香橼凭空造假的声讨继续发酵。在巨大的舆论压力面前，香橼创始人莱福特承认，在之前发布的报告中，他混淆了搜狗拼音和搜狗搜索两款产品，但并不意味着整个报告缺乏逻辑。详见//: 我混淆了百度和百事，但是不意味着我欠缺逻辑。我混淆了新浪和新郎，但是不意味着我欠缺逻辑。【李开复：对造谣，最好的武器是诉讼】由 发起，针对美国做空机构香橼凭空造假的声讨继续发酵。在巨大的舆论压力面前，香橼创始人莱福特承认，在之前发布的报告中，他混淆了搜狗拼音和搜狗搜索两款产品，但并不意味着整个报告缺乏逻辑。详见吴仪对国家的弊政看得清楚，在她退休之前，提出公布国家领导人的个人财产的倡议，并带头公布了个人财产。但是至今没有得到响应。仅此一点，她就是一个值得尊敬的人。  吴仪速写像_萧亮美术_新浪博客,萧亮美术,  转发微博这货是巴西马亚逊地区特产的一种野莓，五年一开花，十年一结果。。。实在是太让人无法直视了，吃货们，乃们敢尝试吗？  --分享 《美食搜索》的文章 花钱消灾。某公关公司对市场把握能力太强大了，官员手表类删帖价目表都出来了…    地址： 地址：   地址：北京开发者俱乐部有奖转发活动开始啦！游戏控不可错过的游戏——最后的防线，逼真的场景设计，给你不一样的射击体验。关注俱乐部微博并转发@ 三位好友，即有机会赢取价值500元的幻响共振音响以及安卓机器人U盘套装。赶紧报名参与吧！ 哎！//: 转发微博。【各位家长，今儿您家孩子提领啥去学校了？】：早上送女儿上学，看见一个小学生提着两个Gucci送老师，把我给吓尿了…转发微博转基因“黄金大米”受试孩童出现病变症状：视力下降、听力下降、头发变毛糙，请问， 们该不需要承担责任吗？是谁对中国的儿童犯罪？是谁为毒人的转基因大米鼓与吹？好活动啊！//: 魔，属于上海  //:转发微博，个人觉得应该叫 帝都论剑比较好听~魔山论剑第5期：移动开发者之夜（鸡尾酒会之北京站），9月19日晚工体附近的酒吧，抓紧报名！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。看来游泳减肥并不是对每一个人有效啊，哈哈法国不只有香奈儿和迪奥，也不只有苏菲玛索、薰衣草和巴黎铁塔，那里还有世界上最美丽的语言法语和好听的法式香颂。。。分享泪鱼儿的博文图片：一场精致的旋律晚宴，法国清新音乐之旅 祝贺！ //: 。。。很高兴参加 宝贝孙子的百日宴~祝贺小郭嘉毅来世百天  摄影： ~ 周华健-亲亲我的宝贝-转发微博文字修心坊 1、如果生活给你石头，你要自己决定，是将它建成一座桥，还是一堵墙。2、朋友像棉被，真正使你温暖的是自己的体温。3、世上的喜剧不需要金钱就能产生，而悲剧则大半和金钱脱不了关系。4、能说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。转发微博【 明 徐渭 《无肠子》】立轴，纸本，56×31cm。 题识：郭郭索索。还用草缚。不敢横行。沙水夜落。田水月画。就是天天笑，开心最重要。 支持！//: ＂美丽中国＂过去几年一直在云南和广东进行。我最近准备与＂美丽中国＂朋友们去兰州拜访甘肃省教育部门的领导，希望甘肃能成为＂美丽中国＂第三个省。 //:欢迎“美丽中国”到我们学校来！教育总能牵动人心， 你看昨晚来的朋友们。［美丽中国Teach for China］每年招聘中国和美国大学毕业生4人一组，到中国最贫穷的学校去教书2年。乡村的学校一般招不到这样好的老师，他们是一股清风，他们是那么充满理想，昨晚听的那些故事大家眼睛都湿了，可能就是一个好老师就改写了穷孩子的人生。 活动照片不错，推荐给大家！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：两口子互捧！ //:恭喜 担任本届＂美丽中国＂董事会董事长。这是朋友们信任，这不是官职，没有报酬，要付出时间、精力和金钱。一切为了乡村孩子们的教育，为了中国美丽。我曾经在香港做女工5年是教育改变了我的命运。当我有机会帮助别人的时候最想做的是教育。过去6年我一直在甘肃的乡村学校做慈善，我对农村孩子特别有感情，他们很多都是留守儿童，没有父母在身边得到的关爱特少。《美丽中国Teach for china》的支教就是让这些得到的最少的孩子们看到教育可以改变命运。《郭德纲于谦相声全集《叫卖图》》   （分享自 ）【冷笑话】一对夫妻结婚25周年和丈夫的50岁生日正好同一天。烛光晚餐时，丈夫深情地说：“我度过了最完美幸福快乐的25年。” 妻子幸福地凝望着丈夫的眼睛。丈夫继续说：“然后我遇到了你。” （好笑吗？如果好笑，怎么我昨天说的时候，180人里面只有  和王强笑了？）路要自己走，建议作参考。专家也不好使。 //:马云：在座的各位，没有几个是听了经济学家的话发了财的，破了产的倒是有很多。马云：有的企业家想问经济学家前景如何，我觉得很悲哀：春江水暖鸭先知，当企业家要向经济学家、政府去打听经济前景时，企业家已死掉了！经济学家是对昨天有兴趣，企业家是对未来有兴趣。一个对未来有兴趣的人去问对昨天有兴趣的人“未来怎么样”，这是悲哀。更何况，中国有准确的数据吗？现场观摩。今日在鲁地枣庄，参观第二届中国非物质文化博览会。逢周末时，观者颇多；细细观之，收获良多：与全国各地大师交流，聆听多彩多姿的非遗故事；流连于展位其间，总能淘到不期而遇的惊喜。传承魅力技艺，我们一起努力。更多照片，随后推出   转发微博马云：有的企业家想问经济学家前景如何，我觉得很悲哀：春江水暖鸭先知，当企业家要向经济学家、政府去打听经济前景时，企业家已死掉了！经济学家是对昨天有兴趣，企业家是对未来有兴趣。一个对未来有兴趣的人去问对昨天有兴趣的人“未来怎么样”，这是悲哀。更何况，中国有准确的数据吗？是吗？//: 回复:只要是温总的盆友，必定有问必答。 //:有没有地震征兆问 ，问地震局没用 //:无 //:转发微博。【南京千条鳄鱼浮出水面引猜测 地震局称无异常】8日下午南京市民徐先生在江宁汤山鳄鱼生态园他看到几千条扬子鳄漂浮在水面。不少网友见到图片后纷纷猜测，这是不是南京要地震的征兆？记者第一时间联系到市地震局，工作人员对此回应，最新数据并没有监测到南京近期会地震。看来游泳减肥并不是对每一个人有效啊，哈哈法国不只有香奈儿和迪奥，也不只有苏菲玛索、薰衣草和巴黎铁塔，那里还有世界上最美丽的语言法语和好听的法式香颂。。。分享泪鱼儿的博文图片：一场精致的旋律晚宴，法国清新音乐之旅 祝贺！ //: 。。。很高兴参加 宝贝孙子的百日宴~祝贺小郭嘉毅来世百天  摄影： ~ 周华健-亲亲我的宝贝-转发微博文字修心坊 1、如果生活给你石头，你要自己决定，是将它建成一座桥，还是一堵墙。2、朋友像棉被，真正使你温暖的是自己的体温。3、世上的喜剧不需要金钱就能产生，而悲剧则大半和金钱脱不了关系。4、能说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。转发微博【 明 徐渭 《无肠子》】立轴，纸本，56×31cm。 题识：郭郭索索。还用草缚。不敢横行。沙水夜落。田水月画。就是天天笑，开心最重要。 支持！//: ＂美丽中国＂过去几年一直在云南和广东进行。我最近准备与＂美丽中国＂朋友们去兰州拜访甘肃省教育部门的领导，希望甘肃能成为＂美丽中国＂第三个省。 //:欢迎“美丽中国”到我们学校来！教育总能牵动人心， 你看昨晚来的朋友们。［美丽中国Teach for China］每年招聘中国和美国大学毕业生4人一组，到中国最贫穷的学校去教书2年。乡村的学校一般招不到这样好的老师，他们是一股清风，他们是那么充满理想，昨晚听的那些故事大家眼睛都湿了，可能就是一个好老师就改写了穷孩子的人生。 活动照片不错，推荐给大家！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：两口子互捧！ //:恭喜 担任本届＂美丽中国＂董事会董事长。这是朋友们信任，这不是官职，没有报酬，要付出时间、精力和金钱。一切为了乡村孩子们的教育，为了中国美丽。我曾经在香港做女工5年是教育改变了我的命运。当我有机会帮助别人的时候最想做的是教育。过去6年我一直在甘肃的乡村学校做慈善，我对农村孩子特别有感情，他们很多都是留守儿童，没有父母在身边得到的关爱特少。《美丽中国Teach for china》的支教就是让这些得到的最少的孩子们看到教育可以改变命运。《郭德纲于谦相声全集《叫卖图》》   （分享自 ）【冷笑话】一对夫妻结婚25周年和丈夫的50岁生日正好同一天。烛光晚餐时，丈夫深情地说：“我度过了最完美幸福快乐的25年。” 妻子幸福地凝望着丈夫的眼睛。丈夫继续说：“然后我遇到了你。” （好笑吗？如果好笑，怎么我昨天说的时候，180人里面只有  和王强笑了？）路要自己走，建议作参考。专家也不好使。 //:马云：在座的各位，没有几个是听了经济学家的话发了财的，破了产的倒是有很多。马云：有的企业家想问经济学家前景如何，我觉得很悲哀：春江水暖鸭先知，当企业家要向经济学家、政府去打听经济前景时，企业家已死掉了！经济学家是对昨天有兴趣，企业家是对未来有兴趣。一个对未来有兴趣的人去问对昨天有兴趣的人“未来怎么样”，这是悲哀。更何况，中国有准确的数据吗？现场观摩。今日在鲁地枣庄，参观第二届中国非物质文化博览会。逢周末时，观者颇多；细细观之，收获良多：与全国各地大师交流，聆听多彩多姿的非遗故事；流连于展位其间，总能淘到不期而遇的惊喜。传承魅力技艺，我们一起努力。更多照片，随后推出   转发微博马云：有的企业家想问经济学家前景如何，我觉得很悲哀：春江水暖鸭先知，当企业家要向经济学家、政府去打听经济前景时，企业家已死掉了！经济学家是对昨天有兴趣，企业家是对未来有兴趣。一个对未来有兴趣的人去问对昨天有兴趣的人“未来怎么样”，这是悲哀。更何况，中国有准确的数据吗？是吗？//: 回复:只要是温总的盆友，必定有问必答。 //:有没有地震征兆问 ，问地震局没用 //:无 //:转发微博。【南京千条鳄鱼浮出水面引猜测 地震局称无异常】8日下午南京市民徐先生在江宁汤山鳄鱼生态园他看到几千条扬子鳄漂浮在水面。不少网友见到图片后纷纷猜测，这是不是南京要地震的征兆？记者第一时间联系到市地震局，工作人员对此回应，最新数据并没有监测到南京近期会地震。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。仗义！在一个陌生的地方，没有公交车，不知道多长时间能到达自己的目的地。这时候，一辆咱北京的出租车出现了，四个人挤进去。到了终点，司机师傅说：我回家顺路，不收你们车费了。这就是昨天下午我们 的同学们的亲身经历。去 返程时发生的事。//: 顺义 边缘 纯朴 未黑化 //:哥们在一个陌生的地方，没有公交车，不知道多长时间能到达自己的目的地。这时候，一辆咱北京的出租车出现了，四个人挤进去。到了终点，司机师傅说：我回家顺路，不收你们车费了。这就是昨天下午我们 的同学们的亲身经历。去 返程时发生的事。生活休闲的好地方。 离北京市区最近的湿地公园，植物茂盛，水系发达，禽鸟众多，是北京市民郊游的绝佳去处。致敬！ 活动同学们自始至终、时时刻刻感受着环绕的温暖。三位好司机，第一位 ，完善服务接送顾客，第二位蓝天大哥主动长途送网友，第三位北京顺义的哥雪中送炭不收费。让我们向他们致敬！   //: 不同角度 【台湾九份】满街红色的灯笼，走在街巷里，恬静美好。  (c.weibo.com)转发微博转发微博    墙根丽人抵达汉石桥转发微博伊斯特伍德教我们演讲五大忌讳：1）不做准备（他承认是唯一拒绝提交演讲提纲的），2）不流利，结巴，3）不够自信，用词不当（＂可能＂，＂也许＂），4）椅子笑话不好笑，无人笑后又不知所措，5）不厚道，讽刺不恰当（暗示奥巴马说脏话，批评律师行业没有担当）。。//: 不要离开那些真正爱你，且有能力持续真正爱你的 人。/://:转发微博转发微博陆小曼《春山松云图》---“山气蒸成云，云气郁成雨，几枝秦时松，排云作龙舞。”【20公里永定河水岸徒步路线】一群欢乐的大叔大妈也顺利抵达了终点，他们中年龄最大的68岁，最小的也有55岁，今天用时三个小时走完全程。他们说，下周还要去斋堂挑战30公里！高招啊！这个可以学习。 //:对 做得好 【男子被吞一万元 谎称多吐钱客服5分钟赶到】丁先生在南京一银行ATM存款，因操作失误一万元被吞，当即联系银行工作人员，被告之要等两个工作日，报警求助也无果。他便想出一招，换个电话致电客服，假称机器多吐三千，5分钟后客服便赶到。有信号，不代表能用，连个微博都发布出去。 //:【北京11大区域开免费WiFi】王府井、西单、奥运公园、朝阳公园、蓝色港湾、三里屯、中关村步行街、金融街、北京站、北京南站和北京西站的部分区域已开通“My Beijing”免费无线网络。在“用户登录”区输手机号，点击“短信获取密码”，密码会通过短信发至手机，填写密码进行登录即可。 表情很到位哦！电影「盖世谎言」正在紧张地拍摄中，我撷取了一个片断，自以为堪称经典。哭中有笑、笑中有哭、边哭边笑、哭即是笑、笑即是哭，这哭笑不得的人生啊！仗义！在一个陌生的地方，没有公交车，不知道多长时间能到达自己的目的地。这时候，一辆咱北京的出租车出现了，四个人挤进去。到了终点，司机师傅说：我回家顺路，不收你们车费了。这就是昨天下午我们 的同学们的亲身经历。去 返程时发生的事。//: 顺义 边缘 纯朴 未黑化 //:哥们在一个陌生的地方，没有公交车，不知道多长时间能到达自己的目的地。这时候，一辆咱北京的出租车出现了，四个人挤进去。到了终点，司机师傅说：我回家顺路，不收你们车费了。这就是昨天下午我们 的同学们的亲身经历。去 返程时发生的事。生活休闲的好地方。 离北京市区最近的湿地公园，植物茂盛，水系发达，禽鸟众多，是北京市民郊游的绝佳去处。致敬！ 活动同学们自始至终、时时刻刻感受着环绕的温暖。三位好司机，第一位 ，完善服务接送顾客，第二位蓝天大哥主动长途送网友，第三位北京顺义的哥雪中送炭不收费。让我们向他们致敬！   //: 不同角度 【台湾九份】满街红色的灯笼，走在街巷里，恬静美好。  (c.weibo.com)转发微博转发微博    墙根丽人抵达汉石桥转发微博伊斯特伍德教我们演讲五大忌讳：1）不做准备（他承认是唯一拒绝提交演讲提纲的），2）不流利，结巴，3）不够自信，用词不当（＂可能＂，＂也许＂），4）椅子笑话不好笑，无人笑后又不知所措，5）不厚道，讽刺不恰当（暗示奥巴马说脏话，批评律师行业没有担当）。。//: 不要离开那些真正爱你，且有能力持续真正爱你的 人。/://:转发微博转发微博陆小曼《春山松云图》---“山气蒸成云，云气郁成雨，几枝秦时松，排云作龙舞。”【20公里永定河水岸徒步路线】一群欢乐的大叔大妈也顺利抵达了终点，他们中年龄最大的68岁，最小的也有55岁，今天用时三个小时走完全程。他们说，下周还要去斋堂挑战30公里！高招啊！这个可以学习。 //:对 做得好 【男子被吞一万元 谎称多吐钱客服5分钟赶到】丁先生在南京一银行ATM存款，因操作失误一万元被吞，当即联系银行工作人员，被告之要等两个工作日，报警求助也无果。他便想出一招，换个电话致电客服，假称机器多吐三千，5分钟后客服便赶到。有信号，不代表能用，连个微博都发布出去。 //:【北京11大区域开免费WiFi】王府井、西单、奥运公园、朝阳公园、蓝色港湾、三里屯、中关村步行街、金融街、北京站、北京南站和北京西站的部分区域已开通“My Beijing”免费无线网络。在“用户登录”区输手机号，点击“短信获取密码”，密码会通过短信发至手机，填写密码进行登录即可。 表情很到位哦！电影「盖世谎言」正在紧张地拍摄中，我撷取了一个片断，自以为堪称经典。哭中有笑、笑中有哭、边哭边笑、哭即是笑、笑即是哭，这哭笑不得的人生啊！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。相遇时，清清浅浅的相交，转身时，轻轻淡淡的忘记。 “我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。”—— 马丁·路德·金“【印象京西】晒照片，赢万元大奖”，这个活动推荐给大家。  地址：  地址：//: 马英九：钓鱼岛一寸都不让。 马英九表示，日本过去“取得”钓鱼岛过程，基本上是侵略、窃占的行为，“我们根本就不承认，所以对我们是没有拘束力的”；希望大家诚恳设法解决这个争议，否则争议只会愈闹愈大。//: 令人羡慕，值得学习。只有理性的诉求，没有暴戾的气息。這張照片一直很想和各位分享。政府總部門口的崗亭，只有一名警員值班。但崗亭之外，每晚都是幾千幾萬人集會，唱歌演講喊口號，群情激昂，只在最外圍有幾名交警執勤。但這位警員絲毫不會擔心個人安危，因為他知道外面那些人和他一樣，都是理性的香港人。這是一個越來越成熟的公民社會，抗爭中有和諧。你们最棒的，  加油！你们最棒的，加油！可怜的米粉，辛苦了！ //:迅速给这位顾客换个新的 //:  短短半个多小时，手机重启了快十次，每个软件必死机，必重启，少则一次，多则好几次！！等我得空了，有心情时我一定早换，受不了了！转发微博不管黑夜怎么长，白昼总会到来，生命必须有裂缝，阳光才照得进来。这样的老师上课，估计不会有同学会犯困吧。转发微博【看图· “有钱造麻城白宫，无钱为学生买课桌”】   上图为麻城政府大楼，有“麻城白宫”之称。下图为麻城学生自带课桌上学，这样一套桌椅网上便宜报价约50元。对此，新华网发表评论称，“有钱造麻城白宫，无钱为学生买课桌。”地方财政缺乏合理规划分配、将钱没有花在最该花的地方遭致舆论一致声讨。//: 官员都富了，该轮到我们百姓负了！这就是所谓的“先富带后负”//: 一个官笑一笑，一查近亿？ //:表哥果然有钱啊！ //: 贪者勿显摆，微博让你见光死！ //:表哥这算多大事呢？ //: +1 //:“表哥”不出门了。有大事了，双规了。//: 又一个亿元表哥//: 回复:知音！ //:我家的表哥数不清，都有一颗贪污的心！ //:学生要叫表叔。我家的表叔数不清！ //: 又是表哥转发微博相遇时，清清浅浅的相交，转身时，轻轻淡淡的忘记。 “我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。”—— 马丁·路德·金“【印象京西】晒照片，赢万元大奖”，这个活动推荐给大家。  地址：  地址：//: 马英九：钓鱼岛一寸都不让。 马英九表示，日本过去“取得”钓鱼岛过程，基本上是侵略、窃占的行为，“我们根本就不承认，所以对我们是没有拘束力的”；希望大家诚恳设法解决这个争议，否则争议只会愈闹愈大。//: 令人羡慕，值得学习。只有理性的诉求，没有暴戾的气息。這張照片一直很想和各位分享。政府總部門口的崗亭，只有一名警員值班。但崗亭之外，每晚都是幾千幾萬人集會，唱歌演講喊口號，群情激昂，只在最外圍有幾名交警執勤。但這位警員絲毫不會擔心個人安危，因為他知道外面那些人和他一樣，都是理性的香港人。這是一個越來越成熟的公民社會，抗爭中有和諧。你们最棒的，  加油！你们最棒的，加油！可怜的米粉，辛苦了！ //:迅速给这位顾客换个新的 //:  短短半个多小时，手机重启了快十次，每个软件必死机，必重启，少则一次，多则好几次！！等我得空了，有心情时我一定早换，受不了了！转发微博不管黑夜怎么长，白昼总会到来，生命必须有裂缝，阳光才照得进来。这样的老师上课，估计不会有同学会犯困吧。转发微博【看图· “有钱造麻城白宫，无钱为学生买课桌”】   上图为麻城政府大楼，有“麻城白宫”之称。下图为麻城学生自带课桌上学，这样一套桌椅网上便宜报价约50元。对此，新华网发表评论称，“有钱造麻城白宫，无钱为学生买课桌。”地方财政缺乏合理规划分配、将钱没有花在最该花的地方遭致舆论一致声讨。//: 官员都富了，该轮到我们百姓负了！这就是所谓的“先富带后负”//: 一个官笑一笑，一查近亿？ //:表哥果然有钱啊！ //: 贪者勿显摆，微博让你见光死！ //:表哥这算多大事呢？ //: +1 //:“表哥”不出门了。有大事了，双规了。//: 又一个亿元表哥//: 回复:知音！ //:我家的表哥数不清，都有一颗贪污的心！ //:学生要叫表叔。我家的表叔数不清！ //: 又是表哥转发微博//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。回复:嗯，过会见。 //:望京西站15号线。早，今天汉石桥。早安 ，在路上。//:许姐，出发了吗？[摄影郊游] 汉石桥免费荡舟、观鸟，腐败烧烤活动  （分享自 ）在路上。。。//:许姐，出发了吗？[摄影郊游] 汉石桥免费荡舟、观鸟，腐败烧烤活动  （分享自 ）帝都，早出的人比晚出的人多，在路上。。。 我在:1、真想干总会有办法，不想干总会有理由；2、面对困难，智者想尽千方百计，愚者说尽千言万语；3、老实人不一定可靠，但可靠的必定是老实人；4、对于强者，失败是开始；对于弱者，失败是结束；5、时间，抓起来是黄金，抓不起来是流水。早安！晚安!每个人都有压力，如果无法狠下心拂袖而去，那就静下心解决问题。晚安。恭喜！多亮。  一定会选多亮。     一定会选多亮。   //: Repost与人同处如果有一个时期过分的亲热，将来一定有一个时期要特别的疏远，要避免将来的不幸，还是现在不要过分亲热。“人情淡始长”，“友如画梅须求淡”，就是这个道理。我得承认，我爱上了转发微博【中国好声音王琪玮对决多亮】《等你爱我》一开口便秒杀全场。粗狂的细腻，视觉听觉的冲突令导师们不淡定了！ 欣赏王琪伟音准把控到位，做到了跟《小情歌》不一样的声音，而多亮是自己刚转过身来时就让他的声音给抓住了：；分享自《中国好声音》微刊中国好声音官方网站 The Voice Of China_网络视频直播_7月13日起每周五晚21:10播出 //: 那英最终为难地选择了梁博，失声痛哭。梁博OR黄勇？你会选择谁？ 转发微博看了你们整天打来打去，打来打去，我就发现，争论的无非就是，买不起苹果的话买什么最合算。大家掐的最猛的，就是买谁家的显得自己智商高。有这功夫，真不如加点钱买个苹果，然后你就可以当观众，看笑话了。。。顺便还能做做客服。。。。回复:嗯，过会见。 //:望京西站15号线。早，今天汉石桥。早安 ，在路上。//:许姐，出发了吗？[摄影郊游] 汉石桥免费荡舟、观鸟，腐败烧烤活动  （分享自 ）在路上。。。//:许姐，出发了吗？[摄影郊游] 汉石桥免费荡舟、观鸟，腐败烧烤活动  （分享自 ）帝都，早出的人比晚出的人多，在路上。。。 我在:1、真想干总会有办法，不想干总会有理由；2、面对困难，智者想尽千方百计，愚者说尽千言万语；3、老实人不一定可靠，但可靠的必定是老实人；4、对于强者，失败是开始；对于弱者，失败是结束；5、时间，抓起来是黄金，抓不起来是流水。早安！晚安!每个人都有压力，如果无法狠下心拂袖而去，那就静下心解决问题。晚安。恭喜！多亮。  一定会选多亮。     一定会选多亮。   //: Repost与人同处如果有一个时期过分的亲热，将来一定有一个时期要特别的疏远，要避免将来的不幸，还是现在不要过分亲热。“人情淡始长”，“友如画梅须求淡”，就是这个道理。我得承认，我爱上了转发微博【中国好声音王琪玮对决多亮】《等你爱我》一开口便秒杀全场。粗狂的细腻，视觉听觉的冲突令导师们不淡定了！ 欣赏王琪伟音准把控到位，做到了跟《小情歌》不一样的声音，而多亮是自己刚转过身来时就让他的声音给抓住了：；分享自《中国好声音》微刊中国好声音官方网站 The Voice Of China_网络视频直播_7月13日起每周五晚21:10播出 //: 那英最终为难地选择了梁博，失声痛哭。梁博OR黄勇？你会选择谁？ 转发微博看了你们整天打来打去，打来打去，我就发现，争论的无非就是，买不起苹果的话买什么最合算。大家掐的最猛的，就是买谁家的显得自己智商高。有这功夫，真不如加点钱买个苹果，然后你就可以当观众，看笑话了。。。顺便还能做做客服。。。。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。豁！全景。怎么不打马赛克？ //:堵车，尿裤子了，晾晾裤子！温馨的大家庭。创新工场三年庆，在我们的「智慧树」会议室。转发微博盘点全球最昂贵动物：最昂贵的马售1600万美元(1)_科技频道_光明网 最昂贵的鱼，售价396000美元　　2011年1月，一条754磅的蓝鳍金枪鱼的售价为396000美元，香港和东京的一批寿司店从东京水产市场购买了这条鱼，打破了... 哈哈！尼姑的丈夫？刚看一新闻，信息量太大了，一和尚和尼姑通奸，结果被尼姑的丈夫捉奸在床。。。。。//: //: 这种地质结构上，震级不太大，但烈度不一定低，祈祷灾区同胞平安，救援人员加油。【云南彝良5.7级地震已致50人死亡150人受伤】 去看看。 //:第四届北京红桥国际珍珠节即将拉开帷幕 邀您一同体验一次“珠之魅”珍珠文化之旅，近距离体会珍珠及珍珠衍生品给您带来的温婉情怀。 请关注： 2012年第四届北京红桥国际珍珠节即将拉开帷幕 时间：2012年9月25日至27日 地点：京城珍珠第一家——红桥市场（东城区天坛路9号）转发微博【视频：监控实拍地震发生瞬间宜宾中学紧急疏撒】今日发生在昭通彝良县的地震已造成50人遇难。地震造成彝良县、昭阳区和大关县等3个县区受灾。视频为地震发生时宜宾某中学师生紧急疏散的画面。爱吃手指的小家伙！心疼可爱的小宝宝。宝宝的手二两蜜！开始吃手啦！                      祝贺！终于名正言顺了！ //:结婚真好，恭喜！【郭晶晶霍启刚11月11日香港大婚 喜帖曝光】交往八年的郭晶晶霍启刚终成正果，婚礼落实4项：11月11日举行，地点为亚洲博览馆，酒席一桌6500余元人民币，新人童年照请帖已发放。回复: 好作品，必须顶！ //:谢谢 的给力支持。。。。。。我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：转发微博【云南昭通彝良县地震已造成20人遇难】今日上午在云南昭通彝良县连发的地震已造成20人遇难。据中国地震台网消息，今日11时19分至12时16分，彝良县连续发生四次地震，最高震级达5.7级，其中两个超过5级震级的地震均属主震。（央视）图片来自网友：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：，你在“【印象京西】晒照片，赢万元大奖”的照片我很喜欢！  “地址：   朴实。 豁！全景。怎么不打马赛克？ //:堵车，尿裤子了，晾晾裤子！温馨的大家庭。创新工场三年庆，在我们的「智慧树」会议室。转发微博盘点全球最昂贵动物：最昂贵的马售1600万美元(1)_科技频道_光明网 最昂贵的鱼，售价396000美元　　2011年1月，一条754磅的蓝鳍金枪鱼的售价为396000美元，香港和东京的一批寿司店从东京水产市场购买了这条鱼，打破了... 哈哈！尼姑的丈夫？刚看一新闻，信息量太大了，一和尚和尼姑通奸，结果被尼姑的丈夫捉奸在床。。。。。//: //: 这种地质结构上，震级不太大，但烈度不一定低，祈祷灾区同胞平安，救援人员加油。【云南彝良5.7级地震已致50人死亡150人受伤】 去看看。 //:第四届北京红桥国际珍珠节即将拉开帷幕 邀您一同体验一次“珠之魅”珍珠文化之旅，近距离体会珍珠及珍珠衍生品给您带来的温婉情怀。 请关注： 2012年第四届北京红桥国际珍珠节即将拉开帷幕 时间：2012年9月25日至27日 地点：京城珍珠第一家——红桥市场（东城区天坛路9号）转发微博【视频：监控实拍地震发生瞬间宜宾中学紧急疏撒】今日发生在昭通彝良县的地震已造成50人遇难。地震造成彝良县、昭阳区和大关县等3个县区受灾。视频为地震发生时宜宾某中学师生紧急疏散的画面。爱吃手指的小家伙！心疼可爱的小宝宝。宝宝的手二两蜜！开始吃手啦！                      祝贺！终于名正言顺了！ //:结婚真好，恭喜！【郭晶晶霍启刚11月11日香港大婚 喜帖曝光】交往八年的郭晶晶霍启刚终成正果，婚礼落实4项：11月11日举行，地点为亚洲博览馆，酒席一桌6500余元人民币，新人童年照请帖已发放。回复: 好作品，必须顶！ //:谢谢 的给力支持。。。。。。我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：转发微博【云南昭通彝良县地震已造成20人遇难】今日上午在云南昭通彝良县连发的地震已造成20人遇难。据中国地震台网消息，今日11时19分至12时16分，彝良县连续发生四次地震，最高震级达5.7级，其中两个超过5级震级的地震均属主震。（央视）图片来自网友：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【印象京西】晒照片，赢万元大奖” 地址：，你在“【印象京西】晒照片，赢万元大奖”的照片我很喜欢！  “地址：   朴实。 //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: //:转发微博【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保，说的精彩，不得不转！转发微博【东莞致4死3伤车祸肇事者被鉴定案发时抑郁发作】8月11日晚，广东东莞一宝马车撞人致3死4伤。经鉴定，8.11事件肇事者黄某东案发时的精神状态符合“抑郁发作”的诊断标准，评定为限定刑事责任能力。“8.11”事件造成李某中一家四口三死一伤。肇事者家属对死伤者的赔偿总额已超过345万元。(中新网)转发微博分享图片  //: 这就是幸福，电影「盖世谎言」男一号彭波在片场的幸福生活。我在这里:               快来和我一起玩吧！ 为得高分，永无止尽！我的新纪录：227682 ，拿去以此为目标努力吧！速来疯狂拆迁队！分享姚家恺艺术的博文图片： //: 【12时16分 云南省昭通市彝良县发生5.6级地震】据中国地震台网消息，2012年09月07日12时16分在云南省昭通市彝良县(北纬27.6度，东经104.0度)发生5.6级地震，震源深度10公里。(     ) 分享童悦丁的博文图片： //: 定海神针就是那颗大榆树，山盟海誓，祖庙——西王母庙。//: 美丽的 * * !    //:  。。。七九八联想   摄影： ~ 汪峰-时光倒流-//: 血浓于水，远方的游子也要经产回家看看日渐老迈的父母，他们不需要你带给什么，只希望能能过得平安就好：令人心酸至极的100个微瞬间（亲情篇。上）【全文】福利好，人心差。 //: //: 转发微博【西安火锅店停电50多桌客人逃单 店家不好意思拦】顾客吃饭“逃单”，店家竟然不阻拦。昨晚7时35分，西安市西稍门大酒店北侧的一家羊蝎子火锅店遭遇停电，50多桌客人没付钱就走了。“损失至少1.5万元。”经理说，火锅店是试营业，顾客因为停电“逃单”，他们也不好意思拦。转发微博【“徒步大会”明日开走】九月的门头沟山花烂漫，激情洋溢，徒步盛典正在迎接四海宾朋的到来。本周末（9月8日、9日）20公里妙峰山古香道徒步路线和20公里永定河绿色水岸徒步路将拉开第三届北京国际山地徒步大会帷幕。作为本届大会新增的两条线路，会给爱好徒步的您带来怎样的惊喜？我们共同期待~转发微博转发微博【经典盘点：那些打动你我的电影台词（二）】1.遥不可及的并非是十年之后，而是今天之前；2.如果只是遇见，不能停留，不如不遇见；3.不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪 //: //:转发微博【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保，说的精彩，不得不转！转发微博【东莞致4死3伤车祸肇事者被鉴定案发时抑郁发作】8月11日晚，广东东莞一宝马车撞人致3死4伤。经鉴定，8.11事件肇事者黄某东案发时的精神状态符合“抑郁发作”的诊断标准，评定为限定刑事责任能力。“8.11”事件造成李某中一家四口三死一伤。肇事者家属对死伤者的赔偿总额已超过345万元。(中新网)转发微博分享图片  //: 这就是幸福，电影「盖世谎言」男一号彭波在片场的幸福生活。我在这里:               快来和我一起玩吧！ 为得高分，永无止尽！我的新纪录：227682 ，拿去以此为目标努力吧！速来疯狂拆迁队！分享姚家恺艺术的博文图片： //: 【12时16分 云南省昭通市彝良县发生5.6级地震】据中国地震台网消息，2012年09月07日12时16分在云南省昭通市彝良县(北纬27.6度，东经104.0度)发生5.6级地震，震源深度10公里。(     ) 分享童悦丁的博文图片： //: 定海神针就是那颗大榆树，山盟海誓，祖庙——西王母庙。//: 美丽的 * * !    //:  。。。七九八联想   摄影： ~ 汪峰-时光倒流-//: 血浓于水，远方的游子也要经产回家看看日渐老迈的父母，他们不需要你带给什么，只希望能能过得平安就好：令人心酸至极的100个微瞬间（亲情篇。上）【全文】福利好，人心差。 //: //: 转发微博【西安火锅店停电50多桌客人逃单 店家不好意思拦】顾客吃饭“逃单”，店家竟然不阻拦。昨晚7时35分，西安市西稍门大酒店北侧的一家羊蝎子火锅店遭遇停电，50多桌客人没付钱就走了。“损失至少1.5万元。”经理说，火锅店是试营业，顾客因为停电“逃单”，他们也不好意思拦。转发微博【“徒步大会”明日开走】九月的门头沟山花烂漫，激情洋溢，徒步盛典正在迎接四海宾朋的到来。本周末（9月8日、9日）20公里妙峰山古香道徒步路线和20公里永定河绿色水岸徒步路将拉开第三届北京国际山地徒步大会帷幕。作为本届大会新增的两条线路，会给爱好徒步的您带来怎样的惊喜？我们共同期待~转发微博转发微博【经典盘点：那些打动你我的电影台词（二）】1.遥不可及的并非是十年之后，而是今天之前；2.如果只是遇见，不能停留，不如不遇见；3.不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪 //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。体验新版。。。 地址：我在“体验新版新浪微博”活动中报名了 地址：转发微博黄永玉 作品《猫和老鼠》 --- “也不想一想，它为什么对你这么好？”转发微博新博客[京城·什刹海·传统时尚的休闲地]       摄影； ~  ~ 郝云-北京 北京-收到天津天气预报傍晚大雨。速度啊！我们到了 。 我在:速度啊！我们到了 。 我在:转发微博【新员工疑加班猝死 金山软件称死因待查】前天上午，金山软件旗下一男员工在公司过夜后再未醒来。事发后，有网友贴出8月末，金山毒霸官方微博的一则配图微博，质疑该公司鼓励员工加班。金山软件回应称，配图系摆拍，公司一直高度重视员工健康，从未鼓励加班。逝者毕业入职金山约5个月。（京华时报）转发微博“7•21”特大暴雨中， 王平镇生活厨余垃圾处理厂在暴雨灾害中受到了山洪冲击，造成院墙大面积坍塌，厂房严重漏雨，部分厂房倒塌的情况，严重影响了垃圾处理工作。在上级部门的支持与帮助下，目前修复工作正在紧张进行中，预计9月初竣工。此外，109国道色树坟段也在修复中。转发微博中国有句俗话：苍蝇不叮无缝的蛋，香橼作假打假的案例就却证明了苍蝇可能叮无缝的蛋，前提是：苍蝇说无缝蛋有缝能骗到一批人，而从中苍蝇仍能赚钱。香橼就是这样的苍蝇。有网友问我支持苍蝇还是支持蛋？回答：我们应该支持那些只叮有缝的蛋的苍蝇，那些无缝而被冤枉的蛋。” 【湖北高校校花评选标准】组委会对选手乳房进行了规定，要求乳房丰满、匀称，不下垂。两侧乳房大小、形状、位置均对称一致，两乳间距大于20厘米。乳房基底面直径在10-12厘米，从基底面至乳头的高度为5-6厘米。乳房挺拔，环差为17-20厘米为宜。转发微博【爱情稳固的十个好习惯】1.鼓励和赞美最重要；2.想要什么你就说；3.无伤大雅的癖好可以无视 ；4.亲密不应该流于形式；5.每天至少联系一次；6.快乐可以自己创造；7.大胆追求激情；8.爱情也需要检查进度；9.永远彼此尊重；10.没有必要完全透明。//: 领导召见穿什么衣服呢？如果穿西服要系领带吗？明天领导又召见，谈微博的事，是给糖吃还是打屁股？想想我最近挺老实的，没有犯什么事嘛，基本写我自己30多年前的事。早安！光影魅力  摄影： ~你们搞的和天然氧吧一样了。 //:回复:向老大东哥学习、致敬！ //:【历史回放】很久很久以前 晒过他办公桌上的植物，把我馋的，我就有了 //:回复:园林局长。  李总瞧瞧，如何 ? 和你学的。体验新版。。。 地址：我在“体验新版新浪微博”活动中报名了 地址：转发微博黄永玉 作品《猫和老鼠》 --- “也不想一想，它为什么对你这么好？”转发微博新博客[京城·什刹海·传统时尚的休闲地]       摄影； ~  ~ 郝云-北京 北京-收到天津天气预报傍晚大雨。速度啊！我们到了 。 我在:速度啊！我们到了 。 我在:转发微博【新员工疑加班猝死 金山软件称死因待查】前天上午，金山软件旗下一男员工在公司过夜后再未醒来。事发后，有网友贴出8月末，金山毒霸官方微博的一则配图微博，质疑该公司鼓励员工加班。金山软件回应称，配图系摆拍，公司一直高度重视员工健康，从未鼓励加班。逝者毕业入职金山约5个月。（京华时报）转发微博“7•21”特大暴雨中， 王平镇生活厨余垃圾处理厂在暴雨灾害中受到了山洪冲击，造成院墙大面积坍塌，厂房严重漏雨，部分厂房倒塌的情况，严重影响了垃圾处理工作。在上级部门的支持与帮助下，目前修复工作正在紧张进行中，预计9月初竣工。此外，109国道色树坟段也在修复中。转发微博中国有句俗话：苍蝇不叮无缝的蛋，香橼作假打假的案例就却证明了苍蝇可能叮无缝的蛋，前提是：苍蝇说无缝蛋有缝能骗到一批人，而从中苍蝇仍能赚钱。香橼就是这样的苍蝇。有网友问我支持苍蝇还是支持蛋？回答：我们应该支持那些只叮有缝的蛋的苍蝇，那些无缝而被冤枉的蛋。” 【湖北高校校花评选标准】组委会对选手乳房进行了规定，要求乳房丰满、匀称，不下垂。两侧乳房大小、形状、位置均对称一致，两乳间距大于20厘米。乳房基底面直径在10-12厘米，从基底面至乳头的高度为5-6厘米。乳房挺拔，环差为17-20厘米为宜。转发微博【爱情稳固的十个好习惯】1.鼓励和赞美最重要；2.想要什么你就说；3.无伤大雅的癖好可以无视 ；4.亲密不应该流于形式；5.每天至少联系一次；6.快乐可以自己创造；7.大胆追求激情；8.爱情也需要检查进度；9.永远彼此尊重；10.没有必要完全透明。//: 领导召见穿什么衣服呢？如果穿西服要系领带吗？明天领导又召见，谈微博的事，是给糖吃还是打屁股？想想我最近挺老实的，没有犯什么事嘛，基本写我自己30多年前的事。早安！光影魅力  摄影： ~你们搞的和天然氧吧一样了。 //:回复:向老大东哥学习、致敬！ //:【历史回放】很久很久以前 晒过他办公桌上的植物，把我馋的，我就有了 //:回复:园林局长。  李总瞧瞧，如何 ? 和你学的。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【中国乘客斗殴致航班返航 二人明显醉酒】坐在前排的年轻乘客调整了座椅靠背，引起了后排正进餐的年长乘客不满，随即对前排乘客叫嚷，并打其头部。前排年轻乘客随即起身同后排乘客打斗。年长乘客甚至掐住了劝架乘务长的脖子，随后被戴上手铐扣押在后排座椅，但依然大声叫嚷。 转发微博雄狮咬月  摄影： ~关注“云”发展。 我在: 我在:我在海润艾丽华酒店。 转发微博香橼的报告可以忽悠美国人，但是在中国，人人都可以打假（他把搜狗搜索称为“拼音搜索”，而且说可以绕开百度，超越百度）。因为他错得离谱可笑，他们三次回应都不回答我的质疑。现在用人身攻击来质疑，更让人看穿他们的理亏。他们对我的质疑，虽然离谱，依然完整回应：[转载]田英章4字楷书作品60幅_大龙阿东_新浪博客,大龙阿东,  : 香橼的人身攻击和它的公司攻击一样的离谱。创新工场和中经合共同运营的基金里面有七十多个基金LP，其中奇虎是最小的（腾讯的五分之一），也不参与任何委员会。这是我主动披露的（可问华尔街日报）。奇虎是我们投资的公司最大的竞争对手之一。在创新工场自己募资的基金里，不会有奇虎的投资。  对香橼和浑水等做空机构发起攻击，而香橼周一也刊文对李开复的动机提出质疑。香椽称，李开复已从一群投资者那获得了1.8亿美元投资，牵头方就是奇虎360。而李开复在为奇虎360辩护的文章中没有披露这一关系。香椽向李开复发问：香椽的动机永远透明，李开复能否同样做到？//:  你们承认不承认这个截图是我啊//: 又立功了？【速途独家：传金山游戏团队一名程序员今晨猝死 】 9月4日早晨，金山游戏团队有一名程序员猝死，但金山方面封锁了消息，未向外界公布此事。此前，金山公司曾在微博上炫耀员工“连续加班一周没有碰过床，困了就睡桌子”，微博发出后，立即遭到了众多网友的谴责。  流连忘返，哈哈！恋恋不舍。植物园回眸一拍转发微博//: 热烈欢迎CSDN的创业者活动正式确定时间和地点，时间在9月15日下午，地点在 。我们正在紧锣密鼓的组织此次活动，欢迎各位创业者参加此次活动，也欢迎对创业有兴趣的技术高手报名参加。当然，投资人/VC也欢迎参加。 CSDN创业俱乐部的口号-发掘技术创新项目 聚集技术创业伙伴天啊！那是鲜活生命啊！//: 这个事情证实了？某山公司在微博上炫耀他家的程序员三天不睡，十分卖命，然后，程序员猝死了，就在今天早上。哎呀！退货吧！//: 王老师也买小米了。。。。。小米公司不是一般扯，买个座充充电器，上门给钱还买不到，必须网银交易。更搞笑的是，窗外突然一道闪电，这里的工作人员如临大敌呵斥道：这里不能拍照。满屋子来维修手机的用户都笑了，我走的时候，还是偷偷地拍了一张。//: //: //: //: 微博威武 //: //: 求证！转发微博【中国乘客斗殴致航班返航 二人明显醉酒】坐在前排的年轻乘客调整了座椅靠背，引起了后排正进餐的年长乘客不满，随即对前排乘客叫嚷，并打其头部。前排年轻乘客随即起身同后排乘客打斗。年长乘客甚至掐住了劝架乘务长的脖子，随后被戴上手铐扣押在后排座椅，但依然大声叫嚷。 转发微博雄狮咬月  摄影： ~关注“云”发展。 我在: 我在:我在海润艾丽华酒店。 转发微博香橼的报告可以忽悠美国人，但是在中国，人人都可以打假（他把搜狗搜索称为“拼音搜索”，而且说可以绕开百度，超越百度）。因为他错得离谱可笑，他们三次回应都不回答我的质疑。现在用人身攻击来质疑，更让人看穿他们的理亏。他们对我的质疑，虽然离谱，依然完整回应：[转载]田英章4字楷书作品60幅_大龙阿东_新浪博客,大龙阿东,  : 香橼的人身攻击和它的公司攻击一样的离谱。创新工场和中经合共同运营的基金里面有七十多个基金LP，其中奇虎是最小的（腾讯的五分之一），也不参与任何委员会。这是我主动披露的（可问华尔街日报）。奇虎是我们投资的公司最大的竞争对手之一。在创新工场自己募资的基金里，不会有奇虎的投资。  对香橼和浑水等做空机构发起攻击，而香橼周一也刊文对李开复的动机提出质疑。香椽称，李开复已从一群投资者那获得了1.8亿美元投资，牵头方就是奇虎360。而李开复在为奇虎360辩护的文章中没有披露这一关系。香椽向李开复发问：香椽的动机永远透明，李开复能否同样做到？//:  你们承认不承认这个截图是我啊//: 又立功了？【速途独家：传金山游戏团队一名程序员今晨猝死 】 9月4日早晨，金山游戏团队有一名程序员猝死，但金山方面封锁了消息，未向外界公布此事。此前，金山公司曾在微博上炫耀员工“连续加班一周没有碰过床，困了就睡桌子”，微博发出后，立即遭到了众多网友的谴责。  流连忘返，哈哈！恋恋不舍。植物园回眸一拍转发微博//: 热烈欢迎CSDN的创业者活动正式确定时间和地点，时间在9月15日下午，地点在 。我们正在紧锣密鼓的组织此次活动，欢迎各位创业者参加此次活动，也欢迎对创业有兴趣的技术高手报名参加。当然，投资人/VC也欢迎参加。 CSDN创业俱乐部的口号-发掘技术创新项目 聚集技术创业伙伴天啊！那是鲜活生命啊！//: 这个事情证实了？某山公司在微博上炫耀他家的程序员三天不睡，十分卖命，然后，程序员猝死了，就在今天早上。哎呀！退货吧！//: 王老师也买小米了。。。。。小米公司不是一般扯，买个座充充电器，上门给钱还买不到，必须网银交易。更搞笑的是，窗外突然一道闪电，这里的工作人员如临大敌呵斥道：这里不能拍照。满屋子来维修手机的用户都笑了，我走的时候，还是偷偷地拍了一张。//: //: //: //: 微博威武 //: //: 求证！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。茶具、茶风、茶文化。。。 //:喜爱最爱中国茶！广州越秀区委常委方大国已停职 空姐暂时休息    （分享自 ）茅台保驾全年51%增速 部分产品提价两至三成    （分享自 ）已婚出轨经理为初恋情人杀害情人     （分享自 ）的确实大手笔啊！西安拟投百亿造28个人工湖 面积超5个西湖    （分享自 ）自私的人，整栋楼的居民啊！你要死干嘛害别人。男子与女友吵完架后在家中自焚(图)    （分享自 ）价值25元小精油：一入减肥馆暴变800元     （分享自 ）科技巨头产品发布大阅兵周三启动 避iPhone锋芒    （分享自 ）摄影师拍南非毒蛇大口吞咽青蛙震撼场面    （分享自 ）美到极致。分享60老三的博文图片：[转载]摄人魂魄的极品照片 //: 开始就说实话，结果会好很多！方大国终于被停职调查！官方总是先遮掩，掩饰不住了再变脸调查。最终不仅没有盖住，反而进一步透支政府形象和公信力。这说明官方总是习惯性高估权力的力量、习惯性低估网络和民意的力量！It is time to change!九月，金色的秋天。早安！我的博客今天2岁127天了，我领取了先锋博主徽章 - 我的博客今天2岁127天了，我领取了先锋博主徽章_许丽金石_新浪博客,许丽金石,   转发微博【 北宋 赵佶 《鸲鹆图》】轴，纸本水墨，88.2×52cm，南京博物馆藏。题识："鸲鹆飞争翅跳萧，急难枝上目如椒。写情若果通于理，何事助金思灭辽。 活看嗍嗍噪枝头，想像传真艮岳秋。论世徒悲千载下，童谣早应出乾候。庚辰春御题"。写古木奇松之姿，鸲鹆相斗之趣，三只鸲鹆两只互斗，激烈异状。转发微博茶具、茶风、茶文化。。。 //:喜爱最爱中国茶！广州越秀区委常委方大国已停职 空姐暂时休息    （分享自 ）茅台保驾全年51%增速 部分产品提价两至三成    （分享自 ）已婚出轨经理为初恋情人杀害情人     （分享自 ）的确实大手笔啊！西安拟投百亿造28个人工湖 面积超5个西湖    （分享自 ）自私的人，整栋楼的居民啊！你要死干嘛害别人。男子与女友吵完架后在家中自焚(图)    （分享自 ）价值25元小精油：一入减肥馆暴变800元     （分享自 ）科技巨头产品发布大阅兵周三启动 避iPhone锋芒    （分享自 ）摄影师拍南非毒蛇大口吞咽青蛙震撼场面    （分享自 ）美到极致。分享60老三的博文图片：[转载]摄人魂魄的极品照片 //: 开始就说实话，结果会好很多！方大国终于被停职调查！官方总是先遮掩，掩饰不住了再变脸调查。最终不仅没有盖住，反而进一步透支政府形象和公信力。这说明官方总是习惯性高估权力的力量、习惯性低估网络和民意的力量！It is time to change!九月，金色的秋天。早安！我的博客今天2岁127天了，我领取了先锋博主徽章 - 我的博客今天2岁127天了，我领取了先锋博主徽章_许丽金石_新浪博客,许丽金石,   转发微博【 北宋 赵佶 《鸲鹆图》】轴，纸本水墨，88.2×52cm，南京博物馆藏。题识："鸲鹆飞争翅跳萧，急难枝上目如椒。写情若果通于理，何事助金思灭辽。 活看嗍嗍噪枝头，想像传真艮岳秋。论世徒悲千载下，童谣早应出乾候。庚辰春御题"。写古木奇松之姿，鸲鹆相斗之趣，三只鸲鹆两只互斗，激烈异状。转发微博//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 【山东村民上访受阻在镇政府大院引爆炸药】今晨8时，山东荣成滕家镇一村民因到镇政府上访受阻，在镇政府大院内引爆炸药；当地民众称这名村民当场死亡，其余伤亡情况未知。新华网 黄玺赫 - 相聚北京植物园，拍摄五彩葵花   （分享自 ）黄玺赫 - 相聚北京植物园，拍摄五彩葵花   （分享自 ）转发微博一年前，谁会想到今天大家最关注讨论的两个媒体微博会是： 和  。两个微博在不少事件上，挖掘真相，伸张正义。在对事件的回顾和总结，也表达出深刻的观察，和真诚的人文关怀。恭喜  粉丝过百万，希望两家越办越好！//: 转发微博 商务部新闻发言人沈丹阳就落实中德两国领导人共识，推动协商解决中欧光伏产业贸易摩擦发表谈话表示，在当前严峻的世界经济形势下，那种不顾后果，一意孤行滥用贸易救济措施的做法，无益于贸易摩擦的解决，只会导致两败俱伤的结果。//: 越来越热闹了转发微博越迷茫，越坚定。珍惜所拥有的，努力并坚信前方。You will never lose what you never had. Forza，be crank，but not insane！转发微博 速度与激情 摄影艺术中的静与动  转发微博【 傅抱石 《观瀑图》 】轴，纸本设色，96.5×49cm。 作品气势恢宏，一流飞瀑自画幅顶端的巍峨峭壁间奔流飞泻而下，一冲到底，直达画面下方激起层层水幕；巨石横卧、古松虬劲；人行于石上只能与树影相伴、依稀可见。作品意境深幽、层次分明；构图开阔、刻画细腻。其中人物虽小，却被尽心勾绘。//: 【 不一样的人生】同为南航航班，他，被抓了。【南航一乘客殴打空姐被拘留5天】记者从广州白云机场公安局和南方航空获悉，8月２６日，旅客朱某乘坐 ＣＺ６０６０航班从柬埔寨飞往广州，其持普通经济舱机票欲乘坐高端经济舱，乘务员任某予以劝阻。后朱某责骂任某，并动手打人。后警方对朱某处以拘留５日的处罚。（记者 陈冀）我正在听刀郎《爱是你我》 （分享自：许丽金石 的 博客音乐播放器 ）转发微博心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪~周一的早上，早安哦~新的一周，加油吧 来自 转发微博 人体蝴蝶 新颖的想法，女人体在不同种翅膀下衬托曲线美。性感神秘，意犹未尽。 我正在听陈奕迅《等你爱我》 （分享自：许丽金石 的 博客音乐播放器 ）转发微博：名表不是谁都能戴的。官员戴名表，手表可能变手铐。不是光明正大挣的钱，不能光明正大花。（帮  配图）//: 【山东村民上访受阻在镇政府大院引爆炸药】今晨8时，山东荣成滕家镇一村民因到镇政府上访受阻，在镇政府大院内引爆炸药；当地民众称这名村民当场死亡，其余伤亡情况未知。新华网 黄玺赫 - 相聚北京植物园，拍摄五彩葵花   （分享自 ）黄玺赫 - 相聚北京植物园，拍摄五彩葵花   （分享自 ）转发微博一年前，谁会想到今天大家最关注讨论的两个媒体微博会是： 和  。两个微博在不少事件上，挖掘真相，伸张正义。在对事件的回顾和总结，也表达出深刻的观察，和真诚的人文关怀。恭喜  粉丝过百万，希望两家越办越好！//: 转发微博 商务部新闻发言人沈丹阳就落实中德两国领导人共识，推动协商解决中欧光伏产业贸易摩擦发表谈话表示，在当前严峻的世界经济形势下，那种不顾后果，一意孤行滥用贸易救济措施的做法，无益于贸易摩擦的解决，只会导致两败俱伤的结果。//: 越来越热闹了转发微博越迷茫，越坚定。珍惜所拥有的，努力并坚信前方。You will never lose what you never had. Forza，be crank，but not insane！转发微博 速度与激情 摄影艺术中的静与动  转发微博【 傅抱石 《观瀑图》 】轴，纸本设色，96.5×49cm。 作品气势恢宏，一流飞瀑自画幅顶端的巍峨峭壁间奔流飞泻而下，一冲到底，直达画面下方激起层层水幕；巨石横卧、古松虬劲；人行于石上只能与树影相伴、依稀可见。作品意境深幽、层次分明；构图开阔、刻画细腻。其中人物虽小，却被尽心勾绘。//: 【 不一样的人生】同为南航航班，他，被抓了。【南航一乘客殴打空姐被拘留5天】记者从广州白云机场公安局和南方航空获悉，8月２６日，旅客朱某乘坐 ＣＺ６０６０航班从柬埔寨飞往广州，其持普通经济舱机票欲乘坐高端经济舱，乘务员任某予以劝阻。后朱某责骂任某，并动手打人。后警方对朱某处以拘留５日的处罚。（记者 陈冀）我正在听刀郎《爱是你我》 （分享自：许丽金石 的 博客音乐播放器 ）转发微博心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪~周一的早上，早安哦~新的一周，加油吧 来自 转发微博 人体蝴蝶 新颖的想法，女人体在不同种翅膀下衬托曲线美。性感神秘，意犹未尽。 我正在听陈奕迅《等你爱我》 （分享自：许丽金石 的 博客音乐播放器 ）转发微博：名表不是谁都能戴的。官员戴名表，手表可能变手铐。不是光明正大挣的钱，不能光明正大花。（帮  配图）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博大巴扎！    转发微博【全国动车组坐席号统一 网购火车票选座有望实现】从铁路部门了解到，从今年9月15日起，全国铁路所有CRH1、2、3、5型动车组的坐席号，按CRH380型动车组坐席号编制规则更改，即采用数字和字母组合的方式表示坐席号。动车坐席号的统一有望使日后通过网上购买火车票的选座功能得以实现。//: 创新//:信用卡也会赚钱【银行推出货币基金信用卡 信用卡也会赚钱】货币基金信用卡首次实现理财和透支消费的融合。货币基金卡可以通过设定卡内存款余额的自动申购上限和自动赎回下限，实现“货币市场基金申赎全自动”，使闲置资金可自动申购成货币市场基金，而在借记卡上金额不足时又能自动赎回货币基金卡上的基金。公示财产是重点。如何走向正路？『局长的“微笑”！局长的“表”？』  转发微博【观点·博客·王小鲁】土地溢值已成为政府收入重要组成部分。2011年各级地方政府土地出让年收入已达3.3万亿元，相当于地方政府本级财政收入的63%（未包括在本级收入内），土地出让收入把出让土地未来70年的收益，变成地方政府一次性收入，导致当前过度繁荣和对未来发展的透支。全文转发微博帝都，雨后初晴,与 ，拜访聚元号，历经百年的非遗老字号。听传承人，娓娓道来：老店的历史，弓箭的传奇；传承的技艺，非遗的今昔。       转发微博胡公寿《香满蒲塘图》--- 此图用笔简练，设色明丽，描写“荷钿小小半溪香，水凉风搅一池荷”的情意。先用湿笔画二丛绿色的菰蒲，白莲盛开，亭亭玉立，随风摇曳，清香远溢。花叶穿插顾盼，富有感染力。//: 真没劲，中国完蛋了吗？转【外逃贪官偷走每个中国人610元！！！】央行爆料：截止至目前为止，外逃贪官可查到的共约16000至18000人之间，卷走资金8000亿元，平均每个贪官带走5000万，相当于13亿中国人每人被掠夺了610元。//: //://:关注转发声援！没有自由，就不能发现真理 今年55岁的兰州教师陈平福因为在互联网上发表文章和评论，2012年6月27日因涉嫌闪动电覆国家政权罪，被甘肃省皋兰县公安局监视居住；2012年8月2日被兰州市人民检察院以闪动电覆国家政权罪，起诉至兰州市中级人民法院，将于下周三开庭。转发微博【域外·军与民】柴静：后来军方没找你麻烦吗？Ｍ：没有，因为他是侵入者，他才不应该出现在那里。后来我没有被罚款。他被罚了1000镑——英国农民Michea在自家农场办音乐节，一架英军飞机在低空盘旋，噪音很大。Micheal命令手下用烟花向它开火，企图把它打下来。烟花在飞机四周散开，人群欢呼一片。转发微博太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？  加油！你们是最棒的！转发微博【 五代 李坡 《风竹图》】轴，绢本，91.5×131.2cm，台北故宫博物院藏。 世上什么东西都好画，就是有一种东西画不了——“风”！风确实是一种难画的东西，但南唐画家李坡，明末画家归昌世以及清代画家李方膺，画的墨竹不仅把风画出来了，而且把风声也画出来了。画家说：我画一幅画用一天的时间，卖掉它却要一年！智者说： 倒过来试试。花一年的工夫画，一天就能卖掉。“一年画一幅，多慢啊!”智者严肃地说：创作没有捷径! 画家接受了智者的忠告，最后如愿以偿。当付出与收获不理想时，倒过来试试。转发微博大巴扎！    转发微博【全国动车组坐席号统一 网购火车票选座有望实现】从铁路部门了解到，从今年9月15日起，全国铁路所有CRH1、2、3、5型动车组的坐席号，按CRH380型动车组坐席号编制规则更改，即采用数字和字母组合的方式表示坐席号。动车坐席号的统一有望使日后通过网上购买火车票的选座功能得以实现。//: 创新//:信用卡也会赚钱【银行推出货币基金信用卡 信用卡也会赚钱】货币基金信用卡首次实现理财和透支消费的融合。货币基金卡可以通过设定卡内存款余额的自动申购上限和自动赎回下限，实现“货币市场基金申赎全自动”，使闲置资金可自动申购成货币市场基金，而在借记卡上金额不足时又能自动赎回货币基金卡上的基金。公示财产是重点。如何走向正路？『局长的“微笑”！局长的“表”？』  转发微博【观点·博客·王小鲁】土地溢值已成为政府收入重要组成部分。2011年各级地方政府土地出让年收入已达3.3万亿元，相当于地方政府本级财政收入的63%（未包括在本级收入内），土地出让收入把出让土地未来70年的收益，变成地方政府一次性收入，导致当前过度繁荣和对未来发展的透支。全文转发微博帝都，雨后初晴,与 ，拜访聚元号，历经百年的非遗老字号。听传承人，娓娓道来：老店的历史，弓箭的传奇；传承的技艺，非遗的今昔。       转发微博胡公寿《香满蒲塘图》--- 此图用笔简练，设色明丽，描写“荷钿小小半溪香，水凉风搅一池荷”的情意。先用湿笔画二丛绿色的菰蒲，白莲盛开，亭亭玉立，随风摇曳，清香远溢。花叶穿插顾盼，富有感染力。//: 真没劲，中国完蛋了吗？转【外逃贪官偷走每个中国人610元！！！】央行爆料：截止至目前为止，外逃贪官可查到的共约16000至18000人之间，卷走资金8000亿元，平均每个贪官带走5000万，相当于13亿中国人每人被掠夺了610元。//: //://:关注转发声援！没有自由，就不能发现真理 今年55岁的兰州教师陈平福因为在互联网上发表文章和评论，2012年6月27日因涉嫌闪动电覆国家政权罪，被甘肃省皋兰县公安局监视居住；2012年8月2日被兰州市人民检察院以闪动电覆国家政权罪，起诉至兰州市中级人民法院，将于下周三开庭。转发微博【域外·军与民】柴静：后来军方没找你麻烦吗？Ｍ：没有，因为他是侵入者，他才不应该出现在那里。后来我没有被罚款。他被罚了1000镑——英国农民Michea在自家农场办音乐节，一架英军飞机在低空盘旋，噪音很大。Micheal命令手下用烟花向它开火，企图把它打下来。烟花在飞机四周散开，人群欢呼一片。转发微博太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？  加油！你们是最棒的！转发微博【 五代 李坡 《风竹图》】轴，绢本，91.5×131.2cm，台北故宫博物院藏。 世上什么东西都好画，就是有一种东西画不了——“风”！风确实是一种难画的东西，但南唐画家李坡，明末画家归昌世以及清代画家李方膺，画的墨竹不仅把风画出来了，而且把风声也画出来了。画家说：我画一幅画用一天的时间，卖掉它却要一年！智者说： 倒过来试试。花一年的工夫画，一天就能卖掉。“一年画一幅，多慢啊!”智者严肃地说：创作没有捷径! 画家接受了智者的忠告，最后如愿以偿。当付出与收获不理想时，倒过来试试。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。交流中。。。 我在:雨中摄影的人们。。。猜猜他们是那位？ 我在:到齐了，汇合。我在北京植物园：等待聚集。 果然都是水。大海啊，她满是水！我在北京植物园：等待聚集。 这么好的天，果断选择睡觉转发微博有本事的男人谈性 没本事的男人谈爱 男人背叛只是个成本问题 女人宽容则是个战略问题 男人都一样 。。。你要挑个缺点你能容忍的 。。优秀男人首要的特质是负责和诚实。。。。其他的要求就是跟自己过不去了。。。尊重天性 保留人性。。。女人最重要的是眼光 男人最重要的是眼界月季花、格桑花、松柏环绕着喷泉，已下雨，戏水人们兴高采烈不愿离去。我到了，在这里等你们。 @。。。 我在://: 又翻上来了//: //：回复:哈哈，816给大家一个惊喜 //:你头像很棒啊。。。。抗议组织的怎么样了。。。//: 头一次发现，雷军这么乖！！！ //:头一次发现，雷军这么乖！！！节操啊。。。。。。转发微博//: 负责任才是品牌。 //: //: 万科确实是一家负责任的公司，坦然面对问题，有担当，有行动。明天给大家发几张我家的照片，求转发。再次感谢那些关心我的朋友。谁信啊！公布视频。 //:你怎么看？【官方称“空姐被打”事件系家属动手 新华社征集目击者】 昨晚9点14分，广州市越秀区委宣传部否认了越秀区委常委、武装部政委方大国殴打空姐，称据初步调查，方大国并未殴打南航空姐，系其家属与空姐发生拉扯，且网传“军车威胁当事人”的情况并不存在。你怎么看？//: 回复:如果能解决 早解决了 就是因为解决不了 所以才要大力发展小米之家啊。。。。 //:回复: 我就不明白，这么多人都在反映这个问题，为什么就不能解决这个核心问题呢？我的小米生病了，以前都不死机的，最近一天死机5次左右，有时候还循环死机。怎么办？怎么办？ 支支招吧。。。转发微博奇葩，智商高，情商高，尿点高。一部电视剧而已，切勿模仿。『重走青春路，你敢吗』  转发微博交流中。。。 我在:雨中摄影的人们。。。猜猜他们是那位？ 我在:到齐了，汇合。我在北京植物园：等待聚集。 果然都是水。大海啊，她满是水！我在北京植物园：等待聚集。 这么好的天，果断选择睡觉转发微博有本事的男人谈性 没本事的男人谈爱 男人背叛只是个成本问题 女人宽容则是个战略问题 男人都一样 。。。你要挑个缺点你能容忍的 。。优秀男人首要的特质是负责和诚实。。。。其他的要求就是跟自己过不去了。。。尊重天性 保留人性。。。女人最重要的是眼光 男人最重要的是眼界月季花、格桑花、松柏环绕着喷泉，已下雨，戏水人们兴高采烈不愿离去。我到了，在这里等你们。 @。。。 我在://: 又翻上来了//: //：回复:哈哈，816给大家一个惊喜 //:你头像很棒啊。。。。抗议组织的怎么样了。。。//: 头一次发现，雷军这么乖！！！ //:头一次发现，雷军这么乖！！！节操啊。。。。。。转发微博//: 负责任才是品牌。 //: //: 万科确实是一家负责任的公司，坦然面对问题，有担当，有行动。明天给大家发几张我家的照片，求转发。再次感谢那些关心我的朋友。谁信啊！公布视频。 //:你怎么看？【官方称“空姐被打”事件系家属动手 新华社征集目击者】 昨晚9点14分，广州市越秀区委宣传部否认了越秀区委常委、武装部政委方大国殴打空姐，称据初步调查，方大国并未殴打南航空姐，系其家属与空姐发生拉扯，且网传“军车威胁当事人”的情况并不存在。你怎么看？//: 回复:如果能解决 早解决了 就是因为解决不了 所以才要大力发展小米之家啊。。。。 //:回复: 我就不明白，这么多人都在反映这个问题，为什么就不能解决这个核心问题呢？我的小米生病了，以前都不死机的，最近一天死机5次左右，有时候还循环死机。怎么办？怎么办？ 支支招吧。。。转发微博奇葩，智商高，情商高，尿点高。一部电视剧而已，切勿模仿。『重走青春路，你敢吗』  转发微博//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。 //: 。。。转发微博【 明 张龙章 《胡人出猎图》】长卷，绢本设色，24.5×303厘米，（美）私人藏。 此图卷描绘胡人出猎情景，画面从左至右可分为牵马备鞍、列队出发、围捕猛虎三部分。人物鞍马众多，但画面组织疏密适度、错落有致、动静结合，富有节奏感，鞍马造型尤为生动。//: 帅呆了！【新浪任命曹国伟为董事长兼CEO】新浪今天宣布，汪延正式卸任董事长一职，同时任命现任CEO曹国伟为新浪董事长兼CEO，此任命即日起生效，汪延将继续担任新浪董事；新浪同时宣布将设立一支公益慈善基金，由汪延执掌和运作。转发微博【张朝阳宣布搜狗参战 搜索3B大战升级3Sb大战】正在激烈进行的百度和360的搜索大战出现了第三方参战者：搜狗。搜狐公司董事局主席兼CEO张朝阳8月31日在其搜狐个人微博里表示：搜狗必须参战。转发微博 摄影？铅笔画？哦不，这是2IN1，太有创意了！ 转发微博//: //: //: 紧急扩散！//: 转发微博【北大今日正式起诉邹恒甫】北京大学新闻中心今日发文称，自21日邹恒甫微博发出涉及北京大学内容至今，邹恒甫未能提供任何证据。11天以来，邹恒甫无视法律、愚弄公众的拙劣行径，极端不负责任，破坏了现代文明社会的基本行为准则。为此北京大学对邹恒甫的起诉书于本日递交法院。转发微博一切法庭见。 //:【仅借参考】如果香港空姐被打：机组人员第一时间控制行凶者，然后用卫星电话报警，飞机达到之前最少有一辆警车和一辆救护车接机。飞机达到后，空姐会被送往医院检查，有警员陪同，顺便了解案件。行凶者会被警员上机带走，必要时，会使用手铐，不管他有何背景。全世界主要媒体会到机场采访。一切法庭见。转发微博很真实很温馨的画面~   欢迎哦！ //:到北京让 带你品茶，绝对给力。品茶 //:网民太坏了，真是的……下回还让人解爱马仕的皮带不成？ //: //: 电商界每天在上演丁丁历险记前几天的会上老丁在谈到遭遇网友的集中声讨时，情绪激动，我注意到他的眼角闪烁着泪光，于是我想，既然如此为什么不哭个痛快？于是我私自做主，找人给老丁拍了这张哭的照片，我说，就当是抒发你没有彻底释放的情绪吧！其实，拍的时候我感觉老丁是真的动情了，“哭吧！33天！”的促销主题也就此诞生了！哪里到哪里啊？长走回家 //: 。。。转发微博【 明 张龙章 《胡人出猎图》】长卷，绢本设色，24.5×303厘米，（美）私人藏。 此图卷描绘胡人出猎情景，画面从左至右可分为牵马备鞍、列队出发、围捕猛虎三部分。人物鞍马众多，但画面组织疏密适度、错落有致、动静结合，富有节奏感，鞍马造型尤为生动。//: 帅呆了！【新浪任命曹国伟为董事长兼CEO】新浪今天宣布，汪延正式卸任董事长一职，同时任命现任CEO曹国伟为新浪董事长兼CEO，此任命即日起生效，汪延将继续担任新浪董事；新浪同时宣布将设立一支公益慈善基金，由汪延执掌和运作。转发微博【张朝阳宣布搜狗参战 搜索3B大战升级3Sb大战】正在激烈进行的百度和360的搜索大战出现了第三方参战者：搜狗。搜狐公司董事局主席兼CEO张朝阳8月31日在其搜狐个人微博里表示：搜狗必须参战。转发微博 摄影？铅笔画？哦不，这是2IN1，太有创意了！ 转发微博//: //: //: 紧急扩散！//: 转发微博【北大今日正式起诉邹恒甫】北京大学新闻中心今日发文称，自21日邹恒甫微博发出涉及北京大学内容至今，邹恒甫未能提供任何证据。11天以来，邹恒甫无视法律、愚弄公众的拙劣行径，极端不负责任，破坏了现代文明社会的基本行为准则。为此北京大学对邹恒甫的起诉书于本日递交法院。转发微博一切法庭见。 //:【仅借参考】如果香港空姐被打：机组人员第一时间控制行凶者，然后用卫星电话报警，飞机达到之前最少有一辆警车和一辆救护车接机。飞机达到后，空姐会被送往医院检查，有警员陪同，顺便了解案件。行凶者会被警员上机带走，必要时，会使用手铐，不管他有何背景。全世界主要媒体会到机场采访。一切法庭见。转发微博很真实很温馨的画面~   欢迎哦！ //:到北京让 带你品茶，绝对给力。品茶 //:网民太坏了，真是的……下回还让人解爱马仕的皮带不成？ //: //: 电商界每天在上演丁丁历险记前几天的会上老丁在谈到遭遇网友的集中声讨时，情绪激动，我注意到他的眼角闪烁着泪光，于是我想，既然如此为什么不哭个痛快？于是我私自做主，找人给老丁拍了这张哭的照片，我说，就当是抒发你没有彻底释放的情绪吧！其实，拍的时候我感觉老丁是真的动情了，“哭吧！33天！”的促销主题也就此诞生了！哪里到哪里啊？长走回家//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。谢谢！亲，爱你！  生日快乐//:土匪！！//:没有把空姐直接了当带回去就不错了！没有制约的权力可以让人变成野兽。//: 土匪！回复:耽误好多时间。 //:今天PM2.5目测有好几百。昨天那个车折腾一天，总算在接近12点的时候熬到北京：） //:回复:今天什么状况？我们快到京了。  //:这绝不对今天！  //:蓝天白云；秋天 ，北京最美的季节。晨   你们相信吗？【德国总理默克尔今起访华 欲邀中国购买欧债】此次访华阵容强大，7名内阁部长和20多名高级商务人士随行，包括空客母公司首席执行官、西门子和大众总裁。空客希望向中国售出100架空客A320，贸易金额90亿美元。一名默克尔高级助手说：“我们需要使中国相信，投资欧洲稳定而安全。”回复:今天什么状况？我们快到京了。 //:这绝不对今天！ //:蓝天白云；秋天 ，北京最美的季节。晨   转发微博蓝天白云；秋天 ，北京最美的季节。晨   祝你生日快乐 ，开心每一天！转发微博【邹恒甫将举报材料转至北大 称内容相当丰富】邹恒甫表示，这次包括学术腐败和老师搞学生，老师在外面吃喝嫖赌，事情会慢慢暴露得越来越多。我手上有相当丰富的内容。目的不是搞个人攻击，而是希望把中国教育搞好。30日凌晨，北大证实已与邹恒甫取得联系，并称只调查“奸淫事件”。(新京报)回复:谢谢！ //:生日快乐 //:谢谢！亲，爱你！丽姐，生日快乐~！//:以后送礼者要体贴点，送就送一套三件：真表、假表、淘宝订单。杨局长对他众多名表的处理方式真是笨死了，戴之前该先去淘宝买一堆一模一样的山寨货啊，等被曝光后，先晒订单再晒表嘛……各位领导以后再被曝光名表名鞋名腰带的话，这样解释就是侵我版权了哦。。。谢谢你的祝福！ 生日快乐感谢你的祝福！上班路上随手拍，生日快乐乐开怀回复:谢谢！ //:生日快乐！ //:谢谢你的祝福！开心中。。。对 说：生日快乐！谢谢你的祝福！//:生快今天是博友 的生日，让我们祝她生日快乐。谢谢！亲，爱你！  生日快乐//:土匪！！//:没有把空姐直接了当带回去就不错了！没有制约的权力可以让人变成野兽。//: 土匪！回复:耽误好多时间。 //:今天PM2.5目测有好几百。昨天那个车折腾一天，总算在接近12点的时候熬到北京：） //:回复:今天什么状况？我们快到京了。  //:这绝不对今天！  //:蓝天白云；秋天 ，北京最美的季节。晨   你们相信吗？【德国总理默克尔今起访华 欲邀中国购买欧债】此次访华阵容强大，7名内阁部长和20多名高级商务人士随行，包括空客母公司首席执行官、西门子和大众总裁。空客希望向中国售出100架空客A320，贸易金额90亿美元。一名默克尔高级助手说：“我们需要使中国相信，投资欧洲稳定而安全。”回复:今天什么状况？我们快到京了。 //:这绝不对今天！ //:蓝天白云；秋天 ，北京最美的季节。晨   转发微博蓝天白云；秋天 ，北京最美的季节。晨   祝你生日快乐 ，开心每一天！转发微博【邹恒甫将举报材料转至北大 称内容相当丰富】邹恒甫表示，这次包括学术腐败和老师搞学生，老师在外面吃喝嫖赌，事情会慢慢暴露得越来越多。我手上有相当丰富的内容。目的不是搞个人攻击，而是希望把中国教育搞好。30日凌晨，北大证实已与邹恒甫取得联系，并称只调查“奸淫事件”。(新京报)回复:谢谢！ //:生日快乐 //:谢谢！亲，爱你！丽姐，生日快乐~！//:以后送礼者要体贴点，送就送一套三件：真表、假表、淘宝订单。杨局长对他众多名表的处理方式真是笨死了，戴之前该先去淘宝买一堆一模一样的山寨货啊，等被曝光后，先晒订单再晒表嘛……各位领导以后再被曝光名表名鞋名腰带的话，这样解释就是侵我版权了哦。。。谢谢你的祝福！ 生日快乐感谢你的祝福！上班路上随手拍，生日快乐乐开怀回复:谢谢！ //:生日快乐！ //:谢谢你的祝福！开心中。。。对 说：生日快乐！谢谢你的祝福！//:生快今天是博友 的生日，让我们祝她生日快乐。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//://: 转发微博今天下午4点，我们将就360搜索作出说明【镇馆之博宝】科尔沁右翼中旗博物馆 我在:鸳鸯戏水，科尔沁草原湿地保护区，野生动物救护繁育中心。此时，天高云淡，风和日丽。科尔沁草原。//:福利真好！【海口公务员限价房仅为市价1/3 指标网上叫卖】据媒体报道,,海南省海口市2009年开始修建近万套公务员限价商品房,并以1/3市场价卖给公务员.近日,媒体调查发现,有人公开出让限价房指标,转让费最高达30万元.对此,海口市官方表示“如果公务员把政策性住房指标拿到市场去卖,一经查实立即免职,并收回指标.”转发微博你知道胜负已分，对手已经开始控球倒手，你看见观众陆续离场，然而你知道，既然已经参赛，哨音响前你必须留在场上，喘得像一条狗。是为垃圾时间。规则大于输赢，是一条基本的运动精神。转发微博【图片新闻：山东一卧铺客车追尾货车 一死数伤】28日凌晨1时左右，山东济南，济菏高速68公里处发生一起车祸，一河南牌照双层卧铺客车与一辆载盐大货车发生追尾，事故造成1人死亡（司机）、2人重伤、10余人轻伤，事故具体原因有关部门正在调查处置中。转发微博当我们回忆过去的时，可能产生悔恨和羞耻感。当我们展望未来时，可能产生希望和恐惧感。但所有这些感觉都是在当下产生的。它们无助于我们的幸福和快乐。我们必须学会如何面对这些感情。我们必须记取的主要一点是，过去和未来都存在于当下，如果我们抓住了当下，我们也就改变了过去和未来。一行禅师//:置之不理桥塌了没埋，也是一种伟大进步。//://:激战不少。 //:昨晚有一场激战。【百度360搜索战回顾】这场意料之中的较量，开始于昨晚9时左右。百度攻：用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。360反击：用户在360浏览器中使用360综合搜索时，点击来自百度相关服务的搜索结果，会被直接带至“网页快照”页面。转发微博愿我学会识别、了解心中愤怒、贪婪和愚痴的源头。愿她学会识别、了解心中愤怒、贪婪和愚痴的源头。愿他学会识别、了解心中愤怒、贪婪和愚痴的源头。愿他们学会识别、了解心中愤怒、贪婪和愚痴的源头。一行禅师转发微博我们可以承担自己希望成为什么样的人的压力，但不要承担別人希望我们成为什么样人的压力。 ——朱德庸 早安！转发微博生命中相遇的人很多，相知的人并不多；生活里，相识的人很多，相依的人并不多，大千世界，并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己，读懂自己的朋友，芸芸众生，并不是没有相识的朋友，而是渴求一个适合自己，体会自己的朋友。假如生命中，有这样一个人出现了，一定记住要珍惜。哈哈！职场就像一棵爬满猴子的大树，向上看全是屁股，向下看全是笑脸，左右看全是耳目。官场、情场、生意场，概莫如此。转发微博【高像素低价格 五款超值入门单反推荐(组图)】对于想踏入摄影殿堂的众多菜鸟朋友们来说，入门单反相机或许是我们最好的选择。朋友们还可针对各自不同拍摄...//://: 转发微博今天下午4点，我们将就360搜索作出说明【镇馆之博宝】科尔沁右翼中旗博物馆 我在:鸳鸯戏水，科尔沁草原湿地保护区，野生动物救护繁育中心。此时，天高云淡，风和日丽。科尔沁草原。//:福利真好！【海口公务员限价房仅为市价1/3 指标网上叫卖】据媒体报道,,海南省海口市2009年开始修建近万套公务员限价商品房,并以1/3市场价卖给公务员.近日,媒体调查发现,有人公开出让限价房指标,转让费最高达30万元.对此,海口市官方表示“如果公务员把政策性住房指标拿到市场去卖,一经查实立即免职,并收回指标.”转发微博你知道胜负已分，对手已经开始控球倒手，你看见观众陆续离场，然而你知道，既然已经参赛，哨音响前你必须留在场上，喘得像一条狗。是为垃圾时间。规则大于输赢，是一条基本的运动精神。转发微博【图片新闻：山东一卧铺客车追尾货车 一死数伤】28日凌晨1时左右，山东济南，济菏高速68公里处发生一起车祸，一河南牌照双层卧铺客车与一辆载盐大货车发生追尾，事故造成1人死亡（司机）、2人重伤、10余人轻伤，事故具体原因有关部门正在调查处置中。转发微博当我们回忆过去的时，可能产生悔恨和羞耻感。当我们展望未来时，可能产生希望和恐惧感。但所有这些感觉都是在当下产生的。它们无助于我们的幸福和快乐。我们必须学会如何面对这些感情。我们必须记取的主要一点是，过去和未来都存在于当下，如果我们抓住了当下，我们也就改变了过去和未来。一行禅师//:置之不理桥塌了没埋，也是一种伟大进步。//://:激战不少。 //:昨晚有一场激战。【百度360搜索战回顾】这场意料之中的较量，开始于昨晚9时左右。百度攻：用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。360反击：用户在360浏览器中使用360综合搜索时，点击来自百度相关服务的搜索结果，会被直接带至“网页快照”页面。转发微博愿我学会识别、了解心中愤怒、贪婪和愚痴的源头。愿她学会识别、了解心中愤怒、贪婪和愚痴的源头。愿他学会识别、了解心中愤怒、贪婪和愚痴的源头。愿他们学会识别、了解心中愤怒、贪婪和愚痴的源头。一行禅师转发微博我们可以承担自己希望成为什么样的人的压力，但不要承担別人希望我们成为什么样人的压力。 ——朱德庸 早安！转发微博生命中相遇的人很多，相知的人并不多；生活里，相识的人很多，相依的人并不多，大千世界，并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己，读懂自己的朋友，芸芸众生，并不是没有相识的朋友，而是渴求一个适合自己，体会自己的朋友。假如生命中，有这样一个人出现了，一定记住要珍惜。哈哈！职场就像一棵爬满猴子的大树，向上看全是屁股，向下看全是笑脸，左右看全是耳目。官场、情场、生意场，概莫如此。转发微博【高像素低价格 五款超值入门单反推荐(组图)】对于想踏入摄影殿堂的众多菜鸟朋友们来说，入门单反相机或许是我们最好的选择。朋友们还可针对各自不同拍摄...//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。  他们在演奏，乐器高达10多米。 我在: 猜猜他们在干嘛？ 我在: 我在: 我在: 我在: 我在:各路记者长枪短炮各就各位。时日，巴彦呼舒，天高云淡，一场盛大的马速度比赛即将开始。感受运动的魅力。  25日傍晚顺利到达爨底下村，爨底下村的合影 地址：//:越看越觉得，以后有能力还是生二胎的好@//:转发微博专家说，现有2.18亿独生子女家庭，可能有一千万父母在孩子不到25周岁之前变成无子家庭。为了民族不自我戕灭，为了不再产生失独的父母，为了卅年后现有房子还有人住，而不是一个孩子几套房，为了将来生产的东西还有人消费，为了民族文化传承和有人保家卫国，请赶紧改变独生子女政策吧，别再做历史罪人！  他们在演奏，乐器高达10多米。 我在: 猜猜他们在干嘛？ 我在: 我在: 我在: 我在: 我在:各路记者长枪短炮各就各位。时日，巴彦呼舒，天高云淡，一场盛大的马速度比赛即将开始。感受运动的魅力。  25日傍晚顺利到达爨底下村，爨底下村的合影 地址：//:越看越觉得，以后有能力还是生二胎的好@//:转发微博专家说，现有2.18亿独生子女家庭，可能有一千万父母在孩子不到25周岁之前变成无子家庭。为了民族不自我戕灭，为了不再产生失独的父母，为了卅年后现有房子还有人住，而不是一个孩子几套房，为了将来生产的东西还有人消费，为了民族文化传承和有人保家卫国，请赶紧改变独生子女政策吧，别再做历史罪人！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。国米威武！转发微博【邵阳市自来水公司3名管理人员被员工烧死】刚刚确认，今天上午10时许，湖南邵阳市自来水公司管理层正在开会时，有员工携汽油瓶冲进会议室投掷，当场烧死3名管理人员，烧伤多人。员工作案动机暂不明。转发微博【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的…… 转发微博。张大千 1933年作《荷塘清趣图》--- 张大千画荷均落落大方，雅俗共赏，艳而不俗。线条勾勒流畅灵动，墨色淋漓，与荷相依之水草，层次分明，力度非凡。//:这是个好消息啊【北京严禁幼儿园违规收取赞助和兴趣班费用】北京２２日出台文件禁止幼儿园违规收取赞助费、兴趣班费等费用。公办幼儿园保教费上限标准：一、二、三级园和无级园每生每月分别为７５０元、６００元、４５０元和２５０元。住宿费标准每生每月不超过３００元。９月１日开始实施。（记者王思海）转发微博【多好的工程力学典范啊】云南屏边县人字桥，此桥是由法国女工程师鲍尔．波丁设计，于1907年3月10日动工，1908年12月6日竣工。至今火车仍正常通过。人心不古，所谓项目、课题、工程，都成了官员层层扒皮的工具，最后落入施工方的寥寥无几，所以天朝上下，豆腐渣王八蛋工程此起彼伏，出来混都是要还的！转发微博转发微博经常。据说99%的人输错一位密码后会把所有的都删掉重新打，你也是这样么？转发微博【你好，明天】陕西延安，四川广安，一天内，两起车祸，夺47命。惨痛教训发人深省：后发赶超的今日中国，需要一定的速度。然而，高铁世界第一也好，高速公路世界第二也罢，一切速度都是为了人的幸福。人没了，速度还有什么意义？一日千里的现代化途中，不能只迷恋文明的成果，忽视“文明的风险”。安。转发微博你有没有离开一座城市之后，然后疯狂的想念它？转发微博给我一个支点，我就能睡到世界末日。。。 │摄影师： Erik K Veland   爱视觉 就关注转发微博“当我绝望时，我会想到，在历史上只有真理和爱能得胜。虽然也有过很多暴君和凶手，甚或一时间所向无敌，但他们终将归于失败。好好想想吧，无一例外。”  -- 甘地转发微博【北京“高富帅”20万拍得红酒 当场砸一瓶“支持国货”】据中国新闻网：26日，在第十三届昌黎国际葡萄酒节一拍卖会上，两瓶天价艾美拜尔琼浆晚摘型白葡萄酒被来自北京的竞拍者以20万天价拍走，拍品中的其中一瓶被当场砸碎，竞拍者表示以此来支持国产红酒。 这个……转发微博很有营养的句子：1、时间会咬人，你不走，会满身伤痕。2、最困难的选择无非只有两个选项，你敢，或不敢。3、只要心是晴的，人生就没有雨天。4、一个输不起的人，往往也是一个赢不了人。5、雪崩时，没有一片雪花觉得自己有责任。6、人生没有完美，幸福没有满分，当执着成为负累，放手就是解脱。国米威武！转发微博【邵阳市自来水公司3名管理人员被员工烧死】刚刚确认，今天上午10时许，湖南邵阳市自来水公司管理层正在开会时，有员工携汽油瓶冲进会议室投掷，当场烧死3名管理人员，烧伤多人。员工作案动机暂不明。转发微博【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的…… 转发微博。张大千 1933年作《荷塘清趣图》--- 张大千画荷均落落大方，雅俗共赏，艳而不俗。线条勾勒流畅灵动，墨色淋漓，与荷相依之水草，层次分明，力度非凡。//:这是个好消息啊【北京严禁幼儿园违规收取赞助和兴趣班费用】北京２２日出台文件禁止幼儿园违规收取赞助费、兴趣班费等费用。公办幼儿园保教费上限标准：一、二、三级园和无级园每生每月分别为７５０元、６００元、４５０元和２５０元。住宿费标准每生每月不超过３００元。９月１日开始实施。（记者王思海）转发微博【多好的工程力学典范啊】云南屏边县人字桥，此桥是由法国女工程师鲍尔．波丁设计，于1907年3月10日动工，1908年12月6日竣工。至今火车仍正常通过。人心不古，所谓项目、课题、工程，都成了官员层层扒皮的工具，最后落入施工方的寥寥无几，所以天朝上下，豆腐渣王八蛋工程此起彼伏，出来混都是要还的！转发微博转发微博经常。据说99%的人输错一位密码后会把所有的都删掉重新打，你也是这样么？转发微博【你好，明天】陕西延安，四川广安，一天内，两起车祸，夺47命。惨痛教训发人深省：后发赶超的今日中国，需要一定的速度。然而，高铁世界第一也好，高速公路世界第二也罢，一切速度都是为了人的幸福。人没了，速度还有什么意义？一日千里的现代化途中，不能只迷恋文明的成果，忽视“文明的风险”。安。转发微博你有没有离开一座城市之后，然后疯狂的想念它？转发微博给我一个支点，我就能睡到世界末日。。。 │摄影师： Erik K Veland   爱视觉 就关注转发微博“当我绝望时，我会想到，在历史上只有真理和爱能得胜。虽然也有过很多暴君和凶手，甚或一时间所向无敌，但他们终将归于失败。好好想想吧，无一例外。”  -- 甘地转发微博【北京“高富帅”20万拍得红酒 当场砸一瓶“支持国货”】据中国新闻网：26日，在第十三届昌黎国际葡萄酒节一拍卖会上，两瓶天价艾美拜尔琼浆晚摘型白葡萄酒被来自北京的竞拍者以20万天价拍走，拍品中的其中一瓶被当场砸碎，竞拍者表示以此来支持国产红酒。 这个……转发微博很有营养的句子：1、时间会咬人，你不走，会满身伤痕。2、最困难的选择无非只有两个选项，你敢，或不敢。3、只要心是晴的，人生就没有雨天。4、一个输不起的人，往往也是一个赢不了人。5、雪崩时，没有一片雪花觉得自己有责任。6、人生没有完美，幸福没有满分，当执着成为负累，放手就是解脱。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。现代化的北京北站。 我在:转发微博【创业者须知的创业法则】创业有很多的规律可循，但是有很多的创业者都失败了，想创业的创业者可以从失败者身上学习东西从成功者身上学习更多的知识，看看下面： 转发微博【味精 是被冤枉的】“味精不好，我们都改吃鸡精”的观念盛行。“吃鸡精”本身没错，不过说味精“有害”，实在冤枉。事实上，国际权威机构都认为味精是安全的。讽刺的是，鸡精的主要成分还是味精。1907年，日本人蒸发大量海带汤后得到了谷氨酸钠，味道鲜美，这就是味精。 //:    //:    再不去海边夏天就要过去了——北戴河天干宾馆，免费体验！关注 并转发此微博，将随机抽取2名幸运粉丝，分别获得宾馆客房免费住宿一晚，截止8月28日12：00。酒店更多信息>>> //:   【一个城市一个招牌菜】你最爱的是哪道？   （图转）心态好，一切自然好！回复:等呢！要一周的时间啊！ //:顺利 //:回复:祝福哦！ //:我的一代挺好使的呀 //:回复:祝福你哦！我们的就悲惨了，手机卡槽的问题并毁了我们的一张卡。还得下周去取机！ 时间啊！小米1s今天早上送到，存储卡不显示。这样的产品质量让你们的客户情何以堪啊！一个美好的周末就这样被破坏了！   北京青年19 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）回复: 期待 给个说法。 //:这开箱律叫人无语 //:回复:已经确认是手机的问题。 //:回覆:是不是回来 格式化了？ //:回复:去维修点检测呢！坐等结果。 //:换个卡。小米1s今天早上送到，存储卡不显示。这样的产品质量让你们的客户情何以堪啊！一个美好的周末就这样被破坏了！   回复:哎！太不靠谱了！真是浪费感情啊！明知山有虎，偏向虎山行悲惨了不是。 //:不靠谱小米1s检测结果，手机卡槽有故障。毁了我的SD卡，换机要下周去取。  回复:祝福哦！ //:我的一代挺好使的呀 //:回复:祝福你哦！我们的就悲惨了，手机卡槽的问题并毁了我们的一张卡。还得下周去取机！ 时间啊！ //:回复:刚刚收到 没有毛病就是比我想向的屏幕要小小米1s今天早上送到，存储卡不显示。这样的产品质量让你们的客户情何以堪啊！一个美好的周末就这样被破坏了！   回复:嗯，一定要等。，国产的不靠谱。 //:哎，我还是踏实等苹果喽小米1s检测结果，手机卡槽有故障。毁了我的SD卡，换机要下周去取。  回复:是滴！不是我们一部手机，短短20分钟有3人也去找呢？ //:啊不会吧刚买的就坏了啊？小米1s检测结果，手机卡槽有故障。毁了我的SD卡，换机要下周去取。  是吗？原来是这样啊！今天刚拿到的新机子，维修点短短20分钟就有3人去找呢？ //:回复:说实话 米1s 我个人认为基本都是退回来的翻新的。。。不重启能退回来？ //:话说今天  粗粮论坛不少  重启的帖子谁买过小米！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 给我讲讲应该注意什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 明天第一次买小米！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！谢谢啊！！！！！ 顺便 我以前是用苹果的的！！！！！！！！！！！好激动啊！！！！现代化的北京北站。 我在:转发微博【创业者须知的创业法则】创业有很多的规律可循，但是有很多的创业者都失败了，想创业的创业者可以从失败者身上学习东西从成功者身上学习更多的知识，看看下面： 转发微博【味精 是被冤枉的】“味精不好，我们都改吃鸡精”的观念盛行。“吃鸡精”本身没错，不过说味精“有害”，实在冤枉。事实上，国际权威机构都认为味精是安全的。讽刺的是，鸡精的主要成分还是味精。1907年，日本人蒸发大量海带汤后得到了谷氨酸钠，味道鲜美，这就是味精。 //:    //:    再不去海边夏天就要过去了——北戴河天干宾馆，免费体验！关注 并转发此微博，将随机抽取2名幸运粉丝，分别获得宾馆客房免费住宿一晚，截止8月28日12：00。酒店更多信息>>> //:   【一个城市一个招牌菜】你最爱的是哪道？   （图转）心态好，一切自然好！回复:等呢！要一周的时间啊！ //:顺利 //:回复:祝福哦！ //:我的一代挺好使的呀 //:回复:祝福你哦！我们的就悲惨了，手机卡槽的问题并毁了我们的一张卡。还得下周去取机！ 时间啊！小米1s今天早上送到，存储卡不显示。这样的产品质量让你们的客户情何以堪啊！一个美好的周末就这样被破坏了！   北京青年19 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）回复: 期待 给个说法。 //:这开箱律叫人无语 //:回复:已经确认是手机的问题。 //:回覆:是不是回来 格式化了？ //:回复:去维修点检测呢！坐等结果。 //:换个卡。小米1s今天早上送到，存储卡不显示。这样的产品质量让你们的客户情何以堪啊！一个美好的周末就这样被破坏了！   回复:哎！太不靠谱了！真是浪费感情啊！明知山有虎，偏向虎山行悲惨了不是。 //:不靠谱小米1s检测结果，手机卡槽有故障。毁了我的SD卡，换机要下周去取。  回复:祝福哦！ //:我的一代挺好使的呀 //:回复:祝福你哦！我们的就悲惨了，手机卡槽的问题并毁了我们的一张卡。还得下周去取机！ 时间啊！ //:回复:刚刚收到 没有毛病就是比我想向的屏幕要小小米1s今天早上送到，存储卡不显示。这样的产品质量让你们的客户情何以堪啊！一个美好的周末就这样被破坏了！   回复:嗯，一定要等。，国产的不靠谱。 //:哎，我还是踏实等苹果喽小米1s检测结果，手机卡槽有故障。毁了我的SD卡，换机要下周去取。  回复:是滴！不是我们一部手机，短短20分钟有3人也去找呢？ //:啊不会吧刚买的就坏了啊？小米1s检测结果，手机卡槽有故障。毁了我的SD卡，换机要下周去取。  是吗？原来是这样啊！今天刚拿到的新机子，维修点短短20分钟就有3人去找呢？ //:回复:说实话 米1s 我个人认为基本都是退回来的翻新的。。。不重启能退回来？ //:话说今天  粗粮论坛不少  重启的帖子谁买过小米！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 给我讲讲应该注意什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 明天第一次买小米！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！谢谢啊！！！！！ 顺便 我以前是用苹果的的！！！！！！！！！！！好激动啊！！！！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 。。。。打完雷才看到。。。【西安发布雷电黄色预警】西安市气象台25日23时45分发布雷电黄色预警：西安市区、高陵、临潼未来6小时内可能有雷电发生，并伴有短时强降水（小时雨量≥10毫米）和短时大风，请相关部门注意防范。详细~在微博三周年之际，感谢由新浪微博工程师、编辑、产品经理组成的自己的微博乐队倾情演出，如果三年来有什么感动的事情，就是《微博是我的解药》我们已经离不开微博了 主唱  主音吉他  节奏吉他  键盘  鼓手 恋夏。分享许丽金石的博文图片： 分享许丽金石的博文图片：  给力的 祝贺新浪微博三周年，生日快乐！ ，大蛋糕，吃起来，新浪围脖织起来。2012.8.28，新浪围脖三岁生日快乐    //: //: 是滴 住在斋堂门头沟区广电培训中心 明天还要走10公里的路程 //:下山了？ //: 回复:30公里 而且是山路 没有柏油路 //:走了多少公里？ //:幸福了。。 //:回复: 入住的招待所哈哈！新浪微博二大爷和二大娘。小浪家的V Dream 乐队：第一天。High .太High乐 //:北京朋友名下的三家公司，税务局说要营业税改增值税，美其名曰给企业减税。但上来先每个公司必须先花钱换全套的税控打印机等设备，平均一家公司花费8000到11000。而且必须是指定的公司购买安装。全北京数万个企业，这一笔花销总额就得几十个亿。内需就是这样拉动的吗？  。 得其志，虽死犹生，不得其志，虽生犹死。  第一轮大奖获得者来自重庆的姑娘。 我在:达人之夜，签到中。。。 我在://:我又该搞米1s大赛了？米1S的开箱图 附带严重相机问题 1分20秒开始...      转发微博刚看东方卫视＂娱乐星光行＂，第一次知道了常石磊这个音乐人，第一次知道奥运会主题歌＜我和你＞本来是他唱的，第一次听到他唱的＜我和你＞。他唱得非常好，刘欢的声音升向天空，很高很远；石磊的声音走入心灵，很柔很软。如果让我这个外行决定谁该留在那个舞台上，我会说：留在奥运舞台的是~常石磊！上图。  终于进村了，烤羊腿 我在:期待徒步后的集体合影。近五小时徒步之旅后，到达爨底下//: 。。。。打完雷才看到。。。【西安发布雷电黄色预警】西安市气象台25日23时45分发布雷电黄色预警：西安市区、高陵、临潼未来6小时内可能有雷电发生，并伴有短时强降水（小时雨量≥10毫米）和短时大风，请相关部门注意防范。详细~在微博三周年之际，感谢由新浪微博工程师、编辑、产品经理组成的自己的微博乐队倾情演出，如果三年来有什么感动的事情，就是《微博是我的解药》我们已经离不开微博了 主唱  主音吉他  节奏吉他  键盘  鼓手 恋夏。分享许丽金石的博文图片： 分享许丽金石的博文图片：  给力的 祝贺新浪微博三周年，生日快乐！ ，大蛋糕，吃起来，新浪围脖织起来。2012.8.28，新浪围脖三岁生日快乐    //: //: 是滴 住在斋堂门头沟区广电培训中心 明天还要走10公里的路程 //:下山了？ //: 回复:30公里 而且是山路 没有柏油路 //:走了多少公里？ //:幸福了。。 //:回复: 入住的招待所哈哈！新浪微博二大爷和二大娘。小浪家的V Dream 乐队：第一天。High .太High乐 //:北京朋友名下的三家公司，税务局说要营业税改增值税，美其名曰给企业减税。但上来先每个公司必须先花钱换全套的税控打印机等设备，平均一家公司花费8000到11000。而且必须是指定的公司购买安装。全北京数万个企业，这一笔花销总额就得几十个亿。内需就是这样拉动的吗？  。 得其志，虽死犹生，不得其志，虽生犹死。  第一轮大奖获得者来自重庆的姑娘。 我在:达人之夜，签到中。。。 我在://:我又该搞米1s大赛了？米1S的开箱图 附带严重相机问题 1分20秒开始...      转发微博刚看东方卫视＂娱乐星光行＂，第一次知道了常石磊这个音乐人，第一次知道奥运会主题歌＜我和你＞本来是他唱的，第一次听到他唱的＜我和你＞。他唱得非常好，刘欢的声音升向天空，很高很远；石磊的声音走入心灵，很柔很软。如果让我这个外行决定谁该留在那个舞台上，我会说：留在奥运舞台的是~常石磊！上图。  终于进村了，烤羊腿 我在:期待徒步后的集体合影。近五小时徒步之旅后，到达爨底下//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博生命就是如此，你以为已经从一个旋涡逃离，其实另外一个旋涡就在你的脚下，用力一脚，就进去了！所以，不需要对生活太用力，心会带着我们去该去的地方！蝶儿蝶儿满天飞。。。//: //: 临时工可顶小过，临时机构可逃大罪。受教。【哈尔滨建委:无法查到哪家单位负责事故桥梁】今晨，哈尔滨通车仅10个月的阳明滩大桥发生断裂事故，4辆货车坠落桥下造成3死5伤。记者试图查询断裂桥梁部分的施工单位信息，但哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。 活动照片不错，推荐给大家！  “【，拍世界各地风光，赢精美摄影书】” 地址：支持你！  “【，拍世界各地风光，赢精美摄影书】”地址：//: 本本，你终于肥来啦！！！他们都想死你了。。。想跟300万人拥抱……转发微博【移动互联网：要竞争也要合作】本报记者于洋余建斌“今天的移动互联网风生水起、商机无限，非常像当初方兴未艾的互联网。”前不久在北京召开的“下一代移动互联网产业格局和发展趋势研讨会”上...//: //: 李嘉诚语录【李嘉诚语录】思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有健康比拥有金钱重要！——成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！学经商、创业必看//: 人生要走很多路：有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路；有一条路不能忘记，就是回家的路。可以试试。//: //: ..【千金不卖的鼻炎秘方】.【千金不卖的鼻炎秘方】牛奶炖香菇，只喝了2次，鼻炎就好了，好神奇。做法干香菇一个，发开，切片，放入牛奶中，隔水炖沸，即可食用。发给需要的人试试。更多鼻炎偏方》》》 //: //: 【心理暗示】【心理暗示】1，人之所以能，是相信能；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，面朝大海，春暖花开。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。关注 你信吗？//: 【微博动态】哈尔滨建委称，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁  。网友替有关部门整理出大桥建设相关单位名录。北京的胡同--西四北二条  （分享自 ）笑得灿烂~无比鲜艳！ 可爱的孩子们！转发微博生命就是如此，你以为已经从一个旋涡逃离，其实另外一个旋涡就在你的脚下，用力一脚，就进去了！所以，不需要对生活太用力，心会带着我们去该去的地方！蝶儿蝶儿满天飞。。。//: //: 临时工可顶小过，临时机构可逃大罪。受教。【哈尔滨建委:无法查到哪家单位负责事故桥梁】今晨，哈尔滨通车仅10个月的阳明滩大桥发生断裂事故，4辆货车坠落桥下造成3死5伤。记者试图查询断裂桥梁部分的施工单位信息，但哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。 活动照片不错，推荐给大家！  “【，拍世界各地风光，赢精美摄影书】” 地址：支持你！  “【，拍世界各地风光，赢精美摄影书】”地址：//: 本本，你终于肥来啦！！！他们都想死你了。。。想跟300万人拥抱……转发微博【移动互联网：要竞争也要合作】本报记者于洋余建斌“今天的移动互联网风生水起、商机无限，非常像当初方兴未艾的互联网。”前不久在北京召开的“下一代移动互联网产业格局和发展趋势研讨会”上...//: //: 李嘉诚语录【李嘉诚语录】思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有健康比拥有金钱重要！——成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！学经商、创业必看//: 人生要走很多路：有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路；有一条路不能忘记，就是回家的路。可以试试。//: //: ..【千金不卖的鼻炎秘方】.【千金不卖的鼻炎秘方】牛奶炖香菇，只喝了2次，鼻炎就好了，好神奇。做法干香菇一个，发开，切片，放入牛奶中，隔水炖沸，即可食用。发给需要的人试试。更多鼻炎偏方》》》 //: //: 【心理暗示】【心理暗示】1，人之所以能，是相信能；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，面朝大海，春暖花开。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。关注 你信吗？//: 【微博动态】哈尔滨建委称，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁  。网友替有关部门整理出大桥建设相关单位名录。北京的胡同--西四北二条  （分享自 ）笑得灿烂~无比鲜艳！ 可爱的孩子们！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 期待乔布斯电影，和扮演他的明星+天使！Ashton Kutcher 版乔布斯新剧照。我在LOVE NBA参加了1个活动，获得【给力芬】勋章一枚，目标升级为“姚巨人”。报名了！//:9月3日兰德里北京新浪-匹克球迷见面会，想不想与兰德里面对面？快来参加吧！马上报名！报名方式：进入匹克中国行球星拼图游戏http:...  我用0分13秒，完成了匹克球星卡尔-兰德里的拼图游戏，申请参加9月3日兰德里匹克球迷见面会，,,，你们想不想与兰德里面对面？快来参加吧！更有限量篮球好礼等你拿！活动链接：【刘强东“失策”：没想到苏宁能应战】“我以为苏宁会在战略上藐视我们，绝对不会回应，就是认为我们太小了，不值得搭理，无论我怎么喊都不会理我，就像易讯，天天喊着跟我打，喊了四、五年了，他们再喊五十年，我也不会理他们的。”没想到一打，他们应战了，“如果我是苏宁，这仗我肯定不打”。(一财)转发微博【 清 任伯年 《乞巧图》】轴，纸本设色，34.5×34.5cm。 此幅描绘的是民间女子简朴的乞巧场景。作者通过刻画女子们关切地瞩目碗中月影的神态，准确地表达出她们渴望成为能工巧妇的迫切心情。转发微博【中粮董事长宁高宁：蒙牛应该积极承担社会责任】 22日，蒙牛在河北的两座新工厂开业。中粮董事长宁高宁说，两大基地成立，体现了蒙牛对乳业市场的信心，蒙牛应积极承担社会责任，推动中国乳品不断前行。蒙牛总裁孙伊萍称，蒙牛将为消费者奉献更多放心的、有国际品质的牛奶产品。 //: //:转记。//: 鼎好西边的南京大排档。地铁4号线中关村下出鼎好出口上到鼎好二楼有过街天桥直接过去，简直太方便了！//: 这是哪儿啊？厅堂美得这样！ 世人多重金，我爱刹那静。金多乱人心，静見真如性。世人多重金，我爱刹那静。金多乱人心，静見真如性。分享画家王华的相册图片： 很有味道哦！厅堂美得这样！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "说出你的爱" 七夕节，什么都不想要，只要听到一句话：“以后你的七夕，我都会在你身边”。你的七夕表白会怎样？关注，说出你的七夕表白并，有机会获得情侣QQ公仔！共9对，欢迎微博晒表白！ 今天等座的都这样！ 心情好精神自然好！ //: 期待乔布斯电影，和扮演他的明星+天使！Ashton Kutcher 版乔布斯新剧照。我在LOVE NBA参加了1个活动，获得【给力芬】勋章一枚，目标升级为“姚巨人”。报名了！//:9月3日兰德里北京新浪-匹克球迷见面会，想不想与兰德里面对面？快来参加吧！马上报名！报名方式：进入匹克中国行球星拼图游戏http:...  我用0分13秒，完成了匹克球星卡尔-兰德里的拼图游戏，申请参加9月3日兰德里匹克球迷见面会，,,，你们想不想与兰德里面对面？快来参加吧！更有限量篮球好礼等你拿！活动链接：【刘强东“失策”：没想到苏宁能应战】“我以为苏宁会在战略上藐视我们，绝对不会回应，就是认为我们太小了，不值得搭理，无论我怎么喊都不会理我，就像易讯，天天喊着跟我打，喊了四、五年了，他们再喊五十年，我也不会理他们的。”没想到一打，他们应战了，“如果我是苏宁，这仗我肯定不打”。(一财)转发微博【 清 任伯年 《乞巧图》】轴，纸本设色，34.5×34.5cm。 此幅描绘的是民间女子简朴的乞巧场景。作者通过刻画女子们关切地瞩目碗中月影的神态，准确地表达出她们渴望成为能工巧妇的迫切心情。转发微博【中粮董事长宁高宁：蒙牛应该积极承担社会责任】 22日，蒙牛在河北的两座新工厂开业。中粮董事长宁高宁说，两大基地成立，体现了蒙牛对乳业市场的信心，蒙牛应积极承担社会责任，推动中国乳品不断前行。蒙牛总裁孙伊萍称，蒙牛将为消费者奉献更多放心的、有国际品质的牛奶产品。 //: //:转记。//: 鼎好西边的南京大排档。地铁4号线中关村下出鼎好出口上到鼎好二楼有过街天桥直接过去，简直太方便了！//: 这是哪儿啊？厅堂美得这样！ 世人多重金，我爱刹那静。金多乱人心，静見真如性。世人多重金，我爱刹那静。金多乱人心，静見真如性。分享画家王华的相册图片： 很有味道哦！厅堂美得这样！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "说出你的爱" 七夕节，什么都不想要，只要听到一句话：“以后你的七夕，我都会在你身边”。你的七夕表白会怎样？关注，说出你的七夕表白并，有机会获得情侣QQ公仔！共9对，欢迎微博晒表白！ 今天等座的都这样！ 心情好精神自然好！ //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。今天抢到一部1S,再送RP.@ 晶小晶sky人越长越大，球越玩越小。七夕节快乐，珍惜有伴的岁月。转发微博@ 好友，今天送出10个小米移动电源。“懒汉”老杨， 加油哦！一会儿买份京华时报去，《“懒汉”老杨边创业边公益》//:幸福永远。 //:在这样的节日里，他们才是最打动人心的！风雨同舟情相依，白头偕老爱相随。8月23日是农历七夕节，东城和平里街道安贞苑社区为社区结婚超过50年的老人举行七夕金婚庆典仪式。社区为老人拍照，制作金婚纪念卡，老人们同饮交杯酒，吃蛋糕，回味当年甜蜜爱情故事，珍惜今生幸福永远。五十载风风雨雨同舟共济，半世纪朝朝暮暮相依扶持转发微博【 程十发 《乞巧图》 】立轴，纸本设色，65.5×45cm，1982年作。此图绘少女在七夕时穿针引线的乞巧活动。在乞巧节晚上，她们穿针乞巧，祈祷福禄寿活动，礼拜七姐，仪式虔诚而隆重。作品粗意笔墨，准确描绘出女子飘逸、灵巧的形象。彩墨的适当运用也使画面生动、轻快，正体现了海派的雅俗共赏。今天是个好日子。东莞，我来了，只为短暂聚会！貌似今日犯桃花//:也感谢合作伙伴-木瓜移动为我们带来各种精彩的线下活动 //:必须顶起，老杨在做一件很了不起的公益事业，整合互联网线下活动资源，现在经常上懒汉互联的网站查看活动信息，对拓展人脉了解业内动态很有帮助呢。支持老杨，支持懒汉互联！一会儿买份京华时报去，《“懒汉”老杨边创业边公益》转发微博回复:就是2吧！ //:恭喜！如果是2就好了抢购成功 嘿嘿转发微博【蒙牛总裁孙伊萍：蒙牛正进行以价值观回归为核心的反思】这段时期，整个乳业、也包括蒙牛的发展并不平坦。这段时期以来，我们持续地进行着以价值观回归为核心的反思与行动。我们坚信，通过一步步坚持不懈的行动和改变，将会一步步地消除大家的质疑，最终我们也会重获认可。转发微博2012陕西省互联网大会。2012年10月23日，西安。以“创业创新 - 陕西梦与西部崛起”为主题，聚焦电商、移动互联网、新媒体三大方向。敬请关注！  抢购成功 嘿嘿转发微博超赞！十分喜爱喜欢宁静的人去皮皮岛吧，住上几天，会感受到人生最美好的时光。推荐 的帖子《【风景】皮皮岛那一抹的蓝》 一曲小情歌，不知打动谁的心扉呢？ //:  //: 七夕想姑娘，临阵先磨枪 //:明晚八点!洵哥正排练文艺的 在唱歌转发微博【 清 八大山人 《芭蕉竹石图》 】立轴，纸本，水墨，220.5x83cm，北京故宫博物院藏。 朱耷的绘画多取材于日常生活，但独能于平淡天真中揭示生命意识之真谛。此画初看似乎平凡，再看则觉画家用多种技法所绘江南雨后的芭蕉竹石，生动凝练，笔墨精练，构图高妙。今天抢到一部1S,再送RP.@ 晶小晶sky人越长越大，球越玩越小。七夕节快乐，珍惜有伴的岁月。转发微博@ 好友，今天送出10个小米移动电源。“懒汉”老杨， 加油哦！一会儿买份京华时报去，《“懒汉”老杨边创业边公益》//:幸福永远。 //:在这样的节日里，他们才是最打动人心的！风雨同舟情相依，白头偕老爱相随。8月23日是农历七夕节，东城和平里街道安贞苑社区为社区结婚超过50年的老人举行七夕金婚庆典仪式。社区为老人拍照，制作金婚纪念卡，老人们同饮交杯酒，吃蛋糕，回味当年甜蜜爱情故事，珍惜今生幸福永远。五十载风风雨雨同舟共济，半世纪朝朝暮暮相依扶持转发微博【 程十发 《乞巧图》 】立轴，纸本设色，65.5×45cm，1982年作。此图绘少女在七夕时穿针引线的乞巧活动。在乞巧节晚上，她们穿针乞巧，祈祷福禄寿活动，礼拜七姐，仪式虔诚而隆重。作品粗意笔墨，准确描绘出女子飘逸、灵巧的形象。彩墨的适当运用也使画面生动、轻快，正体现了海派的雅俗共赏。今天是个好日子。东莞，我来了，只为短暂聚会！貌似今日犯桃花//:也感谢合作伙伴-木瓜移动为我们带来各种精彩的线下活动 //:必须顶起，老杨在做一件很了不起的公益事业，整合互联网线下活动资源，现在经常上懒汉互联的网站查看活动信息，对拓展人脉了解业内动态很有帮助呢。支持老杨，支持懒汉互联！一会儿买份京华时报去，《“懒汉”老杨边创业边公益》转发微博回复:就是2吧！ //:恭喜！如果是2就好了抢购成功 嘿嘿转发微博【蒙牛总裁孙伊萍：蒙牛正进行以价值观回归为核心的反思】这段时期，整个乳业、也包括蒙牛的发展并不平坦。这段时期以来，我们持续地进行着以价值观回归为核心的反思与行动。我们坚信，通过一步步坚持不懈的行动和改变，将会一步步地消除大家的质疑，最终我们也会重获认可。转发微博2012陕西省互联网大会。2012年10月23日，西安。以“创业创新 - 陕西梦与西部崛起”为主题，聚焦电商、移动互联网、新媒体三大方向。敬请关注！  抢购成功 嘿嘿转发微博超赞！十分喜爱喜欢宁静的人去皮皮岛吧，住上几天，会感受到人生最美好的时光。推荐 的帖子《【风景】皮皮岛那一抹的蓝》 一曲小情歌，不知打动谁的心扉呢？ //:  //: 七夕想姑娘，临阵先磨枪 //:明晚八点!洵哥正排练文艺的 在唱歌转发微博【 清 八大山人 《芭蕉竹石图》 】立轴，纸本，水墨，220.5x83cm，北京故宫博物院藏。 朱耷的绘画多取材于日常生活，但独能于平淡天真中揭示生命意识之真谛。此画初看似乎平凡，再看则觉画家用多种技法所绘江南雨后的芭蕉竹石，生动凝练，笔墨精练，构图高妙。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【留住胡同】  况晗——个用铅笔为胡同作画的人，二十年如一日，执着地用宽线条铅笔特有的笔触记录着北京城的变迁，近年因独特的创作风格及其笔下生动的老北京题材渐引起业内外的关注。况晗出生于江西宜丰，在... //: //: 况大师新作，他独特的笔触极其传神地刻画出了老北京胡同儿的沧桑～拜阅学习中～ ，我突然想到，通过艺术手段让当政者领略到老建筑的美，似乎也是一种极好的保护手段 谢谢关注拆不掉的胡同（况晗新作）//: 仿佛看见娇美的身影下孤傲的灵魂。俄国巡回展览画派大师克拉姆斯柯依，“无名女郎”，据说这是他塑造的安娜.卡列尼娜的形象。雾气弥漫的背景与黑色服饰所形成的景物虚实、色彩黑白的强烈对比，突出了人物；穿着得体的姑娘端坐在敞篷马车上，神情冷漠地注视着画外，凛然不可侵犯的高贵的美透人心脾，仿佛看见娇美的身影下孤傲的灵魂。//: 感动 //:好感动，忍不住要哭了，孩子一天天长大，爸爸一天天变老，再年迈，爸爸的翅膀也一直努力地守护我们，长大的孩子，是否也还记得，用自己的翅膀，为父母遮一点风雨呢？//: //: 转发微博【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via转发微博【公安部部长：公安警卫部队要坚定正确政治方向】公安警卫部队和广大官兵要始终坚定正确的政治方向，切实把“忠诚、为民、公正、廉洁”的人民警察核心价值观和“忠诚奉献、责任荣誉”的公安警卫精神，融入广大警卫官兵的灵魂和血脉，以实实在在的工作业绩迎接党的十八大胜利召开。华强北的“精髓”就在三楼以上的店铺。三四楼都是做企业生意的，一单下来往往就是几十万上百万。华强北电子街90%的交易都集中在电子元器件领域。如果三四楼以上商铺生意不好做，说明华强北确实遇到了困难。”华强北电子街生存空间调查 四大因素致租户撤退    （分享自 ）百度(Nasdaq:BIDU)周二纽约股价大跌，创下10个月以来的最高跌幅，主要由于市场猜测来自于奇虎360的竞争将导致其营收受损。百度因360自推搜索重挫6% 创10个月来最高跌幅    （分享自 ）转发微博【刘志军案或下月辽宁开审 曾花3000万欲打捞下属】据消息人士证实，原铁道部部长刘志军案或将在下月于辽宁省某市中级人民法院举行，此说法未得到铁道部宣传部门的证实。检方认为证据链不足，要求重新调查取证，故而刘案的开庭审理才迁延至今。张曙光一案和丁书苗的案子也或将在不久后开审。(21cbh)//: //: //: //: //: //: 当代唐伯虎—萧宽老师！】【梦想成真】萧宽：百变鬼才   （分享自 ）为什么？//: 这次不一样。谁都以为自己会是例外，在后悔之外 。 谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。 谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。 然而最终发现，除了变化，无一例外。—— 徐志摩//: 好美滴花ㄦ。。让人开心滴顏色。。。Thanks!奇花异草。//: 茶语本色本香本味，一壶人生，能懂何须多言？早安!敬佩技术男！//: 转发微博【IT男因工作繁忙 写程序远程喂狗】30岁英国IT男莫里斯工作繁忙,经常不能回家.为了让爱犬吃饱,他专门开发了一套基于Twitter的程序.需要喂食时,莫里斯会发布一条Twitter消息.家中电脑收到后启动蜂鸣器,托比听到声音后便坐在管子下面等着,狗粮便从管子落到托比碗里~PS：技术控就是不一样!(via：新浪科技)转发微博中国要出问题，还是出在共产党内部。——邓小平 （8月22日，邓小平诞辰108周年）早安！马桶竟成了“炸弹”？  美国200余万个问题马桶存爆炸可能被召回    （分享自 ）转发微博【留住胡同】  况晗——个用铅笔为胡同作画的人，二十年如一日，执着地用宽线条铅笔特有的笔触记录着北京城的变迁，近年因独特的创作风格及其笔下生动的老北京题材渐引起业内外的关注。况晗出生于江西宜丰，在... //: //: 况大师新作，他独特的笔触极其传神地刻画出了老北京胡同儿的沧桑～拜阅学习中～ ，我突然想到，通过艺术手段让当政者领略到老建筑的美，似乎也是一种极好的保护手段 谢谢关注拆不掉的胡同（况晗新作）//: 仿佛看见娇美的身影下孤傲的灵魂。俄国巡回展览画派大师克拉姆斯柯依，“无名女郎”，据说这是他塑造的安娜.卡列尼娜的形象。雾气弥漫的背景与黑色服饰所形成的景物虚实、色彩黑白的强烈对比，突出了人物；穿着得体的姑娘端坐在敞篷马车上，神情冷漠地注视着画外，凛然不可侵犯的高贵的美透人心脾，仿佛看见娇美的身影下孤傲的灵魂。//: 感动 //:好感动，忍不住要哭了，孩子一天天长大，爸爸一天天变老，再年迈，爸爸的翅膀也一直努力地守护我们，长大的孩子，是否也还记得，用自己的翅膀，为父母遮一点风雨呢？//: //: 转发微博【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via转发微博【公安部部长：公安警卫部队要坚定正确政治方向】公安警卫部队和广大官兵要始终坚定正确的政治方向，切实把“忠诚、为民、公正、廉洁”的人民警察核心价值观和“忠诚奉献、责任荣誉”的公安警卫精神，融入广大警卫官兵的灵魂和血脉，以实实在在的工作业绩迎接党的十八大胜利召开。华强北的“精髓”就在三楼以上的店铺。三四楼都是做企业生意的，一单下来往往就是几十万上百万。华强北电子街90%的交易都集中在电子元器件领域。如果三四楼以上商铺生意不好做，说明华强北确实遇到了困难。”华强北电子街生存空间调查 四大因素致租户撤退    （分享自 ）百度(Nasdaq:BIDU)周二纽约股价大跌，创下10个月以来的最高跌幅，主要由于市场猜测来自于奇虎360的竞争将导致其营收受损。百度因360自推搜索重挫6% 创10个月来最高跌幅    （分享自 ）转发微博【刘志军案或下月辽宁开审 曾花3000万欲打捞下属】据消息人士证实，原铁道部部长刘志军案或将在下月于辽宁省某市中级人民法院举行，此说法未得到铁道部宣传部门的证实。检方认为证据链不足，要求重新调查取证，故而刘案的开庭审理才迁延至今。张曙光一案和丁书苗的案子也或将在不久后开审。(21cbh)//: //: //: //: //: //: 当代唐伯虎—萧宽老师！】【梦想成真】萧宽：百变鬼才   （分享自 ）为什么？//: 这次不一样。谁都以为自己会是例外，在后悔之外 。 谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。 谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。 然而最终发现，除了变化，无一例外。—— 徐志摩//: 好美滴花ㄦ。。让人开心滴顏色。。。Thanks!奇花异草。//: 茶语本色本香本味，一壶人生，能懂何须多言？早安!敬佩技术男！//: 转发微博【IT男因工作繁忙 写程序远程喂狗】30岁英国IT男莫里斯工作繁忙,经常不能回家.为了让爱犬吃饱,他专门开发了一套基于Twitter的程序.需要喂食时,莫里斯会发布一条Twitter消息.家中电脑收到后启动蜂鸣器,托比听到声音后便坐在管子下面等着,狗粮便从管子落到托比碗里~PS：技术控就是不一样!(via：新浪科技)转发微博中国要出问题，还是出在共产党内部。——邓小平 （8月22日，邓小平诞辰108周年）早安！马桶竟成了“炸弹”？  美国200余万个问题马桶存爆炸可能被召回    （分享自 ）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博吴冠中《四川水田》 --- 吴冠中作品特别强调点、线、面的结合与搭配，线条润滑而富有变化，线与线之间律动，情韵自然。其画多用墨点或色点，与线形成对比关系，大小、疏密协调而讲究意境。   //   别误会啊！这里没有抢劫，只是青岛栈桥一景！别误会啊！这里没有抢劫，只是青岛栈桥一景！【戏水的孩子们 】青岛五四广场。帝都最美的就是秋天！   看这天，关键还这么凉爽！秋游的天！能生孩子不是本事，能把孩子教育好才是真正的本事。生是基本，教是首要。所以女人既要基本会生又要抓住教育孩子的首要任务。游客，浑水，小螃蟹。青岛海关旁就是青岛著名景点栈桥…//:转发微博【新手必知 “景深”】什么是“浅景深”？ 什么是“深景深”？影响景深的深浅的因素是什么？一头雾水滴童鞋，要看哦！//: 谢谢！     //:好漂亮微眼看花（三）【原创摄影】 | 使用腾龙90微拍摄到的萱草花和黄花的花蕊。 //: 请输入转发理由 。。。晨曦朝阳紫禁城     摄影： 。。赵国强-北京颂歌- 。哈哈，不易的VC ! //:好图。只要阳光暗点、植物长得慢点，就都好说。对于一个VC，七夕和重阳没什么区别~~ 转发微博【北京将重点整治天安门地区秩序】8月20日开始，北京将重点整治天安门核心地区秩序，开展拉网式排查整治，重点治理无照游商、黑车黑导游等违法行为。期间，执法部门按照每个重点点位及责任区“3名城管队员、1名交警、2名治安民警、6名保安员”的标准派出联合执法小组，进行不间断巡查监控。（新华网）“偷得浮生数日闲，清晨在小巷走一走，夜里在河边坐一坐，满目所见，小桥流水人家。那一刻，甚至有一种错觉，仿佛乌镇等待千年就是为了等待我们的出现。”             乌镇，水乡亦是故乡   来过，就不曾离开    梅兒的博文图片：木梅：【乌镇____ 来过，就不曾离开】 美得很纯粹，  黄得很暴力。                                            梅兒的博文图片：木每：【夏花，那片黄】 美得很纯粹，黄得很暴力。  分享梅兒的博文图片：木每：【夏花，那片黄】 转发微博吴冠中《四川水田》 --- 吴冠中作品特别强调点、线、面的结合与搭配，线条润滑而富有变化，线与线之间律动，情韵自然。其画多用墨点或色点，与线形成对比关系，大小、疏密协调而讲究意境。   //   别误会啊！这里没有抢劫，只是青岛栈桥一景！别误会啊！这里没有抢劫，只是青岛栈桥一景！【戏水的孩子们 】青岛五四广场。帝都最美的就是秋天！   看这天，关键还这么凉爽！秋游的天！能生孩子不是本事，能把孩子教育好才是真正的本事。生是基本，教是首要。所以女人既要基本会生又要抓住教育孩子的首要任务。游客，浑水，小螃蟹。青岛海关旁就是青岛著名景点栈桥…//:转发微博【新手必知 “景深”】什么是“浅景深”？ 什么是“深景深”？影响景深的深浅的因素是什么？一头雾水滴童鞋，要看哦！//: 谢谢！     //:好漂亮微眼看花（三）【原创摄影】 | 使用腾龙90微拍摄到的萱草花和黄花的花蕊。 //: 请输入转发理由 。。。晨曦朝阳紫禁城     摄影： 。。赵国强-北京颂歌- 。哈哈，不易的VC ! //:好图。只要阳光暗点、植物长得慢点，就都好说。对于一个VC，七夕和重阳没什么区别~~ 转发微博【北京将重点整治天安门地区秩序】8月20日开始，北京将重点整治天安门核心地区秩序，开展拉网式排查整治，重点治理无照游商、黑车黑导游等违法行为。期间，执法部门按照每个重点点位及责任区“3名城管队员、1名交警、2名治安民警、6名保安员”的标准派出联合执法小组，进行不间断巡查监控。（新华网）“偷得浮生数日闲，清晨在小巷走一走，夜里在河边坐一坐，满目所见，小桥流水人家。那一刻，甚至有一种错觉，仿佛乌镇等待千年就是为了等待我们的出现。”             乌镇，水乡亦是故乡   来过，就不曾离开    梅兒的博文图片：木梅：【乌镇____ 来过，就不曾离开】 美得很纯粹，  黄得很暴力。                                            梅兒的博文图片：木每：【夏花，那片黄】 美得很纯粹，黄得很暴力。  分享梅兒的博文图片：木每：【夏花，那片黄】 //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 说今天晚霞很棒，在这里看到了。哎呀妈呀，帝都今晚咋的咧，这是啥光啊？怒气冲天呀！回复:喵了一眼就走。 //:回复:你咋来了? //:国安男球迷快来啊! //:漂亮 //:后右一貌似是 //: 前左一后右一国安美女球迷呀哈哈~美女啊！ //:国安男球迷快来啊! //:漂亮 //:后右一貌似是 //: 前左一后右一国安美女球迷呀哈哈~哪里在下雨呢？我在这里：。 哪里在下雨呢？ 转发微博天上。人间。梦里。亦幻亦实转发微博外国农家小屋。愿得那一片宁静，释放我的灵魂。转发微博人生无法做到完美，我们就尽力好了，剩下的交给命运。转发微博当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是我总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。转发微博齐白石《葡萄图》--- 齐白石作画用笔雄浑健拔，用墨滋润淋漓，用色浓艳泼辣。其章法多是信手拈来，随意而成，简括大气，离形而以神会求似。转发微博夏末秋初，正是金针花盛开之时，一起来看看台湾花莲赤科山满山满的金針花吧~ 转发微博【重大事故：重庆货车与小客车相撞，12人死亡1人受伤】据国家安监总局网站：今日12时33分，一辆重型自卸货车从重庆市合川区清平镇驶往北碚区方向，途径省道110线清平镇杨柳坝干河沟路段时，与相对方向行驶的一辆长安牌小型普通客车相撞，造成12人死亡，1人受伤，受伤人员正在医院抢救。期待与你重逢。//:转发~  这个七夕，想要对你亲爱的TA倾诉衷肠，皇城帮你实现愿望，现在关注，转发微博诉说情话并@ 你的TA，即有机会赢取精装版《东城故事》和《皇城脚下四合院》（每天抽奖一名，截止到月底），七夕当天更有价值百元的精美茶具送出。还在等什么，转起来吧//:【视频：薄谷开来称感到判决公正】据央视现场视频显示，薄谷开来被判处死刑，缓期二年执行。审判长询问被告人是否上诉，薄谷开来和张晓军表示不上诉。薄谷开来称：“我感到这个判决是公正的，它全面体现了我们法庭对于法律的特别尊重，对于现实的特别尊重，特别是对生命的尊重。”转发微博我在“第11届“CCTV-MTV音乐盛典颁奖典礼”抢票（北京联通、央广视讯）”活动中报名了 地址：闲的蛋疼。//: 说今天晚霞很棒，在这里看到了。哎呀妈呀，帝都今晚咋的咧，这是啥光啊？怒气冲天呀！回复:喵了一眼就走。 //:回复:你咋来了? //:国安男球迷快来啊! //:漂亮 //:后右一貌似是 //: 前左一后右一国安美女球迷呀哈哈~美女啊！ //:国安男球迷快来啊! //:漂亮 //:后右一貌似是 //: 前左一后右一国安美女球迷呀哈哈~哪里在下雨呢？我在这里：。 哪里在下雨呢？ 转发微博天上。人间。梦里。亦幻亦实转发微博外国农家小屋。愿得那一片宁静，释放我的灵魂。转发微博人生无法做到完美，我们就尽力好了，剩下的交给命运。转发微博当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是我总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。转发微博齐白石《葡萄图》--- 齐白石作画用笔雄浑健拔，用墨滋润淋漓，用色浓艳泼辣。其章法多是信手拈来，随意而成，简括大气，离形而以神会求似。转发微博夏末秋初，正是金针花盛开之时，一起来看看台湾花莲赤科山满山满的金針花吧~ 转发微博【重大事故：重庆货车与小客车相撞，12人死亡1人受伤】据国家安监总局网站：今日12时33分，一辆重型自卸货车从重庆市合川区清平镇驶往北碚区方向，途径省道110线清平镇杨柳坝干河沟路段时，与相对方向行驶的一辆长安牌小型普通客车相撞，造成12人死亡，1人受伤，受伤人员正在医院抢救。期待与你重逢。//:转发~  这个七夕，想要对你亲爱的TA倾诉衷肠，皇城帮你实现愿望，现在关注，转发微博诉说情话并@ 你的TA，即有机会赢取精装版《东城故事》和《皇城脚下四合院》（每天抽奖一名，截止到月底），七夕当天更有价值百元的精美茶具送出。还在等什么，转起来吧//:【视频：薄谷开来称感到判决公正】据央视现场视频显示，薄谷开来被判处死刑，缓期二年执行。审判长询问被告人是否上诉，薄谷开来和张晓军表示不上诉。薄谷开来称：“我感到这个判决是公正的，它全面体现了我们法庭对于法律的特别尊重，对于现实的特别尊重，特别是对生命的尊重。”转发微博我在“第11届“CCTV-MTV音乐盛典颁奖典礼”抢票（北京联通、央广视讯）”活动中报名了 地址：闲的蛋疼。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博飞流直下三千尺，疑是银河落九天~~这气场真不是盖的呀~ 合理吗？【为防学生打篮球 暑期给篮球架上锁】江西吉水县三中副校长说，她对此也无奈，完全是出于安全考虑，因为学校篮球场的条件不算好，篮球场地全是水泥地，学生在运动过程中很容易跌倒受伤。学校也经常发生学生因为争抢篮球场地而打架斗殴的事件，所以学校才封锁篮球场。(中广网)//:会有很“高”的回报吧！【姚明新身份：基金掌门人】2011年姚明接手了弘远基金，二度杀入PE。同年，姚明参与了黄杉基金筹建。资料显示两家基金总规模将达66亿。从合众思壮、巨鲸音乐网、球队，到创建自己的红酒品牌，再到介入两大PE，姚明的投资走向规模化、专业化。曾经的篮球“小巨人”悄然变身PE新贵。（搜狐）转发微博各种菊花，很炫很彩色 荡起双浆。小船儿推开波浪     时日，微风、蓝天、白云，08奥运帆舨赛基地。 我在:回复:开心中。。。 //:厉害青岛去了欢乐的广场。 我在:幸福的孩子 我在:幸福的孩子 我在:欢乐的广场。 我在:五月的风。广场一景。 我在:哈哈！什么情况？栈桥一景。 我在:海浪、沙滩、美女，青岛栈桥。 我在:转发微博【跟英国女王学时尚】 维多利亚•贝克汉姆、超模凯特•莫斯常被视为英国时尚偶像，其实真正的英国时尚偶像是女王伊丽莎白二世。 英国女王伊丽莎白二世大概是地球上仅有的，对每...   ( 分享自  )//: 支持！（假设也杜绝医生开药分成）。【港式医院深圳“试水”】港大深圳医院试营业，全新模式引人瞩目：除急诊外所有患者均需预约；全科门诊打包收费，每次130元；为医生买职业责任险，改善医患关系；病人就诊先全科后专科；医生全员聘用制，最高年薪百万，收红包即开除。对这样的医院模式，你怎么看？（人民日报）转发微博飞流直下三千尺，疑是银河落九天~~这气场真不是盖的呀~ 合理吗？【为防学生打篮球 暑期给篮球架上锁】江西吉水县三中副校长说，她对此也无奈，完全是出于安全考虑，因为学校篮球场的条件不算好，篮球场地全是水泥地，学生在运动过程中很容易跌倒受伤。学校也经常发生学生因为争抢篮球场地而打架斗殴的事件，所以学校才封锁篮球场。(中广网)//:会有很“高”的回报吧！【姚明新身份：基金掌门人】2011年姚明接手了弘远基金，二度杀入PE。同年，姚明参与了黄杉基金筹建。资料显示两家基金总规模将达66亿。从合众思壮、巨鲸音乐网、球队，到创建自己的红酒品牌，再到介入两大PE，姚明的投资走向规模化、专业化。曾经的篮球“小巨人”悄然变身PE新贵。（搜狐）转发微博各种菊花，很炫很彩色 荡起双浆。小船儿推开波浪     时日，微风、蓝天、白云，08奥运帆舨赛基地。 我在:回复:开心中。。。 //:厉害青岛去了欢乐的广场。 我在:幸福的孩子 我在:幸福的孩子 我在:欢乐的广场。 我在:五月的风。广场一景。 我在:哈哈！什么情况？栈桥一景。 我在:海浪、沙滩、美女，青岛栈桥。 我在:转发微博【跟英国女王学时尚】 维多利亚•贝克汉姆、超模凯特•莫斯常被视为英国时尚偶像，其实真正的英国时尚偶像是女王伊丽莎白二世。 英国女王伊丽莎白二世大概是地球上仅有的，对每...   ( 分享自  )//: 支持！（假设也杜绝医生开药分成）。【港式医院深圳“试水”】港大深圳医院试营业，全新模式引人瞩目：除急诊外所有患者均需预约；全科门诊打包收费，每次130元；为医生买职业责任险，改善医患关系；病人就诊先全科后专科；医生全员聘用制，最高年薪百万，收红包即开除。对这样的医院模式，你怎么看？（人民日报）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。回复:感受大自然的魅力。 //:丽姐活动丰富啊，又赶往青岛了时日，微风、闷热、无雨 ，各行业老总相聚青岛开发区畅谈创业经历。每个人成功的背后都有一部艰难历程。令我敬佩是他们的品行，也是他们成功的特质！ 我在:此时，风动、心动，波涛汹涌。 我在:时日，微风、闷热、无雨 ，各行业老总相聚青岛开发区畅谈创业经历。每个人成功的背后都有一部艰难历程。令我敬佩是他们的品行，也是他们成功的特质！ 我在:时日，微风、闷热、无雨 ，各行业老总相聚青岛开发区畅谈创业经历。每个人成功的背后都有一部艰难历程。令我敬佩是他们的品行，也是他们成功的特质！ 我在:转发微博某公司老总下海前曾去拜访当地一成功企业家，他一进门，头就狠狠的撞在了门框上，他一边揉头，一边抱怨这门比正常门矮一截。企业家见状，说： 要想成功，谦虚“低头”是必然的，这将是你今天拜访的最大收获。后来，老总下海谨记教诲，终于获得成功。谦虚不仅是做人之本，也是成功的基础//:  。。。等待~是一种美丽。。。    摄影： 。。。美国短毛虎班猫//:请输入转发理由  。。。等候。。。是一种幸福。。。    摄影： ~ 我家的贵宾犬转发微博【 沈行工 《小镇春深》】布面油彩，153.5×143.5cm，1984年作。描绘姑苏一带城镇生活小景。一位年轻裁缝正埋头裁剪，几个少女全神贯注地围在他的摊子旁。沈行工："虽然她是背影，但实际上你可以看出她们都是非常的爱美，人们在那个时候已经可以理直气壮的去表达自己，希望自己更美一点的愿望。"转发微博风华是一指流砂，苍老是一段年华。不要有人走茶凉的叹息，潮涨潮落是永恒规律。上午好！转发微博【日本150人今晚将赴钓鱼岛祭拜 包括9名议员】150人祭拜团决定18号晚前往钓鱼岛进行祭拜，预计19号上午抵达。他们已向日本政府发出申请，但日本政府目前还没有同意他们的要求。因此，祭拜团将不会登上钓鱼岛，而只是在周边海域进行祭拜。根据日方规定，日本人登岛也必须获得许可，否则会被重罚。(央视)转发微博【互联网10年的进步：2002 --> 2012】：1）用户：5.7亿 --> 23亿，2）每天使用：46分钟 --> 4小时，3）网站：300万 --> 5.6亿，4）下载一首歌：13分钟 --> 18秒，5）最大社交网络：300万人 --> 9亿人。//: 转发微博晨修：1、获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的 2、你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界 3、真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度 4、所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道；所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。转发微博【领导：坚定支持朝鲜发展经济改善民生】中朝友谊是双方的宝贵财富，中国政府将一如既往地推进两国关系，坚定支持朝鲜发展经济，改善民生，相信朝鲜能够在国家建设各项事业中取得新的成就。张成泽表示，金正恩同志高度重视朝中友好关系，双方深厚的友谊一定会世代传承下去，不断发扬光大。(新华网)1000人规模不小啊！刚收到HTML5峰会主办方的短信提示，明天8：20-9：00在北京国际会议中心签到入场，前1000名可获免费午餐卷！那我就早点睡吧，为了明天的午餐！同去的朋友千万要看清楚地点”国际会议中心“！！视频：华少逆天语速为香港保钓英雄呐喊助威   （分享自 ）回复:感受大自然的魅力。 //:丽姐活动丰富啊，又赶往青岛了时日，微风、闷热、无雨 ，各行业老总相聚青岛开发区畅谈创业经历。每个人成功的背后都有一部艰难历程。令我敬佩是他们的品行，也是他们成功的特质！ 我在:此时，风动、心动，波涛汹涌。 我在:时日，微风、闷热、无雨 ，各行业老总相聚青岛开发区畅谈创业经历。每个人成功的背后都有一部艰难历程。令我敬佩是他们的品行，也是他们成功的特质！ 我在:时日，微风、闷热、无雨 ，各行业老总相聚青岛开发区畅谈创业经历。每个人成功的背后都有一部艰难历程。令我敬佩是他们的品行，也是他们成功的特质！ 我在:转发微博某公司老总下海前曾去拜访当地一成功企业家，他一进门，头就狠狠的撞在了门框上，他一边揉头，一边抱怨这门比正常门矮一截。企业家见状，说： 要想成功，谦虚“低头”是必然的，这将是你今天拜访的最大收获。后来，老总下海谨记教诲，终于获得成功。谦虚不仅是做人之本，也是成功的基础//:  。。。等待~是一种美丽。。。    摄影： 。。。美国短毛虎班猫//:请输入转发理由  。。。等候。。。是一种幸福。。。    摄影： ~ 我家的贵宾犬转发微博【 沈行工 《小镇春深》】布面油彩，153.5×143.5cm，1984年作。描绘姑苏一带城镇生活小景。一位年轻裁缝正埋头裁剪，几个少女全神贯注地围在他的摊子旁。沈行工："虽然她是背影，但实际上你可以看出她们都是非常的爱美，人们在那个时候已经可以理直气壮的去表达自己，希望自己更美一点的愿望。"转发微博风华是一指流砂，苍老是一段年华。不要有人走茶凉的叹息，潮涨潮落是永恒规律。上午好！转发微博【日本150人今晚将赴钓鱼岛祭拜 包括9名议员】150人祭拜团决定18号晚前往钓鱼岛进行祭拜，预计19号上午抵达。他们已向日本政府发出申请，但日本政府目前还没有同意他们的要求。因此，祭拜团将不会登上钓鱼岛，而只是在周边海域进行祭拜。根据日方规定，日本人登岛也必须获得许可，否则会被重罚。(央视)转发微博【互联网10年的进步：2002 --> 2012】：1）用户：5.7亿 --> 23亿，2）每天使用：46分钟 --> 4小时，3）网站：300万 --> 5.6亿，4）下载一首歌：13分钟 --> 18秒，5）最大社交网络：300万人 --> 9亿人。//: 转发微博晨修：1、获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的 2、你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界 3、真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度 4、所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道；所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。转发微博【领导：坚定支持朝鲜发展经济改善民生】中朝友谊是双方的宝贵财富，中国政府将一如既往地推进两国关系，坚定支持朝鲜发展经济，改善民生，相信朝鲜能够在国家建设各项事业中取得新的成就。张成泽表示，金正恩同志高度重视朝中友好关系，双方深厚的友谊一定会世代传承下去，不断发扬光大。(新华网)1000人规模不小啊！刚收到HTML5峰会主办方的短信提示，明天8：20-9：00在北京国际会议中心签到入场，前1000名可获免费午餐卷！那我就早点睡吧，为了明天的午餐！同去的朋友千万要看清楚地点”国际会议中心“！！视频：华少逆天语速为香港保钓英雄呐喊助威   （分享自 ）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博转发微博网易跟帖：阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年一手拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，愁眉紧锁的他陷入了沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！//: //: 英雄！欢迎回家！【动态】凤凰卫视资讯台最新消息：被扣押中方人员已到达冲绳那霸机场，将经特别通道登上香港航空班机。//: 有理简单的事重复做，你就是专家；重复的事你用心做，你就是赢家！行动要快啊！ //:西藏！走起！ //:西藏，涤荡心灵的地方！ //:西藏的美是心醉的，是灿烂的，是神秘的，是茫然的，是静谧的，带来的是纯净、是灵气、是神奇、是希望、是欢乐。我突然感觉她的美是毋需以言辞来杜撰的，它来自鬼斧神工，西藏是这个世界上，让积雪的峰峦，清澈的湖泊，苍茫的林海，一无所有的荒原，裸露岩石的山体，明亮的太阳，溶于一体的圣地...//: //:转发微博【 中国领土怎么由日本士兵守护？】 香港保钓人士登上钓鱼岛，一部分已被日本护岛人员控制。中国历来宣布钓鱼岛属中国领土，但始终未披露岛上有日本士兵守护。今天是8.15日本战败日，竟有日本兵在中国领土上拘捕中国保钓人士，未免有些滑稽。中国近年的外交乏善可陈，对外太软对内过硬的格局该改改了。转发微博【微博动态】凤凰卫视资讯台最新消息：被扣押中方人员已到达冲绳那霸机场，经特别通道登上香港航空班机。日方拉起白布遮挡上车人员，估计是不想让媒体拍到被遣返华人的样貌，因此推断被遣返人士可能还是戴着手铐。 （）转发微博王沂东 油画《沂蒙娃》---《沂蒙娃》是王沂东较早时期的作品，画的是他五岁的女儿。作品采用了“笋”型构图，单纯而稚嫩的脸蛋在红围巾和密不通风的花卉图案衬托下显得清纯可爱。你们的活动无法分享啊！什么情况？ //:转发微博【那些年我们一起开的Mazda6为您打造专属MV】十年的Mazda6，铸就经典品质，为了答谢55万车主和粉丝们，一汽马自达特举办活动，为您打造专属MV，关注一汽马自达微博参与活动，在页面定制您的专属MV，就有机会赢得iPad2、车模和充值卡惊喜好礼哦。回复:啊！好地方啊！ //:回复:重庆 九月 三星开发者沙龙踩了大约十个场地，有个江边的会所比较满意，回去再详细汇报西藏，涤荡心灵的地方！ //:西藏的美是心醉的，是灿烂的，是神秘的，是茫然的，是静谧的，带来的是纯净、是灵气、是神奇、是希望、是欢乐。我突然感觉她的美是毋需以言辞来杜撰的，它来自鬼斧神工，西藏是这个世界上，让积雪的峰峦，清澈的湖泊，苍茫的林海，一无所有的荒原，裸露岩石的山体，明亮的太阳，溶于一体的圣地...转发微博【我军专家：中国有能力在钓鱼岛抗阻日自卫队】钓鱼岛距离我海岸线180海里即330公里，完全在我国海军综合作战半径之内。距日本的那霸230海里，如果钓鱼岛发生战事对我国来说是近岸作战。一旦发生冲突，我国完全有能力和信心进行抗阻。我国有陆、海、空、二炮四个军种。--国防大学副教授范进发(人民网)国美离不开的灵魂人物！ //: //:黄光裕在狱中遥控国美？【黄光裕在狱中遥控国美？】对京东开打价格战阵势，似乎并非对垒主力的国美却表态强硬、坚决。知情人士透露，这可能是得到了黄光裕授意。尽管黄光裕尚在狱中，但国美的重要决定和战略决策，都来自于他的直接意志。除了常规探监外，警方还开辟了特殊通道，黄光裕借此遥控公司事务。喜欢最爱吃的是清真的油饼。//:            【8月19日牛街开斋节】民俗庆典美食小吃[北京]  （分享自 ） @嗯，时间会告诉你一切！ //:转发微博。饥饿，能保持清醒头脑。寂寞，能复原人性缺失。担当，能解决一切问题。时间，能给出一切答案。转发微博转发微博网易跟帖：阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年一手拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，愁眉紧锁的他陷入了沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！//: //: 英雄！欢迎回家！【动态】凤凰卫视资讯台最新消息：被扣押中方人员已到达冲绳那霸机场，将经特别通道登上香港航空班机。//: 有理简单的事重复做，你就是专家；重复的事你用心做，你就是赢家！行动要快啊！ //:西藏！走起！ //:西藏，涤荡心灵的地方！ //:西藏的美是心醉的，是灿烂的，是神秘的，是茫然的，是静谧的，带来的是纯净、是灵气、是神奇、是希望、是欢乐。我突然感觉她的美是毋需以言辞来杜撰的，它来自鬼斧神工，西藏是这个世界上，让积雪的峰峦，清澈的湖泊，苍茫的林海，一无所有的荒原，裸露岩石的山体，明亮的太阳，溶于一体的圣地...//: //:转发微博【 中国领土怎么由日本士兵守护？】 香港保钓人士登上钓鱼岛，一部分已被日本护岛人员控制。中国历来宣布钓鱼岛属中国领土，但始终未披露岛上有日本士兵守护。今天是8.15日本战败日，竟有日本兵在中国领土上拘捕中国保钓人士，未免有些滑稽。中国近年的外交乏善可陈，对外太软对内过硬的格局该改改了。转发微博【微博动态】凤凰卫视资讯台最新消息：被扣押中方人员已到达冲绳那霸机场，经特别通道登上香港航空班机。日方拉起白布遮挡上车人员，估计是不想让媒体拍到被遣返华人的样貌，因此推断被遣返人士可能还是戴着手铐。 （）转发微博王沂东 油画《沂蒙娃》---《沂蒙娃》是王沂东较早时期的作品，画的是他五岁的女儿。作品采用了“笋”型构图，单纯而稚嫩的脸蛋在红围巾和密不通风的花卉图案衬托下显得清纯可爱。你们的活动无法分享啊！什么情况？ //:转发微博【那些年我们一起开的Mazda6为您打造专属MV】十年的Mazda6，铸就经典品质，为了答谢55万车主和粉丝们，一汽马自达特举办活动，为您打造专属MV，关注一汽马自达微博参与活动，在页面定制您的专属MV，就有机会赢得iPad2、车模和充值卡惊喜好礼哦。回复:啊！好地方啊！ //:回复:重庆 九月 三星开发者沙龙踩了大约十个场地，有个江边的会所比较满意，回去再详细汇报西藏，涤荡心灵的地方！ //:西藏的美是心醉的，是灿烂的，是神秘的，是茫然的，是静谧的，带来的是纯净、是灵气、是神奇、是希望、是欢乐。我突然感觉她的美是毋需以言辞来杜撰的，它来自鬼斧神工，西藏是这个世界上，让积雪的峰峦，清澈的湖泊，苍茫的林海，一无所有的荒原，裸露岩石的山体，明亮的太阳，溶于一体的圣地...转发微博【我军专家：中国有能力在钓鱼岛抗阻日自卫队】钓鱼岛距离我海岸线180海里即330公里，完全在我国海军综合作战半径之内。距日本的那霸230海里，如果钓鱼岛发生战事对我国来说是近岸作战。一旦发生冲突，我国完全有能力和信心进行抗阻。我国有陆、海、空、二炮四个军种。--国防大学副教授范进发(人民网)国美离不开的灵魂人物！ //: //:黄光裕在狱中遥控国美？【黄光裕在狱中遥控国美？】对京东开打价格战阵势，似乎并非对垒主力的国美却表态强硬、坚决。知情人士透露，这可能是得到了黄光裕授意。尽管黄光裕尚在狱中，但国美的重要决定和战略决策，都来自于他的直接意志。除了常规探监外，警方还开辟了特殊通道，黄光裕借此遥控公司事务。喜欢最爱吃的是清真的油饼。//:            【8月19日牛街开斋节】民俗庆典美食小吃[北京]  （分享自 ） @嗯，时间会告诉你一切！ //:转发微博。饥饿，能保持清醒头脑。寂寞，能复原人性缺失。担当，能解决一切问题。时间，能给出一切答案。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。应网友要求晒晒  //:回复:哈哈，那就得向右，回来时拍的 //:左，右是回程向左向右?转发微博电商激战正酣 网友国美拍照后被警察带离   （分享自 ）15日下午，微博用户铥铥在腾讯微博发布微博称，河南濮阳某微博控看到京东、苏宁、国美价格大PK，于是就去濮阳国美电器看了一下，去后正打算拍照，就被国美店员报警，说是侵犯商业机密，被濮阳派出所带走。转发微博【引领你的一生】我曾有幸受邀为兰迪教授的书《最后的演讲》写序，分享一篇我在看完演讲视频后所写的文章《引领你的一生》：“如果你尽力地去实现你的梦想，那你才是真正地生活过。”生命，总有一种更替··· - 生命，总有一种更替···_离开_新浪博客,离开,   革命向前进，生产长一寸 - 革命向前进，生产长一寸_中年硬汉_新浪博客,中年硬汉,   金石看盘【二龙戏珠、盘龙】：金石礼品系列：金石与漆线雕完美结合 金石盘漆线雕是以黄金矿石为载体，在金石盘上面以精细的漆线雕中国图腾二龙戏珠和盘龙，赋予金石看盘生命力，表面再贴24K黄金...  （使用新浪长微博工具发布 ）画家姚家恺挥毫： 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。姚家恺自幼喜爱绘画，15岁...  （使用新浪长微博工具发布 ）我正在看 孟非 郭德纲导演，群众主演的非常了得 2012-08-15 郭德纲自曝养两只老虎，高清在线观看地址：   （分享自 ）//: 不管她喜欢不喜欢，反正俺十万分喜欢福克纳 //:桑塔格欣赏的作家：卡尔维诺、赫拉巴尔、彼得·汉德克、史坦尼斯劳·莱姆、博尔赫斯和科塔萨尔，因为他们比抱负不够远大的美国同仁更加勇猛、更具独创性。桑塔格喜欢将所有具有极高创造力、致力于体裁或风格的作品描述为科幻小说，与平庸的当代美国现实主义形成对照。《永远的苏珊》低调的转发。//: //://:国美电器高级副总裁李俊涛：小李飞刀帅呆了!家电大战靠的是实力，靠的是信誉，不是靠打口水战.但无论如何，最终收益是消费者就好.相信国美，讲诚信，保质量，打低价，服务好是企业宗旨.有国美，生活美！乌兰布统~摄影人的天堂  请看 的博客~《乌兰布统·美景如画》 乌兰图雅-我和草原有个约定-   永久的纪念了。老照片----双安一年年          转发微博【日媒称日本基本确定17日晚允许中国保钓人员离开日本】日本政府认为，中国保钓人士登陆钓鱼岛的问题，与2004年的案件相似，因此基本确定沿用小泉内阁的做法，将被捕的14名中国人在审讯结束后，立即遣送回国，以避免事态的进一步恶化，影响本已紧张的日中两国关系。//: 自由人才有祖国！本次保钓最生动地揭示了一点：在一个爱国需要特批、民间抗议需要奉旨的地方，钓鱼岛也好，南海也罢，国家重大利益和核心利益受损，这几乎是必然的。这也是香港同胞给大陆上的一课。怎样才能真正维护作为社会共同最高利益的国家利益呢？需要公民有结社、言论和媒体的自由。自由人才有祖国。应网友要求晒晒  //:回复:哈哈，那就得向右，回来时拍的 //:左，右是回程向左向右?转发微博电商激战正酣 网友国美拍照后被警察带离   （分享自 ）15日下午，微博用户铥铥在腾讯微博发布微博称，河南濮阳某微博控看到京东、苏宁、国美价格大PK，于是就去濮阳国美电器看了一下，去后正打算拍照，就被国美店员报警，说是侵犯商业机密，被濮阳派出所带走。转发微博【引领你的一生】我曾有幸受邀为兰迪教授的书《最后的演讲》写序，分享一篇我在看完演讲视频后所写的文章《引领你的一生》：“如果你尽力地去实现你的梦想，那你才是真正地生活过。”生命，总有一种更替··· - 生命，总有一种更替···_离开_新浪博客,离开,   革命向前进，生产长一寸 - 革命向前进，生产长一寸_中年硬汉_新浪博客,中年硬汉,   金石看盘【二龙戏珠、盘龙】：金石礼品系列：金石与漆线雕完美结合 金石盘漆线雕是以黄金矿石为载体，在金石盘上面以精细的漆线雕中国图腾二龙戏珠和盘龙，赋予金石看盘生命力，表面再贴24K黄金...  （使用新浪长微博工具发布 ）画家姚家恺挥毫： 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。姚家恺自幼喜爱绘画，15岁...  （使用新浪长微博工具发布 ）我正在看 孟非 郭德纲导演，群众主演的非常了得 2012-08-15 郭德纲自曝养两只老虎，高清在线观看地址：   （分享自 ）//: 不管她喜欢不喜欢，反正俺十万分喜欢福克纳 //:桑塔格欣赏的作家：卡尔维诺、赫拉巴尔、彼得·汉德克、史坦尼斯劳·莱姆、博尔赫斯和科塔萨尔，因为他们比抱负不够远大的美国同仁更加勇猛、更具独创性。桑塔格喜欢将所有具有极高创造力、致力于体裁或风格的作品描述为科幻小说，与平庸的当代美国现实主义形成对照。《永远的苏珊》低调的转发。//: //://:国美电器高级副总裁李俊涛：小李飞刀帅呆了!家电大战靠的是实力，靠的是信誉，不是靠打口水战.但无论如何，最终收益是消费者就好.相信国美，讲诚信，保质量，打低价，服务好是企业宗旨.有国美，生活美！乌兰布统~摄影人的天堂  请看 的博客~《乌兰布统·美景如画》 乌兰图雅-我和草原有个约定-   永久的纪念了。老照片----双安一年年          转发微博【日媒称日本基本确定17日晚允许中国保钓人员离开日本】日本政府认为，中国保钓人士登陆钓鱼岛的问题，与2004年的案件相似，因此基本确定沿用小泉内阁的做法，将被捕的14名中国人在审讯结束后，立即遣送回国，以避免事态的进一步恶化，影响本已紧张的日中两国关系。//: 自由人才有祖国！本次保钓最生动地揭示了一点：在一个爱国需要特批、民间抗议需要奉旨的地方，钓鱼岛也好，南海也罢，国家重大利益和核心利益受损，这几乎是必然的。这也是香港同胞给大陆上的一课。怎样才能真正维护作为社会共同最高利益的国家利益呢？需要公民有结社、言论和媒体的自由。自由人才有祖国。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博南非摄影师克里米尔走遍南非和博茨瓦纳的野生动物保护地抓拍非洲各种最罕见动物的轮廓影像，黄昏或者日出的光线勾勒出它们的轮廓。组图中小鸟静静地栖息在树枝上、猴子腾空而跃和大象闲庭信步地走过草地等影像经过克里米尔拍摄后向我们展现了另一番风景和印象。转发微博【全球50大美食排行榜】全球最美味的50种食物：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭.............50种美食，你吃过哪几种？ 【杭州旅游不可错过的事】1.清晨骑单车游西湖，趁着游人还未密集，感受西湖的宁静与美；2.逛清河坊，探访老杭州市井映像；3. 灵隐禅踪，六和听涛，岳墓栖霞，湖滨晴雨.......观新西湖十景，更绿色更独特；4.在西子湖畔等一场烟雨，等一湖绽放的莲色，遇见江南遇见爱。我想起了，哈哈！据说：每个人身边都有这么一个吃货的朋友，你想起了谁？转发微博在广州，就有一处以向日葵为主题的生态公园百万葵园，这里还是《金粉世家》燕西与清秋定情的外景拍摄点。百万葵园位于广州南沙区万顷沙镇,是目前种植规模最大的葵花园，园内有向日葵基地、神秘玫瑰园、薰衣草基地、欢乐区、松鼠乐园转发微博 去一个城市有很多理由，有时候，仅仅吃这一个理由就够了比如香港。有多少穷游er提到香港，就想起那些正宗的饕餮美食呢？午饭时间到了，去吃点好的吧！]更多香港美食图片：转发微博澳大利亚摄影师林肯•哈里森用三角架支撑着照相机，在深夜的澳大利亚维多利亚州南部的Eppalock湖附近等数个小时，拍摄数百张星空照片，将这些照片拼接在一起，创造出壮丽的繁星轨迹图收了。我们经常看到很多国外图片偏棕褐色，非常耐看，不管是风光还是纪实片，效果都很好。一直想要模仿一下，今天小编带来的就是这样一种色调PS教程！ //:【动态】凤凰卫视资讯台最新消息：香港保钓人士将五星红旗插在钓鱼岛上。//://: 转发微博【天街亮宝会】手拿寻宝图的游客，在前门历史文化大街纷纷按图索骥，最终评选出自己心中的前门“十大特色宝物”、“十大特色店铺”等，这种新型的文化体验式旅游带给游客更多乐趣，也感受了前门地区深厚的文化底蕴。活动将于本周六8月18日结束，大家抓紧时间哦~//:一个人旅行，走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了……一个人旅行，走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。转发微博梦想很远，生活很近。一篇真实的心灵自白。不是因为生活太现实，而对生活失望；而是知道生活太现实，所以更要用心的活下去——来自专辑《没有红地毯的青春》转发微博【苏宁继续造势 电脑手机纳入促销】 称，再追加5亿资源投入到电脑、手机、数码等全场商品，并确保全品类最优价，否则给予两倍差价补偿。按计划，17日苏宁将在1700家门店启动“全国惠战”，强势拉开今年最大规模促销的帷幕。 【商务部对电商家电价格战“打太极”】今商务部例行新闻发布会，发言人沈丹阳在称：观察到几家家电销售企业竞相降价和由此引发的热议与厂商的关切，还会进一步关注。商务部认为，家电销售企业无论采取什么样的销售策略，都必须严格遵守法律法规，共同维护市场秩序，保护消费者和供货厂商的合法权益。转发微博钓鱼岛这事儿日本给咱上课了：一、要硬起来；二、要先下手；三、要把国际问题国内化司法化；四、要成立专门的警察机构；五、要依＂法＂行事，谁上去抓谁；六、要边抓人边抗议；七、要hold住，抓几天再放；八要用放人做筹码谈判；九、要有强大的海军；十、要跟老大有默契。总之，要要要要要要要要要要！转发微博南非摄影师克里米尔走遍南非和博茨瓦纳的野生动物保护地抓拍非洲各种最罕见动物的轮廓影像，黄昏或者日出的光线勾勒出它们的轮廓。组图中小鸟静静地栖息在树枝上、猴子腾空而跃和大象闲庭信步地走过草地等影像经过克里米尔拍摄后向我们展现了另一番风景和印象。转发微博【全球50大美食排行榜】全球最美味的50种食物：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭.............50种美食，你吃过哪几种？ 【杭州旅游不可错过的事】1.清晨骑单车游西湖，趁着游人还未密集，感受西湖的宁静与美；2.逛清河坊，探访老杭州市井映像；3. 灵隐禅踪，六和听涛，岳墓栖霞，湖滨晴雨.......观新西湖十景，更绿色更独特；4.在西子湖畔等一场烟雨，等一湖绽放的莲色，遇见江南遇见爱。我想起了，哈哈！据说：每个人身边都有这么一个吃货的朋友，你想起了谁？转发微博在广州，就有一处以向日葵为主题的生态公园百万葵园，这里还是《金粉世家》燕西与清秋定情的外景拍摄点。百万葵园位于广州南沙区万顷沙镇,是目前种植规模最大的葵花园，园内有向日葵基地、神秘玫瑰园、薰衣草基地、欢乐区、松鼠乐园转发微博 去一个城市有很多理由，有时候，仅仅吃这一个理由就够了比如香港。有多少穷游er提到香港，就想起那些正宗的饕餮美食呢？午饭时间到了，去吃点好的吧！]更多香港美食图片：转发微博澳大利亚摄影师林肯•哈里森用三角架支撑着照相机，在深夜的澳大利亚维多利亚州南部的Eppalock湖附近等数个小时，拍摄数百张星空照片，将这些照片拼接在一起，创造出壮丽的繁星轨迹图收了。我们经常看到很多国外图片偏棕褐色，非常耐看，不管是风光还是纪实片，效果都很好。一直想要模仿一下，今天小编带来的就是这样一种色调PS教程！ //:【动态】凤凰卫视资讯台最新消息：香港保钓人士将五星红旗插在钓鱼岛上。//://: 转发微博【天街亮宝会】手拿寻宝图的游客，在前门历史文化大街纷纷按图索骥，最终评选出自己心中的前门“十大特色宝物”、“十大特色店铺”等，这种新型的文化体验式旅游带给游客更多乐趣，也感受了前门地区深厚的文化底蕴。活动将于本周六8月18日结束，大家抓紧时间哦~//:一个人旅行，走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了……一个人旅行，走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。转发微博梦想很远，生活很近。一篇真实的心灵自白。不是因为生活太现实，而对生活失望；而是知道生活太现实，所以更要用心的活下去——来自专辑《没有红地毯的青春》转发微博【苏宁继续造势 电脑手机纳入促销】 称，再追加5亿资源投入到电脑、手机、数码等全场商品，并确保全品类最优价，否则给予两倍差价补偿。按计划，17日苏宁将在1700家门店启动“全国惠战”，强势拉开今年最大规模促销的帷幕。 【商务部对电商家电价格战“打太极”】今商务部例行新闻发布会，发言人沈丹阳在称：观察到几家家电销售企业竞相降价和由此引发的热议与厂商的关切，还会进一步关注。商务部认为，家电销售企业无论采取什么样的销售策略，都必须严格遵守法律法规，共同维护市场秩序，保护消费者和供货厂商的合法权益。转发微博钓鱼岛这事儿日本给咱上课了：一、要硬起来；二、要先下手；三、要把国际问题国内化司法化；四、要成立专门的警察机构；五、要依＂法＂行事，谁上去抓谁；六、要边抓人边抗议；七、要hold住，抓几天再放；八要用放人做筹码谈判；九、要有强大的海军；十、要跟老大有默契。总之，要要要要要要要要要要！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 小日本！放人！小日本，放人！转发微博【鼓励更多官员开微博】《南方》杂志：“官员开微博的现实却远不如数字那般让人乐观。相关机构的统计显示，过半的官员微博发言少于10条。” 有代表性的官员微博  说：“我们绝不能辜负公众的期待。等到官员微博都无人理睬，一切都来不及了！” 我非常同意这个观点。全文：转发微博【京苏大战】作为一个非常无聊的围观者我只是想把导致全网沸腾服务器瘫痪的电商大战始末整理下，欢迎同样无聊的人士围观（资料不全欢迎补充）【全文】//: 首先要感谢党。//: 感谢政府，感谢CCTV！！//: 赞同商务部的立场。最后一句话是画蛇添足，执法者只问是否合法，不问对谁有利。【京苏大战不属于恶性竞争 监管部门暂不采取行动】恶性竞争需满足2个条件，一是具有垄断支配地位，京东和苏宁无论怎样竞争，都达不到垄断支配地位；二是低成本倾销。据监管部门观察，京东和苏宁仍然有利可图，根本不是低成本倾销。监管部门表示，这场价格战对老百姓有利，是好事。//: 又是西城区。13号晚高峰西城区百万庄大街东口附近路面发生塌陷。事故未造成车辆被困真得感谢一位热心大叔。他发现塌陷后，将自己的电动车横在陷坑前当作警示，留在原地疏导交通直到交警赶来。大叔遇事不慌，处理得当，令人敬佩。生活在北京，就要热爱它，把它当成自己的家。//: //: //: 外交部哪去了?可悲啊!【日本宣布逮捕5名香港保钓者】日本新闻网8月15日报道，冲绳县警察本部今日下午18时30分（北京时间17时30分）宣布，对5名登上钓鱼岛的中国香港保钓人士实施正式逮捕。(高凯)//: 城市的记忆双安老照片.      @//: 在哪呢//:城市的记忆双安老照片.      @//: //: 恶行！//: //: 大肚子那个是怎么回事，孕妇不可能被枪毙的，其中的黑幕不止卖尸体这么简单． 震撼！不一样的生活经历，激荡人们的心灵。 我希望我的《最遥远的路》齐髯小短片可以参赛了！这是我2008年用12个月的时间从北京徒步走到乌鲁木齐，一共4646公里。路上无限留胡子留头发，每天自拍照片，连成记录短片。转发微博某果汁集团为保证原料新鲜，买了多块地种植了水果，但水果成熟就会被人采摘。管理者竖起“禁止采摘，违者罚款”的牌子无济于事。老总听闻，让人把木牌改为“如在园中被毒蛇咬伤，最近医院距此15公里，驾车约半小时即可到达。”从此，水果再也没有被摘。有效的沟通才能有效的传达给受众。//: 【商务部明日将对京苏大战表态】经济之声记者王思远报道，商务部将在明天新闻例会中针对京东和苏宁价格战表态。（）【京苏大战不属于恶性竞争 监管部门暂不采取行动】恶性竞争需满足2个条件，一是具有垄断支配地位，京东和苏宁无论怎样竞争，都达不到垄断支配地位；二是低成本倾销。据监管部门观察，京东和苏宁仍然有利可图，根本不是低成本倾销。监管部门表示，这场价格战对老百姓有利，是好事。这个活动好，符合我们的口味。    中国健身名山登山赛已经开始报名，前30位成功网上报名者可获得登山杖，报名和了解详情请猛击关注中国健身名山登山赛官方微博，并转发此微博且，就有机会赢得登山包。 哈哈！欢乐！TCR-726-12    （分享自 ）你就二吧！太欢乐了！TCR-726-12   （分享自 ）//: 小日本！放人！小日本，放人！转发微博【鼓励更多官员开微博】《南方》杂志：“官员开微博的现实却远不如数字那般让人乐观。相关机构的统计显示，过半的官员微博发言少于10条。” 有代表性的官员微博  说：“我们绝不能辜负公众的期待。等到官员微博都无人理睬，一切都来不及了！” 我非常同意这个观点。全文：转发微博【京苏大战】作为一个非常无聊的围观者我只是想把导致全网沸腾服务器瘫痪的电商大战始末整理下，欢迎同样无聊的人士围观（资料不全欢迎补充）【全文】//: 首先要感谢党。//: 感谢政府，感谢CCTV！！//: 赞同商务部的立场。最后一句话是画蛇添足，执法者只问是否合法，不问对谁有利。【京苏大战不属于恶性竞争 监管部门暂不采取行动】恶性竞争需满足2个条件，一是具有垄断支配地位，京东和苏宁无论怎样竞争，都达不到垄断支配地位；二是低成本倾销。据监管部门观察，京东和苏宁仍然有利可图，根本不是低成本倾销。监管部门表示，这场价格战对老百姓有利，是好事。//: 又是西城区。13号晚高峰西城区百万庄大街东口附近路面发生塌陷。事故未造成车辆被困真得感谢一位热心大叔。他发现塌陷后，将自己的电动车横在陷坑前当作警示，留在原地疏导交通直到交警赶来。大叔遇事不慌，处理得当，令人敬佩。生活在北京，就要热爱它，把它当成自己的家。//: //: //: 外交部哪去了?可悲啊!【日本宣布逮捕5名香港保钓者】日本新闻网8月15日报道，冲绳县警察本部今日下午18时30分（北京时间17时30分）宣布，对5名登上钓鱼岛的中国香港保钓人士实施正式逮捕。(高凯)//: 城市的记忆双安老照片.      @//: 在哪呢//:城市的记忆双安老照片.      @//: //: 恶行！//: //: 大肚子那个是怎么回事，孕妇不可能被枪毙的，其中的黑幕不止卖尸体这么简单． 震撼！不一样的生活经历，激荡人们的心灵。 我希望我的《最遥远的路》齐髯小短片可以参赛了！这是我2008年用12个月的时间从北京徒步走到乌鲁木齐，一共4646公里。路上无限留胡子留头发，每天自拍照片，连成记录短片。转发微博某果汁集团为保证原料新鲜，买了多块地种植了水果，但水果成熟就会被人采摘。管理者竖起“禁止采摘，违者罚款”的牌子无济于事。老总听闻，让人把木牌改为“如在园中被毒蛇咬伤，最近医院距此15公里，驾车约半小时即可到达。”从此，水果再也没有被摘。有效的沟通才能有效的传达给受众。//: 【商务部明日将对京苏大战表态】经济之声记者王思远报道，商务部将在明天新闻例会中针对京东和苏宁价格战表态。（）【京苏大战不属于恶性竞争 监管部门暂不采取行动】恶性竞争需满足2个条件，一是具有垄断支配地位，京东和苏宁无论怎样竞争，都达不到垄断支配地位；二是低成本倾销。据监管部门观察，京东和苏宁仍然有利可图，根本不是低成本倾销。监管部门表示，这场价格战对老百姓有利，是好事。这个活动好，符合我们的口味。    中国健身名山登山赛已经开始报名，前30位成功网上报名者可获得登山杖，报名和了解详情请猛击关注中国健身名山登山赛官方微博，并转发此微博且，就有机会赢得登山包。 哈哈！欢乐！TCR-726-12    （分享自 ）你就二吧！太欢乐了！TCR-726-12   （分享自 ）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【价格太低 海尔8月停止与京东合作】海尔电商总经理宋宝爱受采访时说：“因京东商城价格打得太低，我们已于今年8月停止与其合作。目前还与国美苏宁合作，因为他们都是统一集采，我们无法回避。”刘强东称目前京东有三分之一大家电供货商反对打价格战，但不管要多少钱股东都会给。转发微博吴冠中 作品《紫竹院荷花》//: 一个不尊重顾客不尊重自己名誉的企业走不远。//: 胡同混子范1，京东和苏宁之战告诉大家:人永远相信天上会掉"陷"饼;2，跟风做秀的几个企业创始人，让我们明白中国这代想出苹果一样的手机没戏，一个对自己付出心血的产品都不看重，随便用来做秀，随便打折，甚至赠送;3，自己不尊重自己的品牌，消费者呢!4，没有骄傲，全是野蛮生长，永远成不了品牌，更别说奢侈品了//: 如果你只有2选一的权力 你怎么选呢//: 周总是少数真性情，不带面具，不愚弄粉丝者之一。当然，耍流氓也是周总的拿手好戏，各种360系软件会在不知不觉中莫名出现在电脑上！节操啊。。。。。。转发微博小米手机刚宣布从1999元降到1299元，雷军就宣布卖光了。这不是明摆着把消费者当猴耍吗？这半年里买了小米亏了700元的消费者怎么办？我建议雷总大发慈悲，如果真的卖光了小米1，就给半年内购机的用户返还700元现金，既然降价，就别搞现金券这种虚头八脑的形式！雷总不要舍不得这点小钱！转发微博清 石涛 1704年作《兰竹芝石图》--- 石涛尤其善用“截取法”以特写之景传达深邃之境，笔情恣肆，淋漓洒脱，不拘小处瑕疵，作品具有一种豪放郁勃的气势，以奔放之势见胜。转发微博【京东媒体通气会·】国美苏宁如今手机已经不赚钱的，唯一挣钱的就是大家电了，今天我们要打的就是大家电，打到他们关店也挺好，留着门店干啥？三家线上价格差不多，所以我们才打他们的线下。今天开始我们线上、线下所有东西都要比苏宁国美便宜。把对方的线下毛利率从25%打到10%左右。()//: 我很有成就感阿 //:这个犀利，哈哈，说实话就是看了宗宁的文章才知道小米坑爹的！果断制止了几个朋友上当，刚才看到雷不群降价直接电话过去让请吃饭！ //:米粉骂我 雷军抽他们挺好//: 今天是个好日子【   遭遇前所未有DDOS攻击】  从今天早上开始中国网民对中国的三家电商网站京东商城、苏宁易购和国美电器进行前所未有的DDOS攻击，截止目前三家网站均出现了无法打开或者打开缓慢的现象。目前攻击仍在继续， 将持续报道本次史无前例、震精互联网的事件//: 哈哈哈。。。。。【帮东哥裁员】此价一出，胜负已分！东哥啊，节操呢，节操呢！！   转发微博【国美没有像承诺的比京东便宜5%哦！】夏普(SHARP) LCD-40LX330A 40英寸 全高清LED液晶电视，京东：3499，国美：3514.苏宁。狂！//: 《打苏宁指挥部》，笑死我了。这场战争由我们家电采销副总裁亲自坐镇指挥！苏宁的网站已经打不开了。。。。//:  你看看 //:又一个开战者今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 转发微博【价格太低 海尔8月停止与京东合作】海尔电商总经理宋宝爱受采访时说：“因京东商城价格打得太低，我们已于今年8月停止与其合作。目前还与国美苏宁合作，因为他们都是统一集采，我们无法回避。”刘强东称目前京东有三分之一大家电供货商反对打价格战，但不管要多少钱股东都会给。转发微博吴冠中 作品《紫竹院荷花》//: 一个不尊重顾客不尊重自己名誉的企业走不远。//: 胡同混子范1，京东和苏宁之战告诉大家:人永远相信天上会掉"陷"饼;2，跟风做秀的几个企业创始人，让我们明白中国这代想出苹果一样的手机没戏，一个对自己付出心血的产品都不看重，随便用来做秀，随便打折，甚至赠送;3，自己不尊重自己的品牌，消费者呢!4，没有骄傲，全是野蛮生长，永远成不了品牌，更别说奢侈品了//: 如果你只有2选一的权力 你怎么选呢//: 周总是少数真性情，不带面具，不愚弄粉丝者之一。当然，耍流氓也是周总的拿手好戏，各种360系软件会在不知不觉中莫名出现在电脑上！节操啊。。。。。。转发微博小米手机刚宣布从1999元降到1299元，雷军就宣布卖光了。这不是明摆着把消费者当猴耍吗？这半年里买了小米亏了700元的消费者怎么办？我建议雷总大发慈悲，如果真的卖光了小米1，就给半年内购机的用户返还700元现金，既然降价，就别搞现金券这种虚头八脑的形式！雷总不要舍不得这点小钱！转发微博清 石涛 1704年作《兰竹芝石图》--- 石涛尤其善用“截取法”以特写之景传达深邃之境，笔情恣肆，淋漓洒脱，不拘小处瑕疵，作品具有一种豪放郁勃的气势，以奔放之势见胜。转发微博【京东媒体通气会·】国美苏宁如今手机已经不赚钱的，唯一挣钱的就是大家电了，今天我们要打的就是大家电，打到他们关店也挺好，留着门店干啥？三家线上价格差不多，所以我们才打他们的线下。今天开始我们线上、线下所有东西都要比苏宁国美便宜。把对方的线下毛利率从25%打到10%左右。()//: 我很有成就感阿 //:这个犀利，哈哈，说实话就是看了宗宁的文章才知道小米坑爹的！果断制止了几个朋友上当，刚才看到雷不群降价直接电话过去让请吃饭！ //:米粉骂我 雷军抽他们挺好//: 今天是个好日子【   遭遇前所未有DDOS攻击】  从今天早上开始中国网民对中国的三家电商网站京东商城、苏宁易购和国美电器进行前所未有的DDOS攻击，截止目前三家网站均出现了无法打开或者打开缓慢的现象。目前攻击仍在继续， 将持续报道本次史无前例、震精互联网的事件//: 哈哈哈。。。。。【帮东哥裁员】此价一出，胜负已分！东哥啊，节操呢，节操呢！！   转发微博【国美没有像承诺的比京东便宜5%哦！】夏普(SHARP) LCD-40LX330A 40英寸 全高清LED液晶电视，京东：3499，国美：3514.苏宁。狂！//: 《打苏宁指挥部》，笑死我了。这场战争由我们家电采销副总裁亲自坐镇指挥！苏宁的网站已经打不开了。。。。//:  你看看 //:又一个开战者今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 【当当网：与国美大家电并肩战斗】//: 支持国美在线。当当网与国美在线在大家电的战略合作已经取得阶段性战果，我们并肩战斗！【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。手机算家电吗？ //:好样的。往死里打！希望能买到几个1毛钱一个的iphone5刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！又一出。//: 直接约架吧。 //:同问。 //:咋回事？紧急呼救我刚收到三个电话，同一个人，口气凶狠。号码是：13121130052，13661071518，13910983855，连续几十次开始恐吓我和搔扰我，骂操你妈，要让我在北京消失。替孔庆东㙎胁我，杀我。紧急呼救！！！老孔呵，你真变成了黑社会了。我太痛心了，你可以随便骂人，但別人骂你，竟动用黑社会，太恐怖了！转发微博明 陈洪绶 《花卉草虫扇面》--- 中国画门类中，扇面画是中国历史悠久的传统艺术品。在宋、元时代，团扇画广为流行。明代以后，折扇画渐执牛耳。画家在命笔之时须考虑在特定空间范围中安排画面，精思巧构，展示技法，匠心独具，笔随意转，化有限为无限，创造出富有魅力的形象和意境。欢乐的海洋，国美参战了。 //: //: 这就是为什么房子愈卖愈贵！而电器愈来愈便宜的原因啊！ //: 刘总，你们的股东真好。我们每年股东会，股东们逼着我们多赚钱，多分红。刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！//: 他们是生产者没打，流通者先打？我们是合为贵。 //:网友各种盼着你俩打架降房价呢！但您二位只是打情骂俏。 //: 原来不逼小潘就不分红？ //:刘总，你们的股东真好。我们每年股东会，股东们逼着我们多赚钱，多分红。刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！//: 【国美参战了：京东卖一元，国美就卖九毛五】国美电器表示，8月15日9:00起，国美电器电子商城全线商品价格比京东商城低5%。【刘强东：三年内京东大家电零利润 价格保证比国美苏宁低10%】“如果三年内，任何采销人员在大家电加上哪怕一元的毛利，都将立即遭到辞退！” //: 人才在这里，速来围观       【朋友们注意啦，明天组队刷苏宁和京东】四人一组四台电脑盯住一款家电，一人盯苏宁易购网上即时价格，一人盯京东网上即时价格，另外两人一人负责向苏宁举报京东，另一人负责向京东举报苏宁！按照承诺两方接到举报都会迅速降价低过对方且不会有相同价格出现，直至该家电降到0元时迅速网络下单购买N台！//: 不该开除吗？ //://://: 转发微博。北大再兼容并包，也是有尺度的。言论再自由，也是有底线的。敦请孔庆东教授辞去北大教职！请转发！！//: 别拿群众不当干粮。【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。//: 看出来了，中国还是政府最牛。嗯，都是有钱人。//: 真有钱。【北京楼市再现“日光”盘】昨日位于北京市海淀区的万科如园项目推出了68套单套均价在1300万元左右的楼王项目。开盘当天，成交额高达5亿元，认购率超过70%。转发微博//: 【刘强东：我怒了！】明白人。//: 转发微博。【声音：不要中了老刘的圈套】针对 微博宣称大家电三年零毛利，IBM大中华区工商事业部方案总监 分析：大家电销售只占某东销售收入大约10%（今年4月报道），拿着这个品类不赚钱来说事，大家都惊呼电商开打“全面价格战”，中了人家“声东击西”、“偷梁换柱”之计了。 via//: 【当当网：与国美大家电并肩战斗】//: 支持国美在线。当当网与国美在线在大家电的战略合作已经取得阶段性战果，我们并肩战斗！【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。手机算家电吗？ //:好样的。往死里打！希望能买到几个1毛钱一个的iphone5刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！又一出。//: 直接约架吧。 //:同问。 //:咋回事？紧急呼救我刚收到三个电话，同一个人，口气凶狠。号码是：13121130052，13661071518，13910983855，连续几十次开始恐吓我和搔扰我，骂操你妈，要让我在北京消失。替孔庆东㙎胁我，杀我。紧急呼救！！！老孔呵，你真变成了黑社会了。我太痛心了，你可以随便骂人，但別人骂你，竟动用黑社会，太恐怖了！转发微博明 陈洪绶 《花卉草虫扇面》--- 中国画门类中，扇面画是中国历史悠久的传统艺术品。在宋、元时代，团扇画广为流行。明代以后，折扇画渐执牛耳。画家在命笔之时须考虑在特定空间范围中安排画面，精思巧构，展示技法，匠心独具，笔随意转，化有限为无限，创造出富有魅力的形象和意境。欢乐的海洋，国美参战了。 //: //: 这就是为什么房子愈卖愈贵！而电器愈来愈便宜的原因啊！ //: 刘总，你们的股东真好。我们每年股东会，股东们逼着我们多赚钱，多分红。刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！//: 他们是生产者没打，流通者先打？我们是合为贵。 //:网友各种盼着你俩打架降房价呢！但您二位只是打情骂俏。 //: 原来不逼小潘就不分红？ //:刘总，你们的股东真好。我们每年股东会，股东们逼着我们多赚钱，多分红。刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！//: 【国美参战了：京东卖一元，国美就卖九毛五】国美电器表示，8月15日9:00起，国美电器电子商城全线商品价格比京东商城低5%。【刘强东：三年内京东大家电零利润 价格保证比国美苏宁低10%】“如果三年内，任何采销人员在大家电加上哪怕一元的毛利，都将立即遭到辞退！” //: 人才在这里，速来围观       【朋友们注意啦，明天组队刷苏宁和京东】四人一组四台电脑盯住一款家电，一人盯苏宁易购网上即时价格，一人盯京东网上即时价格，另外两人一人负责向苏宁举报京东，另一人负责向京东举报苏宁！按照承诺两方接到举报都会迅速降价低过对方且不会有相同价格出现，直至该家电降到0元时迅速网络下单购买N台！//: 不该开除吗？ //://://: 转发微博。北大再兼容并包，也是有尺度的。言论再自由，也是有底线的。敦请孔庆东教授辞去北大教职！请转发！！//: 别拿群众不当干粮。【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。//: 看出来了，中国还是政府最牛。嗯，都是有钱人。//: 真有钱。【北京楼市再现“日光”盘】昨日位于北京市海淀区的万科如园项目推出了68套单套均价在1300万元左右的楼王项目。开盘当天，成交额高达5亿元，认购率超过70%。转发微博//: 【刘强东：我怒了！】明白人。//: 转发微博。【声音：不要中了老刘的圈套】针对 微博宣称大家电三年零毛利，IBM大中华区工商事业部方案总监 分析：大家电销售只占某东销售收入大约10%（今年4月报道），拿着这个品类不赚钱来说事，大家都惊呼电商开打“全面价格战”，中了人家“声东击西”、“偷梁换柱”之计了。 via//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博昨晚京城蛮不错的晚霞。（看大图更清晰些）//: 彪悍京东大家电发力第二弹：8月底前，京东商城大家电配送在全国20个城市实现211限时达服务--上午11点前下订单，当日下午送达；夜里11点前下订单，第二天上午送达！京东大家电配送也要211！！！苏宁倒霉了，本来你是上市公司，京东没上市，占很大优势，现在非要降低身价和京东死磕，京东立刻打蛇随棍上，一旦苏宁撑不住了，就证明京东的价值超过了苏宁，京东上市价值立刻飙升。而苏宁要是拼价格不赚钱，很快股东会坐不住的，用脚投票张近东也受不了。我说苏宁傻了，很多人还不信，走着看吧。。将围观进行到底！ //:好强的执行力！即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com//: 好强的执行力！即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.comN多人在讨论这件事！ //:这是真的吗，以后我们都去京东了 //:  //: 拭目以待。转发微博飞行“桩考”    摄影： ~ 绝对真实的巧合 。。。刘若英-飞行中的思念-//: 拭目以待。转发微博银行柜员疏忽多给储户400元 冻结账户让其还钱    （分享自 ）银行因员工误输周克华身份证号码被警察包围    （分享自 ）麻省理工高才生转战彩市 榨取巨额奖金令人眼红    （分享自 ）传苹果零售店大量辞退新员工 削减兼职工作时间    （分享自 ）多地持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被击毙 - 视频： 全文：    （分享自 ）转发微博呼伦贝尔大草原——骏马悠闲在辽阔草原。（弱弱地调查一下，您在默默看图吗？）转发微博昨晚京城蛮不错的晚霞。（看大图更清晰些）//: 彪悍京东大家电发力第二弹：8月底前，京东商城大家电配送在全国20个城市实现211限时达服务--上午11点前下订单，当日下午送达；夜里11点前下订单，第二天上午送达！京东大家电配送也要211！！！苏宁倒霉了，本来你是上市公司，京东没上市，占很大优势，现在非要降低身价和京东死磕，京东立刻打蛇随棍上，一旦苏宁撑不住了，就证明京东的价值超过了苏宁，京东上市价值立刻飙升。而苏宁要是拼价格不赚钱，很快股东会坐不住的，用脚投票张近东也受不了。我说苏宁傻了，很多人还不信，走着看吧。。将围观进行到底！ //:好强的执行力！即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com//: 好强的执行力！即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.comN多人在讨论这件事！ //:这是真的吗，以后我们都去京东了 //:  //: 拭目以待。转发微博飞行“桩考”    摄影： ~ 绝对真实的巧合 。。。刘若英-飞行中的思念-//: 拭目以待。转发微博银行柜员疏忽多给储户400元 冻结账户让其还钱    （分享自 ）银行因员工误输周克华身份证号码被警察包围    （分享自 ）麻省理工高才生转战彩市 榨取巨额奖金令人眼红    （分享自 ）传苹果零售店大量辞退新员工 削减兼职工作时间    （分享自 ）多地持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被击毙 - 视频： 全文：    （分享自 ）转发微博呼伦贝尔大草原——骏马悠闲在辽阔草原。（弱弱地调查一下，您在默默看图吗？）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。有意思。 //:我喜欢挖掘人性的有趣 这次的传播 就是基于人性的 效果好 成本低 //: 熊哥 这个实验做得有意思 //:8这个骗子 我要揭发你 拉黑 //:有娱乐精神，又能自嘲的人。可怕啊。人性：知道我微博挂广告可以赚钱看到的几种反应1哇，真棒，这也可以赚钱？2私信问：怎么赚钱？3私信我能不能给我介绍客户?4这点粉都可以一个月收2000那我可以收5000 5这种方式效果有限，大家投入须谨慎。6提供插件帮大家屏蔽广告7你这个傻逼，我打开以后都把眼睛闭上然后关了。。。。灰常有趣的人性转发微博【伦敦，你办的是一届史无前例的奥运会】首先声明，本文是作为一名普通的奥运会观战者的某主页君写出来的一片发泄文，五毛和美分请自重。为了增加可信度，每一部分内容都选取了新闻当中的内容并加以整理……【全文】哎！终于结束了的一届奥运会。【罗格：这是一届充满快乐和荣耀的奥运会！】网友表示：这仅仅是场充满“笑料”的奥运会！附：罗格历届奥运点评！你觉得呢？——>哈哈！是啊！不涨到一亿一平方米，真的不能叫涨价啊！ //: 赶紧涨！不涨到1亿1平方，真的不能叫涨价啊！【任志强再论房价】下一轮上涨将很快出现  国家体育总局自行车击剑运动管理中心副主任、中国马术协会副主席王伟讲话。中国马速大赛。分享中国马的博文图片： 中国马速大赛。分享中国马的博文图片： 国画家吴守明挥毫： 【漓江山水】180 x 97 国画家吴守明简介 吴守明，1938年生，河北省滦县人。1953年--1956年在河北省立唐山中学就学，美术受教于宣道平先生。1956年--1961年在天津美术学院就...  （使用新浪长微博工具发布 ）[转载]收藏：著名油画《马背上的夫人》欣赏【珍藏版】： 原文地址：收藏：著名油画《马背上的夫人》欣赏【珍藏版】作者：水城新津书画 《马背上的夫人》是英国考问垂博物馆的著名油画，也是该市...  （使用新浪长微博工具发布 ）  画家姚家恺挥毫： 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。 姚家恺自幼喜爱绘画，15...  （使用新浪长微博工具发布 ）画家姚家恺挥毫： 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。 姚家恺自幼喜爱绘画，15...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【北京地铁站名的来历】相当长知识啊~老坐北京地铁却不知站名来历的孩纸，赶紧转走吧~【全文】提个醒！ //:天哪！太危险！【百万庄也“地陷”了！】百万庄大街车公庄南街交汇处发生地陷，深不见底，（Via：）前一阵子的相对集中塌陷，并不代表以后不会发生！总之大家走路的时候低头看着点路吧，看到地面鼓起或发生小型垮塌，出现环型裂痕的，一定要绕开，这些都是地陷的前兆！在京的孩纸请提醒家人和身边的朋友！！  下一站海边？燥郁的夏日，身未动，心已远。转发微博【创新工场到底提供什么？】一位创业者说：“创新工场和开复的影响力和行业资源、人脉特别重要，给我们带来很大帮助；工场的招聘、市场、法务、财务等服务，让创业者在早期只需要专注在产品和研发。如果没有工场的帮助，额外多花300万的市场投入，也起不到现在的效果。” 全文：转发微博【腾讯科技谈“孵化器破产”】“孵化器”本来是个好名称，但国内95%的创业孵化器仅仅是挂一个大牌子，吸引企业入驻后，直接做起二房东，最终绝大多数创业者成炮灰。创新工场不自定位为孵化器，而是一家创始投资机构，深度理解产业产品，占少数的股份，提供全方位的服务。全文：有意思。 //:我喜欢挖掘人性的有趣 这次的传播 就是基于人性的 效果好 成本低 //: 熊哥 这个实验做得有意思 //:8这个骗子 我要揭发你 拉黑 //:有娱乐精神，又能自嘲的人。可怕啊。人性：知道我微博挂广告可以赚钱看到的几种反应1哇，真棒，这也可以赚钱？2私信问：怎么赚钱？3私信我能不能给我介绍客户?4这点粉都可以一个月收2000那我可以收5000 5这种方式效果有限，大家投入须谨慎。6提供插件帮大家屏蔽广告7你这个傻逼，我打开以后都把眼睛闭上然后关了。。。。灰常有趣的人性转发微博【伦敦，你办的是一届史无前例的奥运会】首先声明，本文是作为一名普通的奥运会观战者的某主页君写出来的一片发泄文，五毛和美分请自重。为了增加可信度，每一部分内容都选取了新闻当中的内容并加以整理……【全文】哎！终于结束了的一届奥运会。【罗格：这是一届充满快乐和荣耀的奥运会！】网友表示：这仅仅是场充满“笑料”的奥运会！附：罗格历届奥运点评！你觉得呢？——>哈哈！是啊！不涨到一亿一平方米，真的不能叫涨价啊！ //: 赶紧涨！不涨到1亿1平方，真的不能叫涨价啊！【任志强再论房价】下一轮上涨将很快出现  国家体育总局自行车击剑运动管理中心副主任、中国马术协会副主席王伟讲话。中国马速大赛。分享中国马的博文图片： 中国马速大赛。分享中国马的博文图片： 国画家吴守明挥毫： 【漓江山水】180 x 97 国画家吴守明简介 吴守明，1938年生，河北省滦县人。1953年--1956年在河北省立唐山中学就学，美术受教于宣道平先生。1956年--1961年在天津美术学院就...  （使用新浪长微博工具发布 ）[转载]收藏：著名油画《马背上的夫人》欣赏【珍藏版】： 原文地址：收藏：著名油画《马背上的夫人》欣赏【珍藏版】作者：水城新津书画 《马背上的夫人》是英国考问垂博物馆的著名油画，也是该市...  （使用新浪长微博工具发布 ）  画家姚家恺挥毫： 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。 姚家恺自幼喜爱绘画，15...  （使用新浪长微博工具发布 ）画家姚家恺挥毫： 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。 姚家恺自幼喜爱绘画，15...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【北京地铁站名的来历】相当长知识啊~老坐北京地铁却不知站名来历的孩纸，赶紧转走吧~【全文】提个醒！ //:天哪！太危险！【百万庄也“地陷”了！】百万庄大街车公庄南街交汇处发生地陷，深不见底，（Via：）前一阵子的相对集中塌陷，并不代表以后不会发生！总之大家走路的时候低头看着点路吧，看到地面鼓起或发生小型垮塌，出现环型裂痕的，一定要绕开，这些都是地陷的前兆！在京的孩纸请提醒家人和身边的朋友！！  下一站海边？燥郁的夏日，身未动，心已远。转发微博【创新工场到底提供什么？】一位创业者说：“创新工场和开复的影响力和行业资源、人脉特别重要，给我们带来很大帮助；工场的招聘、市场、法务、财务等服务，让创业者在早期只需要专注在产品和研发。如果没有工场的帮助，额外多花300万的市场投入，也起不到现在的效果。” 全文：转发微博【腾讯科技谈“孵化器破产”】“孵化器”本来是个好名称，但国内95%的创业孵化器仅仅是挂一个大牌子，吸引企业入驻后，直接做起二房东，最终绝大多数创业者成炮灰。创新工场不自定位为孵化器，而是一家创始投资机构，深度理解产业产品，占少数的股份，提供全方位的服务。全文：//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 竹如其人 //:转发微博明 唐寅 《风竹图》，现藏北京故宫博物院。转发微博明 唐寅 《风竹图》，现藏北京故宫博物院。转发微博【网曝江苏靖江公安局长之子砍伤女性 致其跟腱断裂】据网友 称：8月10日晚7时许，靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波持械猛击女人，场面凶残血腥。 伤者11日凌晨送至无锡市手外科医院抢救，失血过多仍昏迷不醒，身上多处血管破裂，跟腱断裂，缝制上百针。 (CNTV)蓝天白云。转发微博请关注 近来的微博！好事连连，心里甜甜~ 帝都晴朗的天空。紫色，永远的美。回复:创业团队，相互间要多沟通，每个人都要常反思，要在冲突中学会宽容，保持团队的稳定，企业才能蒸蒸日上。 //:【武汉“七人帮” 2000元起家赚6亿】 与一般民营企业不同的是，当代集团的创始人是“七人帮”———武汉大学7个研究生。他们是周汉生、艾路明、张晓东、张小东、潘瑞军、贺锐、陈华，平均年龄28岁，最大37岁、最小23岁。 //: 都是好东东。人生有5样东西不能丢弃」1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向;2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着;3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看;4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住;5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。 昌平区总工会郝主席、天运通集团冯总、银桥集团宋总等贵宾莅临「盖世谎言」开机仪式现场。本剧出品人石立斌、导演张志忠、主演彭波、艺术指导周振荣、制片主任付连智及部分演职人员参加了开机仪式。       //:哈哈。一见如故只因微博。8月12號，長春，源.山.墅，今天很榮幸有機緣見到久仰大名的任總，由於經常看任總的微博，感覺好像是認識了很久的朋友。個人很欣賞任總敢說敢說真話的敢當態度。 在台湾最最吸引人的各大夜市美食带不走就只有狠狠地吃喽!开动--六号合夜市我在这里: 据中国地震台网消息，2012年08月12日18时49分在新疆维吾尔自治区和田地区于田县、西藏自治区阿里地区改则县交界(北纬35.7度，东经82.5度)发生4.8级地震，震源深度9公里独一无二，纯天然！俺家后院结的瓜，不像西红柿，它们应该是独一无二的。//: 竹如其人 //:转发微博明 唐寅 《风竹图》，现藏北京故宫博物院。转发微博明 唐寅 《风竹图》，现藏北京故宫博物院。转发微博【网曝江苏靖江公安局长之子砍伤女性 致其跟腱断裂】据网友 称：8月10日晚7时许，靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波持械猛击女人，场面凶残血腥。 伤者11日凌晨送至无锡市手外科医院抢救，失血过多仍昏迷不醒，身上多处血管破裂，跟腱断裂，缝制上百针。 (CNTV)蓝天白云。转发微博请关注 近来的微博！好事连连，心里甜甜~ 帝都晴朗的天空。紫色，永远的美。回复:创业团队，相互间要多沟通，每个人都要常反思，要在冲突中学会宽容，保持团队的稳定，企业才能蒸蒸日上。 //:【武汉“七人帮” 2000元起家赚6亿】 与一般民营企业不同的是，当代集团的创始人是“七人帮”———武汉大学7个研究生。他们是周汉生、艾路明、张晓东、张小东、潘瑞军、贺锐、陈华，平均年龄28岁，最大37岁、最小23岁。 //: 都是好东东。人生有5样东西不能丢弃」1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向;2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着;3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看;4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住;5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。 昌平区总工会郝主席、天运通集团冯总、银桥集团宋总等贵宾莅临「盖世谎言」开机仪式现场。本剧出品人石立斌、导演张志忠、主演彭波、艺术指导周振荣、制片主任付连智及部分演职人员参加了开机仪式。       //:哈哈。一见如故只因微博。8月12號，長春，源.山.墅，今天很榮幸有機緣見到久仰大名的任總，由於經常看任總的微博，感覺好像是認識了很久的朋友。個人很欣賞任總敢說敢說真話的敢當態度。 在台湾最最吸引人的各大夜市美食带不走就只有狠狠地吃喽!开动--六号合夜市我在这里: 据中国地震台网消息，2012年08月12日18时49分在新疆维吾尔自治区和田地区于田县、西藏自治区阿里地区改则县交界(北纬35.7度，东经82.5度)发生4.8级地震，震源深度9公里独一无二，纯天然！俺家后院结的瓜，不像西红柿，它们应该是独一无二的。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。邹市明获得拳击男子49公斤级冠军，取得中国代表团第38枚金牌。 分享泪鱼儿的博文：英国经典歌曲‖【油画】猫猫〔三〕 推荐给   （分享自 ）分享石述思的博文：刘翔商业价值会一落千丈吗？ 推荐给   （分享自 ）中国的企业很多，但真正的企业家不多。谁是真正的企业家？不会吧！也许更好的场地等你呢！ //:合作方通知我说由于战略调整，场地以后不能再给我用了。所以也许明天就是最后一次免费的讲座了。不知道会不会把这堂课讲得像一次伤感的谢幕演出一样 这两天聊奥运聊金牌观聊得挺欢乐，但把向大家推介周末的免费课程给忘了，这才是真正积德的事情。还在单身吗？有过对另一半是否有可能出轨的担心吗？想掌握正确的人际交往方法吗？想结交权贵吗？这周日，王府井，免费讲座——用把妹秘笈教你做“干爹”！ 已投票。习惯了去永丰屯乐扎堆看宽频，你们改版了吗？//: //: 2010年8月8日凌晨，特大山洪泥石流夜袭舟曲，时任甘肃国土资源厅副厅长的张国华“每天都挽着裤腿从山上爬上爬下，能吃苦”给很多记者留下了深刻印象。2012年8月10日，他因1500多万巨额财产来源不明被双开！灾后重建中，一家网络科技公司老板送他50万后就揽到了排导堤工程，造价1700万元！转发微博【 吴冠中 《周庄》】纸本，钢笔淡彩，23×27.5cm，1985年作。此写生作品，创造了一种独特的作画风格。线条的组织感、节奏感，传达出强烈的形式美和特立独行的艺术追求，疏密处理得当，树与房屋搭配错落有致，它作于土黄设色纸本上，描绘天空时，画家大胆运用纯白色块，从而增加了空间距离感。开心不问出处~~ //: 转发微博让您的U盘永远不会中毒的简单办法 。大家学习啦~ ~分享了一篇文章：《苏宁：豪赌电商背后的辛酸和无奈》 分享贾敬华的博文：苏宁：豪赌电商背后的辛酸和无奈 推荐给   （分享自 ）转发微博当当CEO李国庆说，电商的价格战要终结了。我看未必，苏宁刚刚掀起了一轮价格战，而且喊出下半年销售额150亿的口号。为了这一目标，苏宁的价格战至少会持续4个月以下。一家开打价格战，整个行业就会开打。电商价格战，一场无休止的战争。转发微博【新闻】在台风“海葵”肆虐期间，苏州有一辆奇瑞QQ轿车从高架桥上被吹到了桥下。【网友评论】终于知道为什么企鹅有一款游戏叫“QQ飞车”了。。。邹市明获得拳击男子49公斤级冠军，取得中国代表团第38枚金牌。 分享泪鱼儿的博文：英国经典歌曲‖【油画】猫猫〔三〕 推荐给   （分享自 ）分享石述思的博文：刘翔商业价值会一落千丈吗？ 推荐给   （分享自 ）中国的企业很多，但真正的企业家不多。谁是真正的企业家？不会吧！也许更好的场地等你呢！ //:合作方通知我说由于战略调整，场地以后不能再给我用了。所以也许明天就是最后一次免费的讲座了。不知道会不会把这堂课讲得像一次伤感的谢幕演出一样 这两天聊奥运聊金牌观聊得挺欢乐，但把向大家推介周末的免费课程给忘了，这才是真正积德的事情。还在单身吗？有过对另一半是否有可能出轨的担心吗？想掌握正确的人际交往方法吗？想结交权贵吗？这周日，王府井，免费讲座——用把妹秘笈教你做“干爹”！ 已投票。习惯了去永丰屯乐扎堆看宽频，你们改版了吗？//: //: 2010年8月8日凌晨，特大山洪泥石流夜袭舟曲，时任甘肃国土资源厅副厅长的张国华“每天都挽着裤腿从山上爬上爬下，能吃苦”给很多记者留下了深刻印象。2012年8月10日，他因1500多万巨额财产来源不明被双开！灾后重建中，一家网络科技公司老板送他50万后就揽到了排导堤工程，造价1700万元！转发微博【 吴冠中 《周庄》】纸本，钢笔淡彩，23×27.5cm，1985年作。此写生作品，创造了一种独特的作画风格。线条的组织感、节奏感，传达出强烈的形式美和特立独行的艺术追求，疏密处理得当，树与房屋搭配错落有致，它作于土黄设色纸本上，描绘天空时，画家大胆运用纯白色块，从而增加了空间距离感。开心不问出处~~ //: 转发微博让您的U盘永远不会中毒的简单办法 。大家学习啦~ ~分享了一篇文章：《苏宁：豪赌电商背后的辛酸和无奈》 分享贾敬华的博文：苏宁：豪赌电商背后的辛酸和无奈 推荐给   （分享自 ）转发微博当当CEO李国庆说，电商的价格战要终结了。我看未必，苏宁刚刚掀起了一轮价格战，而且喊出下半年销售额150亿的口号。为了这一目标，苏宁的价格战至少会持续4个月以下。一家开打价格战，整个行业就会开打。电商价格战，一场无休止的战争。转发微博【新闻】在台风“海葵”肆虐期间，苏州有一辆奇瑞QQ轿车从高架桥上被吹到了桥下。【网友评论】终于知道为什么企鹅有一款游戏叫“QQ飞车”了。。。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。【三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待】1.有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；2.有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；3.有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。最重要的是大熊反应快啊！ //:回复:素质差没关系 可悲的是聪明阿 //:我越来越觉的万能的大熊 此人素质很差分享图片 这个设备可能会用在中国某公司发布会 据说有粉丝正密谋开会的时候 把自己的手机啊 鞋子啊 都扔上去抗议。。。。。提醒某公司注意啊 逝去的夏天。转发微博【娱乐·巅峰神曲《喂鸡》 】“奶奶喂了两只鸡，什么鸡什么鸡，大公鸡和大母鸡……”刘欢早年这首《喂鸡》近日又被网友翻了出来，并被封为“巅峰神曲”，绝对是中国好声音！转发微博心里放不过自己是没有智慧，心里放不过别人是没有慈悲。支持你们！现在是移动互联网的时代，你们都是最棒的最优的秀。  我参与了 发起的投票【赢取IPAD！慧眼识英雄！选择最优秀创业企业！】，我投给了"深圳盒子支付信息技术有限公司"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【奥运金牌 vs 体育精神】金牌在运动员心中的重要性毋庸置疑，但另一边天秤上也有奥运精神的「重量」，有运动员宁愿为此而放弃奖牌，令人敬重。转发微博昔日的冠军都沦落到啥程度：早衰，残疾，癌症；矿工，卖票，搓澡；自杀，犯罪，乞讨。(组图慎入)【全文】关键是可以放心的去死了。看到谷歌的新员工福利 我突然想说一句话 你可以去死了转发微博于非闇《荷花翠鸟》--- 整幅构图简洁，色清雅明朗，花鸟虫鱼，动静相济，一片自然和谐，深得安逸之真趣。论坛：传统企业电商营销渐入佳境之道  转发微博徐悲鸿 作品《奔马图》转发微博【下班分享：过眼云烟】弟子对禅师说：“我要是修炼到像师傅一样道行深远就好了 ！” 禅师用手指一朵白云说：“你看那朵云多漂亮！”弟子抬头看了一眼说：“真的漂亮！” 过了会，禅师又问：“刚才那朵漂亮的白云呢？”“早已飘逝得无影无踪。”弟子回答。禅师笑了笑：“一切都只是过眼云烟！”(ZT)【三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待】1.有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；2.有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；3.有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。最重要的是大熊反应快啊！ //:回复:素质差没关系 可悲的是聪明阿 //:我越来越觉的万能的大熊 此人素质很差分享图片 这个设备可能会用在中国某公司发布会 据说有粉丝正密谋开会的时候 把自己的手机啊 鞋子啊 都扔上去抗议。。。。。提醒某公司注意啊 逝去的夏天。转发微博【娱乐·巅峰神曲《喂鸡》 】“奶奶喂了两只鸡，什么鸡什么鸡，大公鸡和大母鸡……”刘欢早年这首《喂鸡》近日又被网友翻了出来，并被封为“巅峰神曲”，绝对是中国好声音！转发微博心里放不过自己是没有智慧，心里放不过别人是没有慈悲。支持你们！现在是移动互联网的时代，你们都是最棒的最优的秀。  我参与了 发起的投票【赢取IPAD！慧眼识英雄！选择最优秀创业企业！】，我投给了"深圳盒子支付信息技术有限公司"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【奥运金牌 vs 体育精神】金牌在运动员心中的重要性毋庸置疑，但另一边天秤上也有奥运精神的「重量」，有运动员宁愿为此而放弃奖牌，令人敬重。转发微博昔日的冠军都沦落到啥程度：早衰，残疾，癌症；矿工，卖票，搓澡；自杀，犯罪，乞讨。(组图慎入)【全文】关键是可以放心的去死了。看到谷歌的新员工福利 我突然想说一句话 你可以去死了转发微博于非闇《荷花翠鸟》--- 整幅构图简洁，色清雅明朗，花鸟虫鱼，动静相济，一片自然和谐，深得安逸之真趣。论坛：传统企业电商营销渐入佳境之道  转发微博徐悲鸿 作品《奔马图》转发微博【下班分享：过眼云烟】弟子对禅师说：“我要是修炼到像师傅一样道行深远就好了 ！” 禅师用手指一朵白云说：“你看那朵云多漂亮！”弟子抬头看了一眼说：“真的漂亮！” 过了会，禅师又问：“刚才那朵漂亮的白云呢？”“早已飘逝得无影无踪。”弟子回答。禅师笑了笑：“一切都只是过眼云烟！”(ZT)//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。用面膜也会死人，活着真不易啊！一则因敷屈臣氏面膜致顾客死亡的消息，在微博及各大论坛上传开，引发全国网友关注。消息称，死者是福州一位40来岁的金女士，所用面膜为屈臣氏一款珍珠美白面膜，使用后全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。女子疑敷屈臣氏面膜暴毙 产品已全国紧急下架    （分享自 ）美的令人窒息。云的那边，是另一个世界      极光世界。      爱尔兰，绿色隧道，美。      油画般的新疆伊犁仙湖，如痴如梦。。。      【布拉格】傍晚，如油画一般      世界上最美丽的沙漠...  (微吧长微博)喜欢，一望无际的花海。分享马晓东的博文：青海之旅——门源百里油菜花海 推荐给   （分享自 ）分享了一篇文章：《青海之旅——门源百里油菜花海》 分享马晓东的博文：青海之旅——天境祁连 推荐给   （分享自 ）分享了一篇文章：《青海之旅——天境祁连》 报告称我国保障房一半以上实为福利分房    （分享自 ）妻子不满丈夫强行同房 领证不足24小时要求离婚    （分享自 ）一则因敷屈臣氏面膜致顾客死亡的消息，在微博及各大论坛上传开，引发全国网友关注。消息称，死者是福州一位40来岁的金女士，所用面膜为屈臣氏一款珍珠美白面膜，使用后全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。女子疑敷屈臣氏面膜暴毙 产品已全国紧急下架    （分享自 ）8月9日讯 9日中午，一男子由于认为银行柜员擅离职守耽误自己办业务的时间，在银行内存5毛钱后又取5毛钱，如此往复近2小时，最后在众人的劝说下离开银行。储户认为柜员擅离职守 5毛钱反复存取两小时    （分享自 ）转账时，骗子录下储户的电话按键音，导入音频分析软件，进而破解用户在电话上输入的密码，转走卡内余款；福州首次曝出此类案件。电话银行诈骗上演窃听风云 福州曝光听音破密    （分享自 ）转发微博张大千 作品《荷》陈若琳卫冕跳水女子十米跳台冠军，这是中国历届夏奥会第200金。中国队37金退居奖牌榜第二。 在中国做真实的人很难生存下去，想简单，你简单的了吗？ //:官员说假话不行 老百姓说实话也不行 //:互动？【女博士称死都不再下基层续：发微博道歉称将反省】8月9日讯，“毕业后死都不下基层！”这两天，厦门大学一位湖北籍女博士因对暑期基层实践条件不满，在微博上“吐槽”，引发风波。但其微博上的相关言论已被删除，取而代之的是一条道歉微博，并对自己的行为“深刻地反省”。推荐 的帖子《【行摄】我和西藏有个约会》,大家也来看看吧~ 用面膜也会死人，活着真不易啊！一则因敷屈臣氏面膜致顾客死亡的消息，在微博及各大论坛上传开，引发全国网友关注。消息称，死者是福州一位40来岁的金女士，所用面膜为屈臣氏一款珍珠美白面膜，使用后全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。女子疑敷屈臣氏面膜暴毙 产品已全国紧急下架    （分享自 ）美的令人窒息。云的那边，是另一个世界      极光世界。      爱尔兰，绿色隧道，美。      油画般的新疆伊犁仙湖，如痴如梦。。。      【布拉格】傍晚，如油画一般      世界上最美丽的沙漠...  (微吧长微博)喜欢，一望无际的花海。分享马晓东的博文：青海之旅——门源百里油菜花海 推荐给   （分享自 ）分享了一篇文章：《青海之旅——门源百里油菜花海》 分享马晓东的博文：青海之旅——天境祁连 推荐给   （分享自 ）分享了一篇文章：《青海之旅——天境祁连》 报告称我国保障房一半以上实为福利分房    （分享自 ）妻子不满丈夫强行同房 领证不足24小时要求离婚    （分享自 ）一则因敷屈臣氏面膜致顾客死亡的消息，在微博及各大论坛上传开，引发全国网友关注。消息称，死者是福州一位40来岁的金女士，所用面膜为屈臣氏一款珍珠美白面膜，使用后全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。女子疑敷屈臣氏面膜暴毙 产品已全国紧急下架    （分享自 ）8月9日讯 9日中午，一男子由于认为银行柜员擅离职守耽误自己办业务的时间，在银行内存5毛钱后又取5毛钱，如此往复近2小时，最后在众人的劝说下离开银行。储户认为柜员擅离职守 5毛钱反复存取两小时    （分享自 ）转账时，骗子录下储户的电话按键音，导入音频分析软件，进而破解用户在电话上输入的密码，转走卡内余款；福州首次曝出此类案件。电话银行诈骗上演窃听风云 福州曝光听音破密    （分享自 ）转发微博张大千 作品《荷》陈若琳卫冕跳水女子十米跳台冠军，这是中国历届夏奥会第200金。中国队37金退居奖牌榜第二。 在中国做真实的人很难生存下去，想简单，你简单的了吗？ //:官员说假话不行 老百姓说实话也不行 //:互动？【女博士称死都不再下基层续：发微博道歉称将反省】8月9日讯，“毕业后死都不下基层！”这两天，厦门大学一位湖北籍女博士因对暑期基层实践条件不满，在微博上“吐槽”，引发风波。但其微博上的相关言论已被删除，取而代之的是一条道歉微博，并对自己的行为“深刻地反省”。推荐 的帖子《【行摄】我和西藏有个约会》,大家也来看看吧~ //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博今天下午八达岭高速上的“艳遇”    摄影：这才是Ps的。 //:转发微博话说找到恶搞艳照的原图了！速度转！转发微博话说找到恶搞艳照的原图了！速度转！转发微博虽然记录的是已经过去的事情，但是还是会觉得很沉重。//：八张改变世界的照片【全文】丢掉一切包袱，绽放笑容。生活如火如荼，心态好，运气就好！我们如果是以追求卓越，而不是为赚钱的态度工作，最终我们一定会赚到很多的钱。 【智慧人生箴言】 谈钱不乱心，以职为重；见钱不贪婪，以德为先；赚钱不越轨，以道取之，有钱不奢侈，以俭为本。成功人士自有成功人士的秘诀。乔丹这样一句话：“我可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己。”用心去歌唱，用生命去舞蹈。【欣赏】欣赏是一种豁达。每个人都渴望得到别人的欣赏，首先应学会去欣赏别人。欣赏是一种处世之道，是一朵心底盛开的花，能芬芳整个季节的美。欣赏是一股涓涓暖流，给人带来鼓舞和动力。懂得欣赏别人的人，一定有着仁爱之心，成人之美的善意。欣赏他人不仅表现自己心胸宽广，还会使人感情更加亲密。转发微博视频：《爱情传奇》郭德纲约架于谦验兴奋剂   （分享自 ）转发微博【凯悦视角】【光伏业高债疑云】从去年10月开始，“双反”就成了中国光伏业挥之不去的痛。2011年10月19日，美方申诉称中国75家相关企业获得政府补贴，在美国进行倾销，同时还指责中国政府向国内生产企业提供了大量的非法补贴，要求美国政府向中国出口美国的光伏产品征收100%的反倾销税和反补贴关税。吴静钰卫冕奥运会跆拳道女?49公斤级冠军，取得中国代表团第36枚金牌?pic= 转发微博就在刚刚，在百盛太阳宫店马路对面的蟹老宋二层楼顶上，冒起了浓浓白烟，看情形是后厨着火了，烟囱里还冒出来火团，旁边不少周旁群众，东北三环双方向的也开始拥堵起来！能绕行的司机朋友还是绕开这里走吧！转发微博【图片新闻：“歇业”风波平息 店铺重新开张】据沈阳晚报，听信传闻的，每天损失不少。重新开门后，有的服务员没吃上午饭，有的老板打算晚上加班。经了解，相关部门除正常管理工作外，并未采取集中整治行动，更未采取高额罚款措施。希望广大业户勿信传言，正常营业。转发微博今天下午八达岭高速上的“艳遇”    摄影：这才是Ps的。 //:转发微博话说找到恶搞艳照的原图了！速度转！转发微博话说找到恶搞艳照的原图了！速度转！转发微博虽然记录的是已经过去的事情，但是还是会觉得很沉重。//：八张改变世界的照片【全文】丢掉一切包袱，绽放笑容。生活如火如荼，心态好，运气就好！我们如果是以追求卓越，而不是为赚钱的态度工作，最终我们一定会赚到很多的钱。 【智慧人生箴言】 谈钱不乱心，以职为重；见钱不贪婪，以德为先；赚钱不越轨，以道取之，有钱不奢侈，以俭为本。成功人士自有成功人士的秘诀。乔丹这样一句话：“我可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己。”用心去歌唱，用生命去舞蹈。【欣赏】欣赏是一种豁达。每个人都渴望得到别人的欣赏，首先应学会去欣赏别人。欣赏是一种处世之道，是一朵心底盛开的花，能芬芳整个季节的美。欣赏是一股涓涓暖流，给人带来鼓舞和动力。懂得欣赏别人的人，一定有着仁爱之心，成人之美的善意。欣赏他人不仅表现自己心胸宽广，还会使人感情更加亲密。转发微博视频：《爱情传奇》郭德纲约架于谦验兴奋剂   （分享自 ）转发微博【凯悦视角】【光伏业高债疑云】从去年10月开始，“双反”就成了中国光伏业挥之不去的痛。2011年10月19日，美方申诉称中国75家相关企业获得政府补贴，在美国进行倾销，同时还指责中国政府向国内生产企业提供了大量的非法补贴，要求美国政府向中国出口美国的光伏产品征收100%的反倾销税和反补贴关税。吴静钰卫冕奥运会跆拳道女?49公斤级冠军，取得中国代表团第36枚金牌?pic= 转发微博就在刚刚，在百盛太阳宫店马路对面的蟹老宋二层楼顶上，冒起了浓浓白烟，看情形是后厨着火了，烟囱里还冒出来火团，旁边不少周旁群众，东北三环双方向的也开始拥堵起来！能绕行的司机朋友还是绕开这里走吧！转发微博【图片新闻：“歇业”风波平息 店铺重新开张】据沈阳晚报，听信传闻的，每天损失不少。重新开门后，有的服务员没吃上午饭，有的老板打算晚上加班。经了解，相关部门除正常管理工作外，并未采取集中整治行动，更未采取高额罚款措施。希望广大业户勿信传言，正常营业。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 民不畏死何以死惧之//: //: //: 关注！献出你的爱心，打开你的双闪灯，帮助不能回家的人吧！ //:双闪耀神州大雨无情 江苏有爱！北京发生水灾时，众多爱心微友，启动”双闪“，自发组织救援。我们跟北京那晚一样，号召大家去接人。此时的南京风雨交加，出行不便，倡议开车的微友，打开双闪，顺道捎人一程！如果需要帮...  (微吧长微博)8.weibo.com关于 的投票【微吧新域名，由你来决定！】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：我投给了"8.weibo.com" 这个选项。今天是北京奥运四周年的日子~自7月28日微吧上线到今天，微吧收到了各种各样的声音…在此，鞠躬！致谢！8月18日微吧新域名即将闪亮登场，最终决定权掌握在各位手中噢~快为你喜爱的域名投上一票！微吧新域名，真正只由你决定！ 去投票吧！//: 8月8日这个特别的日子！请大家帮我们选出微吧新域名！8月18日微吧新域名即将闪亮登场今天是北京奥运四周年的日子~自7月28日微吧上线到今天，微吧收到了各种各样的声音…在此，鞠躬！致谢！8月18日微吧新域名即将闪亮登场，最终决定权掌握在各位手中噢~快为你喜爱的域名投上一票！微吧新域名，真正只由你决定！ 转发微博这个世界上，有一种爱，亘古绵长，无私无求；不因季节更替。不因名利浮沉……你知道么？如果有一种亘古不变的爱……——来自专辑《那些触碰心灵的文字》渐行渐远的夏天。  （来自 ）我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “晒快乐暑期 赢童话大奖” 地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “晒快乐暑期 赢童话大奖” 地址：《《伤不起》 唱谈伦敦奥运各种乌龙事件（流畅）》   （分享自 ）转发微博【记录】2012年8月8日，伦敦奥运会激战正酣，12300公里外的北京，前中国体操队队员张尚武，在朝阳门外地下通道卖艺乞讨。（图/财经网记者 刘玥）//: 转发微博【田管中心：刘翔受伤纯属意外 无人强迫他出赛】 国家体育总局田管中心今日表示，刘翔在比赛中遭遇突如其来的受伤纯属意外。田管中心绝不会明知刘翔有伤，还要逼着他出赛。田管中心副主任冯树勇说：“赛前刘翔充满信心，认为预赛是没有问题的。保护运动员是我们的第一原则。”分享泪鱼儿的博文图片：浑厚柔滑的声音——David Roth 转发微博走进孩子们的世界——当我们发现这其中也有喜怒哀乐，这就是完整的童年 //: 民不畏死何以死惧之//: //: //: 关注！献出你的爱心，打开你的双闪灯，帮助不能回家的人吧！ //:双闪耀神州大雨无情 江苏有爱！北京发生水灾时，众多爱心微友，启动”双闪“，自发组织救援。我们跟北京那晚一样，号召大家去接人。此时的南京风雨交加，出行不便，倡议开车的微友，打开双闪，顺道捎人一程！如果需要帮...  (微吧长微博)8.weibo.com关于 的投票【微吧新域名，由你来决定！】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：我投给了"8.weibo.com" 这个选项。今天是北京奥运四周年的日子~自7月28日微吧上线到今天，微吧收到了各种各样的声音…在此，鞠躬！致谢！8月18日微吧新域名即将闪亮登场，最终决定权掌握在各位手中噢~快为你喜爱的域名投上一票！微吧新域名，真正只由你决定！ 去投票吧！//: 8月8日这个特别的日子！请大家帮我们选出微吧新域名！8月18日微吧新域名即将闪亮登场今天是北京奥运四周年的日子~自7月28日微吧上线到今天，微吧收到了各种各样的声音…在此，鞠躬！致谢！8月18日微吧新域名即将闪亮登场，最终决定权掌握在各位手中噢~快为你喜爱的域名投上一票！微吧新域名，真正只由你决定！ 转发微博这个世界上，有一种爱，亘古绵长，无私无求；不因季节更替。不因名利浮沉……你知道么？如果有一种亘古不变的爱……——来自专辑《那些触碰心灵的文字》渐行渐远的夏天。  （来自 ）我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “晒快乐暑期 赢童话大奖” 地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “晒快乐暑期 赢童话大奖” 地址：《《伤不起》 唱谈伦敦奥运各种乌龙事件（流畅）》   （分享自 ）转发微博【记录】2012年8月8日，伦敦奥运会激战正酣，12300公里外的北京，前中国体操队队员张尚武，在朝阳门外地下通道卖艺乞讨。（图/财经网记者 刘玥）//: 转发微博【田管中心：刘翔受伤纯属意外 无人强迫他出赛】 国家体育总局田管中心今日表示，刘翔在比赛中遭遇突如其来的受伤纯属意外。田管中心绝不会明知刘翔有伤，还要逼着他出赛。田管中心副主任冯树勇说：“赛前刘翔充满信心，认为预赛是没有问题的。保护运动员是我们的第一原则。”分享泪鱼儿的博文图片：浑厚柔滑的声音——David Roth 转发微博走进孩子们的世界——当我们发现这其中也有喜怒哀乐，这就是完整的童年 //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。逝去的夏天。。。 地址：转发微博伤不起！有网友表示：英国人现在欠我们三笔帐:鸦片战争，火烧圆明园，还有就是伦敦奥运会。你认同吗？详情戳此文——>>转发微博【转一篇08年刘翔退赛之后的分析】谁懂刘翔之痛（文章很长，但作者对刘翔退赛的原因，背后的团队利益重压以及中国田径目前的窘境，分析得较为透彻，希望大家都能耐心看完。（图片：刀锋战士Oscar Pistorius 和截肢小女孩！有的时候我们需静下来思考什么是运动的真正意义！）//: 转发微博  7日中国队冯喆双杠，邓琳琳平衡木以及乒乓球女团三个项目上夺金，以34金21银18铜稳居金牌榜首。 //: 孩子，那不是“他的二逼言论”，而是“进化心理学的二逼言论”。另外，如果你听了他讲的后一半内容，就明白女人为什么不风流了//: 回复:这你可以去问 他们都是这个什么BarCamp 的Speaker ， 应该认识那神经病 //:这人是谁啊？好奇//: 冯喆夺得奥运男子双杠金牌后更新微博//: 我们看你拿两块金牌的感觉更好！第一次参加奥运会，你的表现堪称完美！加油， ！还有，我们都很喜欢看你的微博段子！真的不容易！感谢大家的支持！感谢所有体育迷们对我们得理解和关心！披着国旗的感觉真好！转发微博乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。By//: 回复:创业门诊不用报名，直接过去就可以，一般有个先来后到的秩序 //:哇塞不用报名直接杀将过去吗？心有多高，脚有多勤，人生只在辛苦处收获。各位好，创业门诊（北京站）又要开诊了。时间：8月13号 下午两点 地址：国贸SK大厦南足球场旁二层会所必帮咖啡。 先生会跟您面对面交流，欢迎各位的光临。 转发微博王国斌 知青油画 《时刻准备着》 战士永远是战士！//: 转发微博【“伤”别刘翔】8年前，翔飞人在奥运赛场上改写历史。8年后，翔飞人在微博平台上创造纪录。今日刘翔比赛期间，新浪微博发送峰值达到每秒19183条，刷新了体育赛事最高纪录。仅比赛开始1小时内，网友就发布了410万条与刘翔比赛相关的微博。12秒87是个起点，但12年8月7日绝对不是终点。无论是相当亲爹还是做干爹，都不要错过这次公开课哦！【免费】用把妹秘笈教你做“干爹”！“双爹模型”，一个用于指导两性与人际交往的、可操作的、放之四海而皆准的数字化模型。无论你是想当亲爹（找个美女结婚生子），还是想当“干爹”（成为社会上的成功人士），都只需要按照模型里的3个步骤去做，就能获得成功！//: 转发微博BBC:刘翔倒在第一个栏架下,但在终点他等来了与对手们的拥抱.前世界纪录保持者一直以来都在与右脚跟腱伤抗争,他此前已恢复到最佳状态.英国跨栏选手特纳说:"我认为他可能是史上最棒的跨栏运动员,人们对他推崇有加,但看到他一瘸一拐的实在难受,我们必须去帮助他.他是一个好人,我从来不认为他是我的敌人."//: 创业者出身，这一点我也顶 //:墙裂顶！ //: 唉，没的说，顶！//: 什么是好投资机构，看看就知道了我再说一遍，经纬一向支持创业公司在第二轮融资时创业团队适当的老股套现(10%左右比较适合)。我不但强烈支持，而且会主动让创业团队去考虑拿些钱回家，让家人安心点，降低点后顾之忧。我就不明白为什么有些投资人会那么反对小规模的老股套现？凭什么自己吃香喝辣而让创业者勒紧裤带N多年？这理不通！逝去的夏天。。。 地址：转发微博伤不起！有网友表示：英国人现在欠我们三笔帐:鸦片战争，火烧圆明园，还有就是伦敦奥运会。你认同吗？详情戳此文——>>转发微博【转一篇08年刘翔退赛之后的分析】谁懂刘翔之痛（文章很长，但作者对刘翔退赛的原因，背后的团队利益重压以及中国田径目前的窘境，分析得较为透彻，希望大家都能耐心看完。（图片：刀锋战士Oscar Pistorius 和截肢小女孩！有的时候我们需静下来思考什么是运动的真正意义！）//: 转发微博  7日中国队冯喆双杠，邓琳琳平衡木以及乒乓球女团三个项目上夺金，以34金21银18铜稳居金牌榜首。 //: 孩子，那不是“他的二逼言论”，而是“进化心理学的二逼言论”。另外，如果你听了他讲的后一半内容，就明白女人为什么不风流了//: 回复:这你可以去问 他们都是这个什么BarCamp 的Speaker ， 应该认识那神经病 //:这人是谁啊？好奇//: 冯喆夺得奥运男子双杠金牌后更新微博//: 我们看你拿两块金牌的感觉更好！第一次参加奥运会，你的表现堪称完美！加油， ！还有，我们都很喜欢看你的微博段子！真的不容易！感谢大家的支持！感谢所有体育迷们对我们得理解和关心！披着国旗的感觉真好！转发微博乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。By//: 回复:创业门诊不用报名，直接过去就可以，一般有个先来后到的秩序 //:哇塞不用报名直接杀将过去吗？心有多高，脚有多勤，人生只在辛苦处收获。各位好，创业门诊（北京站）又要开诊了。时间：8月13号 下午两点 地址：国贸SK大厦南足球场旁二层会所必帮咖啡。 先生会跟您面对面交流，欢迎各位的光临。 转发微博王国斌 知青油画 《时刻准备着》 战士永远是战士！//: 转发微博【“伤”别刘翔】8年前，翔飞人在奥运赛场上改写历史。8年后，翔飞人在微博平台上创造纪录。今日刘翔比赛期间，新浪微博发送峰值达到每秒19183条，刷新了体育赛事最高纪录。仅比赛开始1小时内，网友就发布了410万条与刘翔比赛相关的微博。12秒87是个起点，但12年8月7日绝对不是终点。无论是相当亲爹还是做干爹，都不要错过这次公开课哦！【免费】用把妹秘笈教你做“干爹”！“双爹模型”，一个用于指导两性与人际交往的、可操作的、放之四海而皆准的数字化模型。无论你是想当亲爹（找个美女结婚生子），还是想当“干爹”（成为社会上的成功人士），都只需要按照模型里的3个步骤去做，就能获得成功！//: 转发微博BBC:刘翔倒在第一个栏架下,但在终点他等来了与对手们的拥抱.前世界纪录保持者一直以来都在与右脚跟腱伤抗争,他此前已恢复到最佳状态.英国跨栏选手特纳说:"我认为他可能是史上最棒的跨栏运动员,人们对他推崇有加,但看到他一瘸一拐的实在难受,我们必须去帮助他.他是一个好人,我从来不认为他是我的敌人."//: 创业者出身，这一点我也顶 //:墙裂顶！ //: 唉，没的说，顶！//: 什么是好投资机构，看看就知道了我再说一遍，经纬一向支持创业公司在第二轮融资时创业团队适当的老股套现(10%左右比较适合)。我不但强烈支持，而且会主动让创业团队去考虑拿些钱回家，让家人安心点，降低点后顾之忧。我就不明白为什么有些投资人会那么反对小规模的老股套现？凭什么自己吃香喝辣而让创业者勒紧裤带N多年？这理不通！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。时止则止时行则行。卧薪尝胆，笑看人生。自食其力，养人养德。 //: 转发微博：//:可爱！！ - //:超可爱的法国蜡笔动画《小小小王子》《Le Trop Petit Prince》~ 你能猜到开头，能猜到过程，但一定猜不出结尾 ...  - 原文地址： - 原文地址：转发微博【苹果下一代iPhone将威胁三星全球销量第一地位】机构称,苹果将在几个月内推出新款手机,这在一定程度上会影响三星的市场份额。三星在英国、德国、法国、意大利、西班牙等欧洲国家所占据的智能手机市场份额达到45%。苹果在这些地区仅占据16%市场,而在美国却占据51.5%市场份额。转发微博【新华社称刘翔旧伤反复属实非烟雾弹】新华社消息，刘翔跟腱旧伤近日反复。孙海平透露：“刘翔最近感到脚不舒服，有点酸痛....".旧伤反复已属实， 就此16.5%的网民认为刘翔会再次退赛。观点PK进行中,支持刘翔发表观点戳这里—>> 转发微博刘翔也是人，不是神。让我们为刘翔祈祷，祝他好运！【全文】转发微博你们发现了我的优点吗?经过对微博头像扫描，我最大的优点是才华横溢,是不是哦。     原来你们都是心灵手巧风度翩翩的人物，失礼了。来测测你最大的优点是什么吧，传送门： 转发微博【陈一冰被黑---转给不知情的人】昨晚吊环决赛，陈一冰以完美的表现，征服了观众，却没能“征服”裁判！裁判不公引起众怒！BBC解说："陈一冰。笑的还是那么迷（charming)。脸上没有表现出一丝对裁判评分的不满。 恩，他用金牌的动作拿了银牌" ！附上昨晚决赛视频，细节戳这里——>转发微博这届奥运这么烂么？【全文】//: 这是官方发布，还是引用沈阳晚报？//: 希望沈阳＂引以为戒＂，这些商家涉及到多少家庭的饭碗。//:官方辟谣贴。【勿信传言 正常营业】近期，一些经营业户因受不实传言影响，关门停业。经了解，相关部门除正常管理工作外，并未采取集中整治行动，更未采取高额罚款措施。希望广大业户勿信传言，正常营业。（自沈阳晚报）转发微博转发微博【黄玉斌五问伦敦奥运】      作为卫冕冠军，陈一冰在昨晚的吊环决赛中表现出色，最终却不敌巴西选手纳巴雷特，屈居亚军。这样的结果甚至连对手和第三方都表示惊讶。随后陈一冰宣布退出国际比赛舞台。“...  (微吧长微博) 2012年立秋时间是08月07日 10:30:32，立秋时多未入秋，仍然处于炎夏之中，但“立秋十天遍地黄”，一个金色“秋天”就要到来了。时止则止时行则行。卧薪尝胆，笑看人生。自食其力，养人养德。 //: 转发微博：//:可爱！！ - //:超可爱的法国蜡笔动画《小小小王子》《Le Trop Petit Prince》~ 你能猜到开头，能猜到过程，但一定猜不出结尾 ...  - 原文地址： - 原文地址：转发微博【苹果下一代iPhone将威胁三星全球销量第一地位】机构称,苹果将在几个月内推出新款手机,这在一定程度上会影响三星的市场份额。三星在英国、德国、法国、意大利、西班牙等欧洲国家所占据的智能手机市场份额达到45%。苹果在这些地区仅占据16%市场,而在美国却占据51.5%市场份额。转发微博【新华社称刘翔旧伤反复属实非烟雾弹】新华社消息，刘翔跟腱旧伤近日反复。孙海平透露：“刘翔最近感到脚不舒服，有点酸痛....".旧伤反复已属实， 就此16.5%的网民认为刘翔会再次退赛。观点PK进行中,支持刘翔发表观点戳这里—>> 转发微博刘翔也是人，不是神。让我们为刘翔祈祷，祝他好运！【全文】转发微博你们发现了我的优点吗?经过对微博头像扫描，我最大的优点是才华横溢,是不是哦。     原来你们都是心灵手巧风度翩翩的人物，失礼了。来测测你最大的优点是什么吧，传送门： 转发微博【陈一冰被黑---转给不知情的人】昨晚吊环决赛，陈一冰以完美的表现，征服了观众，却没能“征服”裁判！裁判不公引起众怒！BBC解说："陈一冰。笑的还是那么迷（charming)。脸上没有表现出一丝对裁判评分的不满。 恩，他用金牌的动作拿了银牌" ！附上昨晚决赛视频，细节戳这里——>转发微博这届奥运这么烂么？【全文】//: 这是官方发布，还是引用沈阳晚报？//: 希望沈阳＂引以为戒＂，这些商家涉及到多少家庭的饭碗。//:官方辟谣贴。【勿信传言 正常营业】近期，一些经营业户因受不实传言影响，关门停业。经了解，相关部门除正常管理工作外，并未采取集中整治行动，更未采取高额罚款措施。希望广大业户勿信传言，正常营业。（自沈阳晚报）转发微博转发微博【黄玉斌五问伦敦奥运】      作为卫冕冠军，陈一冰在昨晚的吊环决赛中表现出色，最终却不敌巴西选手纳巴雷特，屈居亚军。这样的结果甚至连对手和第三方都表示惊讶。随后陈一冰宣布退出国际比赛舞台。“...  (微吧长微博) 2012年立秋时间是08月07日 10:30:32，立秋时多未入秋，仍然处于炎夏之中，但“立秋十天遍地黄”，一个金色“秋天”就要到来了。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: //: 心痛【作为官方微博，我们想为陈一冰做点什么！】要么请和我们一起呐喊：请伦敦解释！ 要么请和我们一起给一冰支持：一冰，没有金牌一样是英雄！。让伦敦听到我们的声音！让一冰看到我们的支持！40岁的郭铁柱是通州人，初中文化程度，原村主任借用他人营业执照骗取1385万拆迁款    （分享自 ）真好，看着头像就很亲切。//: 回复:俺是 //:哈哈！ 吗？在回家的路上刷微博，看到大熊的转发送手机的活动，说实话，在微博上转发了那么多次活动，从来没中过任何玩意儿。第一次中奖，居然是一部手机！！！转发的时候压根儿就没想过能中奖，只是觉得好玩，顺手转了一下，，今晚睡不着了，肿么办？真棒啊！唱一首！>>>去听听。 //:回复:人生何处不尴尬，调侃的话何必当真~~ //:圈子里的人，不靠这火。 //:不用去好声音了，一大早的就火了~~唱一首！>>>早安！ 地址：早安！ 地址：//: //: 心痛【作为官方微博，我们想为陈一冰做点什么！】要么请和我们一起呐喊：请伦敦解释！ 要么请和我们一起给一冰支持：一冰，没有金牌一样是英雄！。让伦敦听到我们的声音！让一冰看到我们的支持！40岁的郭铁柱是通州人，初中文化程度，原村主任借用他人营业执照骗取1385万拆迁款    （分享自 ）真好，看着头像就很亲切。//: 回复:俺是 //:哈哈！ 吗？在回家的路上刷微博，看到大熊的转发送手机的活动，说实话，在微博上转发了那么多次活动，从来没中过任何玩意儿。第一次中奖，居然是一部手机！！！转发的时候压根儿就没想过能中奖，只是觉得好玩，顺手转了一下，，今晚睡不着了，肿么办？真棒啊！唱一首！>>>去听听。 //:回复:人生何处不尴尬，调侃的话何必当真~~ //:圈子里的人，不靠这火。 //:不用去好声音了，一大早的就火了~~唱一首！>>>早安！ 地址：早安！ 地址：//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。文字游戏，有人不陪小米玩。 //:欲盖弥彰。。。晚了啊亲。。。小米公司算是倒霉了。。。傅盛立功了 粉丝也立功了。。。。。 //:  来看，速速！ ，你才说，这就来了....转发抽奖送出一个手机的微博，是从所有转发者中只抽一人送手机一部，但我表达含糊会让人误解每人一部，故删除此条微博。对之前有误解的用户，深表歉意！承诺送一台手机的活动，在本届奖牌榜落定时，第一时间会做活动在第三方平台抽奖送出。转发微博【超级丹纹身大揭秘】超级丹除了霸气，五个纹身也很吸引目光！后颈上“LD”，左手臂上一串五角星，左手上臂十字架，右手手臂双F，右手手臂上“until the end of world”。你知道每个纹身代表什么意义吗？超级丹纹身秘密，戳这里！--->//: 这个不能停啊宗宁：自媒体时代的品牌如何建立： 上次写了一篇电商的未来是做品牌，带来了很大的疑问，就是应该如何做品牌，再之前，我曾写过一篇不忽悠的谈谈定位，今天写完这一篇，基本可以完整的做成一个...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【原来“烈士城管”是黑社会】深圳城管龚波在与烧烤摊主发生冲突时，被刺死。事发后，龚波一度被渲染为英雄，其所在外包公司还曾经为其申请“革命烈士”称号。日前 ，警方破获案件时发现，龚波竟作为犯罪团伙骨干成员赫然在列。他们披着城管协管外衣，对辖区商贩大肆敲诈勒索收取保护费。(大洋网)//: 【天价奥运午餐疑系科威特人消费 员工已被封口】英国媒体惊爆15名奥委会官员一顿饭吃了将近4.5万英镑之后，有媒体透露，这起天价午餐的始作俑者可能是科威特人。有消息称，此次“奥运豪宴”的订座方留的国籍便是科威特。酒店管理层出了书面通知，原因要求员工不对外传播此事。【微调查：是哪国奥运官员在伦敦吃了这顿天价餐】英国一家网站曝出消息：15名奥运会官员在伦敦多尔切斯特酒店的"唐人馆"中国餐馆里花4.466万英镑吃了一顿午餐。这顿餐仅服务费就达4962英镑，而其点的一瓶轩尼诗费用则高达1.9万英镑。现在，还不知道这是哪个国家的奥运官员。转发微博【百度3员工收费删帖被刑拘】一封据称为百度公司内部通报的邮件披露，该公司4名员工“严重违规违纪乃至涉嫌犯罪”，其中3人被北京警方刑拘。据称，百度已与这4名员工解除劳动合同。百度公关工作人员5日也表示，虽然自己未收到邮件，但“我们发现有个别员工涉嫌卷入‘收费删帖’”。閲戠墝锛岃繕鏄??涓€銆我通过  计算出我的微博的互粉率是 85%，MS相当高了。 你也来看看你的互粉率吧！哈哈，记忆变得越来越淡了，努力回忆居然想起来了你的生日，0108 ，感谢QQ。转发微博【午休微招聘】财经网诚聘：图片编辑、时政编辑、评论编辑。具体要求见长微博。通用要求：对新闻有发自内心的兴趣和热情，对新闻事件有敏锐捕捉与快速反应能力。认同客观、中道、理性、建设性立场。有独当一面的勇气，善于独立思考，能独立解决问题。简历请投：caijingwangroom@caijing.com.cn转发微博【声音】李宗伟：我已经做了全力的准备去拼，之前受伤了，只能在奥运前有两周的练习机会。五场比赛，每场都是吃止痛药打的。打球不是胜就是输，没关系，两次拿了第二，但我做了全力的准备去拼，我自己都很满意自己的成绩。只是关键的时候一路领先，过后输了就很难过，但是自己的命运，我接受。 //: //:转发微博【上海再次发布台风消息：明晚到后天本市风雨影响最严重】 再度发布台风消息：今早8时“海葵”中心位于上海东南约610公里海面上，预计强度将继续加强，可能达台风或强台风级别，7日下半夜到8日中午在浙江中北部沿海登陆。明起本市阵雨，风力渐增大，风雨最严重时段在7日夜里到8日转发微博尊严是什么? 是你发表不同见解时心无恐惧；是你地位卑微时不感自卑；是你身患残疾时仍能坚强自立；是你贫穷时仍然怀有一种快乐的心情；是你失败时脸上依然充满微笑。修行在路上: //:还是属于赠与合同，转发与关注其实并不是一项义务或条件，而是对发微博人承诺赠与的一种接受，此时发微博人与转发人成立赠与合同，但此赠与发微博人在交付标的物前可以行使任意撤销权。（小编个人想法，仅供参考）//: 有条件的赠与，还能算赠与吗。【你不得不知道的法律小知识】近日，N多微博都在转发一条内容为“只要中国队在奥运会结束之日起仍旧排在金牌榜第一就向每位转帖并关注者赠送一台IPHONE4S”的微博，引发了广发网友的乃是几十万的疯狂转发，此举纯粹为炒作，大家不要当真噢。（详情见图）转发微博【本溪高铁隧400多名施工人员被困 因台风降雨被困】今天上午9点40，辽宁省本溪市平山区桥头镇高铁隧道约300多名铁路施工人员及近100名自来水施工人员被困，水势凶猛，水深超过2米，具体原因不明，消防救援人员正赶赴现场救援。（央视）文字游戏，有人不陪小米玩。 //:欲盖弥彰。。。晚了啊亲。。。小米公司算是倒霉了。。。傅盛立功了 粉丝也立功了。。。。。 //:  来看，速速！ ，你才说，这就来了....转发抽奖送出一个手机的微博，是从所有转发者中只抽一人送手机一部，但我表达含糊会让人误解每人一部，故删除此条微博。对之前有误解的用户，深表歉意！承诺送一台手机的活动，在本届奖牌榜落定时，第一时间会做活动在第三方平台抽奖送出。转发微博【超级丹纹身大揭秘】超级丹除了霸气，五个纹身也很吸引目光！后颈上“LD”，左手臂上一串五角星，左手上臂十字架，右手手臂双F，右手手臂上“until the end of world”。你知道每个纹身代表什么意义吗？超级丹纹身秘密，戳这里！--->//: 这个不能停啊宗宁：自媒体时代的品牌如何建立： 上次写了一篇电商的未来是做品牌，带来了很大的疑问，就是应该如何做品牌，再之前，我曾写过一篇不忽悠的谈谈定位，今天写完这一篇，基本可以完整的做成一个...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【原来“烈士城管”是黑社会】深圳城管龚波在与烧烤摊主发生冲突时，被刺死。事发后，龚波一度被渲染为英雄，其所在外包公司还曾经为其申请“革命烈士”称号。日前 ，警方破获案件时发现，龚波竟作为犯罪团伙骨干成员赫然在列。他们披着城管协管外衣，对辖区商贩大肆敲诈勒索收取保护费。(大洋网)//: 【天价奥运午餐疑系科威特人消费 员工已被封口】英国媒体惊爆15名奥委会官员一顿饭吃了将近4.5万英镑之后，有媒体透露，这起天价午餐的始作俑者可能是科威特人。有消息称，此次“奥运豪宴”的订座方留的国籍便是科威特。酒店管理层出了书面通知，原因要求员工不对外传播此事。【微调查：是哪国奥运官员在伦敦吃了这顿天价餐】英国一家网站曝出消息：15名奥运会官员在伦敦多尔切斯特酒店的"唐人馆"中国餐馆里花4.466万英镑吃了一顿午餐。这顿餐仅服务费就达4962英镑，而其点的一瓶轩尼诗费用则高达1.9万英镑。现在，还不知道这是哪个国家的奥运官员。转发微博【百度3员工收费删帖被刑拘】一封据称为百度公司内部通报的邮件披露，该公司4名员工“严重违规违纪乃至涉嫌犯罪”，其中3人被北京警方刑拘。据称，百度已与这4名员工解除劳动合同。百度公关工作人员5日也表示，虽然自己未收到邮件，但“我们发现有个别员工涉嫌卷入‘收费删帖’”。閲戠墝锛岃繕鏄??涓€銆我通过  计算出我的微博的互粉率是 85%，MS相当高了。 你也来看看你的互粉率吧！哈哈，记忆变得越来越淡了，努力回忆居然想起来了你的生日，0108 ，感谢QQ。转发微博【午休微招聘】财经网诚聘：图片编辑、时政编辑、评论编辑。具体要求见长微博。通用要求：对新闻有发自内心的兴趣和热情，对新闻事件有敏锐捕捉与快速反应能力。认同客观、中道、理性、建设性立场。有独当一面的勇气，善于独立思考，能独立解决问题。简历请投：caijingwangroom@caijing.com.cn转发微博【声音】李宗伟：我已经做了全力的准备去拼，之前受伤了，只能在奥运前有两周的练习机会。五场比赛，每场都是吃止痛药打的。打球不是胜就是输，没关系，两次拿了第二，但我做了全力的准备去拼，我自己都很满意自己的成绩。只是关键的时候一路领先，过后输了就很难过，但是自己的命运，我接受。 //: //:转发微博【上海再次发布台风消息：明晚到后天本市风雨影响最严重】 再度发布台风消息：今早8时“海葵”中心位于上海东南约610公里海面上，预计强度将继续加强，可能达台风或强台风级别，7日下半夜到8日中午在浙江中北部沿海登陆。明起本市阵雨，风力渐增大，风雨最严重时段在7日夜里到8日转发微博尊严是什么? 是你发表不同见解时心无恐惧；是你地位卑微时不感自卑；是你身患残疾时仍能坚强自立；是你贫穷时仍然怀有一种快乐的心情；是你失败时脸上依然充满微笑。修行在路上: //:还是属于赠与合同，转发与关注其实并不是一项义务或条件，而是对发微博人承诺赠与的一种接受，此时发微博人与转发人成立赠与合同，但此赠与发微博人在交付标的物前可以行使任意撤销权。（小编个人想法，仅供参考）//: 有条件的赠与，还能算赠与吗。【你不得不知道的法律小知识】近日，N多微博都在转发一条内容为“只要中国队在奥运会结束之日起仍旧排在金牌榜第一就向每位转帖并关注者赠送一台IPHONE4S”的微博，引发了广发网友的乃是几十万的疯狂转发，此举纯粹为炒作，大家不要当真噢。（详情见图）转发微博【本溪高铁隧400多名施工人员被困 因台风降雨被困】今天上午9点40，辽宁省本溪市平山区桥头镇高铁隧道约300多名铁路施工人员及近100名自来水施工人员被困，水势凶猛，水深超过2米，具体原因不明，消防救援人员正赶赴现场救援。（央视）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博新西兰艺术家Neil Dawson设计的户外钢雕塑，看起来像是一片纸被吹到山顶，可是部分又是透明的（只有钢架子），形成震撼视觉效果。时尚，潮流。    这种没有镜片的眼镜我一直没搞懂为什么很多年轻人喜欢戴，今天恰巧悠唐广场有一副，黄玺赫戴上留个影。 大家晚安！//: 【微博动态·求救援】永丰屯|乐扎堆 - Powered by Discuz!  开心进行中，感觉很轻松。 //: 惟大英雄能本色，是真名士必风流。【以德服人】“笼鸡有食锅汤近，野鹤无粮天地宽。”不知道是不是娱乐圈让 特有感触，节目中送给 的这两句话真可谓是意味深长！人生选择何其多，当问内心要几许？或许迷茫与徘徊时，琢磨琢磨这两句话，你会受益匪浅！ 莲，圆明园。转发微博方寸微博，大千世界。抒胸臆吐虹霓，谈今古骂闲街。观各路豪杰长枪短刃红口白牙，你刨我祖坟我杀你全家。尸横遍野之后该上班儿的上班儿，该出摊儿的出摊儿。谁也不真傻，日子还得照过。我倒有个遗憾，140个字说不透。有时借文言古语省地儿，又马上有闹的＂说人话！＂你瞧，是人就懂，您暴露身份了吧。: 这届开幕式里最苦逼的代表团是日本。他们才在场上走了半圈就被带路的工作人员走错路把整团带到出口走出现场了，出去之后就再也进不来……所以…当全世界的代表团都在看着菊花台点火的时候，整个日本代表团都在场外。思考人生：据说带路的孩子叫王二小！转发微博【 清 华品山 《桂树绶带图》 】立轴，绢本设色，168.9×99cm，上海博物馆藏。 作品墨笔勾画、渲染桂树枝干、山石，以没骨法写叶，得清韵在疏枝间浮动之意。翠竹近似双钩白描而用笔形断意连，淡墨写脉，俊瘦硬朗。绶带鸟以细毫将羽毛细细绘出，喙、爪以胭脂点染，姿态优雅，圆润鲜活。一不留神，流行62%了。 //:开着空调，看着微博，燥热感去掉了62%，幸福感提升了38%。七八年没犯胃病了，昨夜疼了一夜，遵医嘱吃了药、喝热粥，好了62%。//: 【微博动态】湖南永州公安局回应幼女被逼卖淫案受害者母亲被劳教事件。回应中称，“唐慧先后7次在永州市中级人民法院、湖南省高级人民法院等地大吵大闹、堵门拦车……唐慧上述行为严重扰乱了单位秩序和社会秩序，造成了极坏的社会影响。”回复2转发微博【 清 石涛 《人物》 】立轴，纸本设色，90×54cm。 题识：风流北宋米元章，迈往凌雪气自昂。殿上挥毫天子下，华峰在面御称扬。几回拜石端袍笏，一弄空青舞袖藏。笑杀白头人爱写，想君当日癖难忘。清湘艺人大涤子极。灾难 。【浙江温州厂房发生爆炸23人被埋6人获救】今天下午16点50分，浙江温州瓯海区郭溪殿上村温巨西路1528号一皮革厂房发生火灾爆炸，据初步了解，23名人员被埋。温州消防出动14辆消防车赶往现场，目前已经救出6名人员，救出人员健康状况也不容乐观。我在这里： 转发微博新西兰艺术家Neil Dawson设计的户外钢雕塑，看起来像是一片纸被吹到山顶，可是部分又是透明的（只有钢架子），形成震撼视觉效果。时尚，潮流。    这种没有镜片的眼镜我一直没搞懂为什么很多年轻人喜欢戴，今天恰巧悠唐广场有一副，黄玺赫戴上留个影。 大家晚安！//: 【微博动态·求救援】永丰屯|乐扎堆 - Powered by Discuz!  开心进行中，感觉很轻松。 //: 惟大英雄能本色，是真名士必风流。【以德服人】“笼鸡有食锅汤近，野鹤无粮天地宽。”不知道是不是娱乐圈让 特有感触，节目中送给 的这两句话真可谓是意味深长！人生选择何其多，当问内心要几许？或许迷茫与徘徊时，琢磨琢磨这两句话，你会受益匪浅！ 莲，圆明园。转发微博方寸微博，大千世界。抒胸臆吐虹霓，谈今古骂闲街。观各路豪杰长枪短刃红口白牙，你刨我祖坟我杀你全家。尸横遍野之后该上班儿的上班儿，该出摊儿的出摊儿。谁也不真傻，日子还得照过。我倒有个遗憾，140个字说不透。有时借文言古语省地儿，又马上有闹的＂说人话！＂你瞧，是人就懂，您暴露身份了吧。: 这届开幕式里最苦逼的代表团是日本。他们才在场上走了半圈就被带路的工作人员走错路把整团带到出口走出现场了，出去之后就再也进不来……所以…当全世界的代表团都在看着菊花台点火的时候，整个日本代表团都在场外。思考人生：据说带路的孩子叫王二小！转发微博【 清 华品山 《桂树绶带图》 】立轴，绢本设色，168.9×99cm，上海博物馆藏。 作品墨笔勾画、渲染桂树枝干、山石，以没骨法写叶，得清韵在疏枝间浮动之意。翠竹近似双钩白描而用笔形断意连，淡墨写脉，俊瘦硬朗。绶带鸟以细毫将羽毛细细绘出，喙、爪以胭脂点染，姿态优雅，圆润鲜活。一不留神，流行62%了。 //:开着空调，看着微博，燥热感去掉了62%，幸福感提升了38%。七八年没犯胃病了，昨夜疼了一夜，遵医嘱吃了药、喝热粥，好了62%。//: 【微博动态】湖南永州公安局回应幼女被逼卖淫案受害者母亲被劳教事件。回应中称，“唐慧先后7次在永州市中级人民法院、湖南省高级人民法院等地大吵大闹、堵门拦车……唐慧上述行为严重扰乱了单位秩序和社会秩序，造成了极坏的社会影响。”回复2转发微博【 清 石涛 《人物》 】立轴，纸本设色，90×54cm。 题识：风流北宋米元章，迈往凌雪气自昂。殿上挥毫天子下，华峰在面御称扬。几回拜石端袍笏，一弄空青舞袖藏。笑杀白头人爱写，想君当日癖难忘。清湘艺人大涤子极。灾难 。【浙江温州厂房发生爆炸23人被埋6人获救】今天下午16点50分，浙江温州瓯海区郭溪殿上村温巨西路1528号一皮革厂房发生火灾爆炸，据初步了解，23名人员被埋。温州消防出动14辆消防车赶往现场，目前已经救出6名人员，救出人员健康状况也不容乐观。我在这里： //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 【励志故事！双腿截肢的刀锋战士创造历史】南非“刀锋战士”奥斯卡-皮斯托里乌斯创造了历史，他成为第一个双腿截肢，却登上奥运会赛场的运动员。今天他在男子400米小组赛中跑出个人今年最好成绩45秒44，名列小组第2闯进半决赛。向刀锋战士致敬，这是一种对梦想的坚守！ 新浪体育//: 【微博动态】辽宁今日大雨，多个地区水灾严重。据 ：急急急！！！盖州团山有2000多人被困在团山粮库的院子里。求证！求救援！！！我参与了 发起的投票【亲自当道 淘宝出街（第3组）】，我投给了".jpg"这个选项。你也快来表态吧： 无题。//: 评论太亮了，为评论转发~~~【中华民族复兴完成了百分之几？】头条新闻报道 “专家称中华民族复兴任务2010年已完成62%” 后，许多网民留言说不解这62%是如何计算的？下面是  中的五个标准。你认为达到百分之几呢？人声鼎沸，狂呼一浪高过一浪。 //:顯靈了！！ //:小神！！你神了！！北门国安的节日，又是一个不眠日。//:  刚从工体东门过，听到喇叭挺热火。害怕球迷潮涌来，紧蹬两步快点撤。//: 国安徐亮的超级吊射太精彩了！1：0领先大连！1:0国安是冠军！进球队员徐亮不会是看人下菜吧！ //:【微思考】中国、韩国羽毛球女双以“消极比赛”而“求败 ”，与英自行车队利用规则“故意摔倒”获重赛机会，两者有没有区别？【伦敦奥运双重标准：“消极”不行 “假摔”可以】两天前，当中国羽毛球队利用规则选择自己对手之后，国际羽联和奥组委给出最重处罚。但昨天，当英自行车队在比赛中利用规则“故意摔倒”后，国际自行车联合会和国际奥委会居然异口同声说“这种做法没问题”。难道这就是奥运精神的体现？（新闻晚报）帮转，不要回扣。 //:再推！有回扣的！ //:偶像同学，我刚看到确实没后悔哈我朋友的新书发布会，7月15日周日上午10点西单图书大厦4楼。 李骁《草根也能玩收藏》。他是真正的玩家。我相信我去绝对不会后悔的。 国安1:0 啊！   转发微博【 吴冠中 《舟山渔港》 】木板，46×61cm。 此一题材共绘有三件，一件水墨、二件油画作品，皆绘于1980年。水墨作品，画家利用水墨及油画不同的特性，渲染出五色的夜，描绘的是愉悦欢乐、忙碌繁华的夜渔港；油画的作品，以浓厚鲜艳的色块堆叠出大小渔船，描绘的是桅杆林立、绳索交错的昼渔港。//: 这一变的罪名都不轻啊。 //://:这话说的。张维迎：把整人说成整风，把愚忠说成爱国，把反对者说成反革命，把不满者说成反动势力，把一己私利说成国家利益，把非法监禁说成劳动教养，把含冤而死说成自绝于人民，把操纵选举说成人民代表选举…… 谁主沉浮？爆笑，真能整。感谢提供学习机会。 //:感谢你的参与！YES !   互联网线下活动，值得你参与。2012中国互联网大会,最新最全的北京互联网线下活动  //: 小可怜！ //:曾经我问过一位大叔，帮转微博有用吗！大叔告诉我只要转了就有一丝的希望。但是我还是有些失望，之前我因为没有能力能够让别人相信我而失去了为那家人求助的希望！:求扩散！ //: //: //:这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找双亲。2• 如寻亲未果，寻领养！（只需动动手，孩子就多一个机会）//: 【励志故事！双腿截肢的刀锋战士创造历史】南非“刀锋战士”奥斯卡-皮斯托里乌斯创造了历史，他成为第一个双腿截肢，却登上奥运会赛场的运动员。今天他在男子400米小组赛中跑出个人今年最好成绩45秒44，名列小组第2闯进半决赛。向刀锋战士致敬，这是一种对梦想的坚守！ 新浪体育//: 【微博动态】辽宁今日大雨，多个地区水灾严重。据 ：急急急！！！盖州团山有2000多人被困在团山粮库的院子里。求证！求救援！！！我参与了 发起的投票【亲自当道 淘宝出街（第3组）】，我投给了".jpg"这个选项。你也快来表态吧： 无题。//: 评论太亮了，为评论转发~~~【中华民族复兴完成了百分之几？】头条新闻报道 “专家称中华民族复兴任务2010年已完成62%” 后，许多网民留言说不解这62%是如何计算的？下面是  中的五个标准。你认为达到百分之几呢？人声鼎沸，狂呼一浪高过一浪。 //:顯靈了！！ //:小神！！你神了！！北门国安的节日，又是一个不眠日。//:  刚从工体东门过，听到喇叭挺热火。害怕球迷潮涌来，紧蹬两步快点撤。//: 国安徐亮的超级吊射太精彩了！1：0领先大连！1:0国安是冠军！进球队员徐亮不会是看人下菜吧！ //:【微思考】中国、韩国羽毛球女双以“消极比赛”而“求败 ”，与英自行车队利用规则“故意摔倒”获重赛机会，两者有没有区别？【伦敦奥运双重标准：“消极”不行 “假摔”可以】两天前，当中国羽毛球队利用规则选择自己对手之后，国际羽联和奥组委给出最重处罚。但昨天，当英自行车队在比赛中利用规则“故意摔倒”后，国际自行车联合会和国际奥委会居然异口同声说“这种做法没问题”。难道这就是奥运精神的体现？（新闻晚报）帮转，不要回扣。 //:再推！有回扣的！ //:偶像同学，我刚看到确实没后悔哈我朋友的新书发布会，7月15日周日上午10点西单图书大厦4楼。 李骁《草根也能玩收藏》。他是真正的玩家。我相信我去绝对不会后悔的。 国安1:0 啊！   转发微博【 吴冠中 《舟山渔港》 】木板，46×61cm。 此一题材共绘有三件，一件水墨、二件油画作品，皆绘于1980年。水墨作品，画家利用水墨及油画不同的特性，渲染出五色的夜，描绘的是愉悦欢乐、忙碌繁华的夜渔港；油画的作品，以浓厚鲜艳的色块堆叠出大小渔船，描绘的是桅杆林立、绳索交错的昼渔港。//: 这一变的罪名都不轻啊。 //://:这话说的。张维迎：把整人说成整风，把愚忠说成爱国，把反对者说成反革命，把不满者说成反动势力，把一己私利说成国家利益，把非法监禁说成劳动教养，把含冤而死说成自绝于人民，把操纵选举说成人民代表选举…… 谁主沉浮？爆笑，真能整。感谢提供学习机会。 //:感谢你的参与！YES !   互联网线下活动，值得你参与。2012中国互联网大会,最新最全的北京互联网线下活动  //: 小可怜！ //:曾经我问过一位大叔，帮转微博有用吗！大叔告诉我只要转了就有一丝的希望。但是我还是有些失望，之前我因为没有能力能够让别人相信我而失去了为那家人求助的希望！:求扩散！ //: //: //:这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找双亲。2• 如寻亲未果，寻领养！（只需动动手，孩子就多一个机会）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。早安！ 地址：好生活是建立在物质基础上的，更好的生活是一种境界！修炼中。。。晚安！更好的生活不等于更好的物质生活。晚安。//: 转发微博【羽球混双决赛张楠/赵芸蕾横扫队友 摘中国第20金】伦敦奥运会羽毛球混双决赛刚刚结束，在一场中国选手之间的比赛中，张楠/赵芸蕾以21-11和21-17击败队友徐晨/马晋获得金牌，中国时隔8年再次获得奥运会羽毛球混双冠军，这是中国代表团本次奥运会的第20金！八年的恋爱，值了！ //: //:来自吉林的金志文演绎了一首《为爱痴狂》，你听过用“孜孜不倦”形容女朋友的吗？来自吉林的金志文演绎了一首《为爱痴狂》，正如导师们所说，这首歌里有着太鲜明的刘若英的形象，然而他用独特的编曲、饱满的情绪将这首歌演绎出另一种感觉。还有个“孜孜不倦”在身边的女朋友？这个编曲男不一般哇！ 查看更多精彩戳此：转发微博看一个人到底有多在乎你，不光在于他为你创造了什么，更在于他为你放弃了什么。董栋获得蹦床男子个人赛冠军，取得中国代表团第19枚金牌。  关喆，哈哈！脑子坏了！就是为了音乐！加油！你是最棒的！ //: 轉發微博坚定信仰，即使背叛全世界，依旧随心而为。>（1024x768）转发微博只有十句话，我却看了三十分钟。第一句话就刺痛了……——专辑《恋上微小说》那份心底最深的细腻，值得慢慢品味。【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，既刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章  (来自 ) //:来自吉林的金志文演绎了一首《为爱痴狂》，你听过用“孜孜不倦”形容女朋友的吗？来自吉林的金志文演绎了一首《为爱痴狂》，正如导师们所说，这首歌里有着太鲜明的刘若英的形象，然而他用独特的编曲、饱满的情绪将这首歌演绎出另一种感觉。还有个“孜孜不倦”在身边的女朋友？这个编曲男不一般哇！ 查看更多精彩戳此： 好郁闷啊！很卡。 很美，但是你和你的孩子也很重要。【“最美孕妇”勇救落水女童 双胞胎中一个婴儿夭折】 6月5日，安徽省灵璧县高楼镇张场村怀孕6个多月的孕妇彭伟平为救落水女童勇敢跳进池塘，而她自己却因救人导致身体虚弱面临着早产的危险。7月26日，因腹中双胞胎已有一个夭折，彭伟平在安徽省立医院紧急接受了剖腹产手术，顺利产下一名男婴。(新华网)早安！ 地址：好生活是建立在物质基础上的，更好的生活是一种境界！修炼中。。。晚安！更好的生活不等于更好的物质生活。晚安。//: 转发微博【羽球混双决赛张楠/赵芸蕾横扫队友 摘中国第20金】伦敦奥运会羽毛球混双决赛刚刚结束，在一场中国选手之间的比赛中，张楠/赵芸蕾以21-11和21-17击败队友徐晨/马晋获得金牌，中国时隔8年再次获得奥运会羽毛球混双冠军，这是中国代表团本次奥运会的第20金！八年的恋爱，值了！ //: //:来自吉林的金志文演绎了一首《为爱痴狂》，你听过用“孜孜不倦”形容女朋友的吗？来自吉林的金志文演绎了一首《为爱痴狂》，正如导师们所说，这首歌里有着太鲜明的刘若英的形象，然而他用独特的编曲、饱满的情绪将这首歌演绎出另一种感觉。还有个“孜孜不倦”在身边的女朋友？这个编曲男不一般哇！ 查看更多精彩戳此：转发微博看一个人到底有多在乎你，不光在于他为你创造了什么，更在于他为你放弃了什么。董栋获得蹦床男子个人赛冠军，取得中国代表团第19枚金牌。  关喆，哈哈！脑子坏了！就是为了音乐！加油！你是最棒的！ //: 轉發微博坚定信仰，即使背叛全世界，依旧随心而为。>（1024x768）转发微博只有十句话，我却看了三十分钟。第一句话就刺痛了……——专辑《恋上微小说》那份心底最深的细腻，值得慢慢品味。【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，既刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章  (来自 ) //:来自吉林的金志文演绎了一首《为爱痴狂》，你听过用“孜孜不倦”形容女朋友的吗？来自吉林的金志文演绎了一首《为爱痴狂》，正如导师们所说，这首歌里有着太鲜明的刘若英的形象，然而他用独特的编曲、饱满的情绪将这首歌演绎出另一种感觉。还有个“孜孜不倦”在身边的女朋友？这个编曲男不一般哇！ 查看更多精彩戳此： 好郁闷啊！很卡。 很美，但是你和你的孩子也很重要。【“最美孕妇”勇救落水女童 双胞胎中一个婴儿夭折】 6月5日，安徽省灵璧县高楼镇张场村怀孕6个多月的孕妇彭伟平为救落水女童勇敢跳进池塘，而她自己却因救人导致身体虚弱面临着早产的危险。7月26日，因腹中双胞胎已有一个夭折，彭伟平在安徽省立医院紧急接受了剖腹产手术，顺利产下一名男婴。(新华网)//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。关注中。。。//:跟踪关注建设社会化商务平台的初衷不改，但建设过程很艰苦啊！8月16日，云基地将有大动作，还有两周，内容暂时卖关子不透露，敬请关注！转发微博【怎样留下一起创业的兄弟姐妹】总结：1、价值观第一位；2、说清楚，创业不是急功近利的事儿；3、让大家感觉到自身进步和成长；4、让大家看到项目进度和希望；5、让大家珍惜这个团队；6、让每个人看到自己价值和作用；7、用核心团队打造精神领袖；8、请不合适的人请离开  【大秦铁路秦皇岛抚宁段火车撞人致9死4伤】今天（3日）凌晨5点28分，因强降雨冲垮与大秦铁路并行的三抚公路便道，河北省抚宁县七家寨村、一村、二村的村民，越过铁路护网进入铁路，被停车不及的货物列车撞上，造成9人死亡，4人受伤。目前伤者已送医院救治。  外贸电商营销论坛好恶心啊！伊利//:转发微博美国CNN忍不住了，对中国奥运攻势发起了必杀技：世纪奖牌榜！【全文】//:转发微博【叶诗文：被逼问时我心里想砸桌子】女子400米个人混合泳夺冠后，有西方媒体公开质疑，认为叶诗文肯定是服用了兴奋剂。叶诗文则表示“你知道吗，那天晚上那个外国记者这么问我，我都想要砸桌子了，实在太叫人生气了。我从到伦敦开始一直到现在，已经接受了3次兴奋剂检测。 ”//:转发微博【江红视点：别以为欧美国家不在乎金牌】东道主英国终于“开和”了。在经过了漫长焦急的等待之后，英国人终于在奥运会第五个比赛日收获了两枚金牌。当日伦敦大街小巷的报摊上全是夺冠英雄的巨幅照片，媒体不吝笔墨，争相送上溢美之辞，夺冠选手受到了英国各界的广泛赞扬。转发微博张怡宁：婚姻是一辈子的事情——来自专辑《奥运明星婚姻生活》分享奥运明星的生活点滴~转发微博【于洋王晓理恐被赶出奥运村 或将受国家追加处罚】国际奥委会正在完成一系列剥夺羽毛球女双消极比赛选手的资格、将她们驱逐出奥运村及送她们回家的手续。奥运会结束之后，于洋王晓理还可能面临中国奥运代表团的追加处罚。转发微博【汪洋：不改革可能会在困难面前走向衰落】改革有困难，不改革也有困难。但继续改革能克服困难走向新的辉煌，不改革可能会在困难面前走向衰落。要进一步理顺政府和市场的关系。加大放权力度，培育社会组织，规范行政行为，提高行政效率，构建“大部制、小政府，大社会、好市场”  医药电商论坛  崔伟 很有范！         我在这里：    医药电商营销论坛，互动环节进行中。。。//://: 得，笑话贴成钓鱼贴了。【叶诗文教练承认了】教练终于承认，曾给叶诗文服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为叶诗文补充能量。（转）  医药电商营销论坛，互动环节进行中。。。关注中。。。//:跟踪关注建设社会化商务平台的初衷不改，但建设过程很艰苦啊！8月16日，云基地将有大动作，还有两周，内容暂时卖关子不透露，敬请关注！转发微博【怎样留下一起创业的兄弟姐妹】总结：1、价值观第一位；2、说清楚，创业不是急功近利的事儿；3、让大家感觉到自身进步和成长；4、让大家看到项目进度和希望；5、让大家珍惜这个团队；6、让每个人看到自己价值和作用；7、用核心团队打造精神领袖；8、请不合适的人请离开  【大秦铁路秦皇岛抚宁段火车撞人致9死4伤】今天（3日）凌晨5点28分，因强降雨冲垮与大秦铁路并行的三抚公路便道，河北省抚宁县七家寨村、一村、二村的村民，越过铁路护网进入铁路，被停车不及的货物列车撞上，造成9人死亡，4人受伤。目前伤者已送医院救治。  外贸电商营销论坛好恶心啊！伊利//:转发微博美国CNN忍不住了，对中国奥运攻势发起了必杀技：世纪奖牌榜！【全文】//:转发微博【叶诗文：被逼问时我心里想砸桌子】女子400米个人混合泳夺冠后，有西方媒体公开质疑，认为叶诗文肯定是服用了兴奋剂。叶诗文则表示“你知道吗，那天晚上那个外国记者这么问我，我都想要砸桌子了，实在太叫人生气了。我从到伦敦开始一直到现在，已经接受了3次兴奋剂检测。 ”//:转发微博【江红视点：别以为欧美国家不在乎金牌】东道主英国终于“开和”了。在经过了漫长焦急的等待之后，英国人终于在奥运会第五个比赛日收获了两枚金牌。当日伦敦大街小巷的报摊上全是夺冠英雄的巨幅照片，媒体不吝笔墨，争相送上溢美之辞，夺冠选手受到了英国各界的广泛赞扬。转发微博张怡宁：婚姻是一辈子的事情——来自专辑《奥运明星婚姻生活》分享奥运明星的生活点滴~转发微博【于洋王晓理恐被赶出奥运村 或将受国家追加处罚】国际奥委会正在完成一系列剥夺羽毛球女双消极比赛选手的资格、将她们驱逐出奥运村及送她们回家的手续。奥运会结束之后，于洋王晓理还可能面临中国奥运代表团的追加处罚。转发微博【汪洋：不改革可能会在困难面前走向衰落】改革有困难，不改革也有困难。但继续改革能克服困难走向新的辉煌，不改革可能会在困难面前走向衰落。要进一步理顺政府和市场的关系。加大放权力度，培育社会组织，规范行政行为，提高行政效率，构建“大部制、小政府，大社会、好市场”  医药电商论坛  崔伟 很有范！         我在这里：    医药电商营销论坛，互动环节进行中。。。//://: 得，笑话贴成钓鱼贴了。【叶诗文教练承认了】教练终于承认，曾给叶诗文服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为叶诗文补充能量。（转）  医药电商营销论坛，互动环节进行中。。。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。蓝蓝的天。近距离看国贸新楼转发微博俯拍大裤衩。 高科技。。。国安球迷 必须分享啊！！！！   （分享自 ）聪明莫过帝王，伶俐莫过江湖。养家不可治气，治气不必养家。心有波涛面含春色，此为江湖。江湖子弟，拿的起来放的下，更应守江湖道义。奈何，今日江湖已面目全非。由其我行英材，掰块馒头扔脸上让干吗都行，饶块酱豆付造反都能商量。给十块钱能把他父亲小名儿写电视塔上。寂寞风前悲独立，江湖几人还？//: 恶政之下必有恶对。【河南6市一半以上廉租房空置 生僻地建房凑数量】近日，河南省审计厅对全省6个省辖市保障性安居工程审计结果显示，6市廉租房空置率高达51.3%，4390户违规享受保障性住房待遇。经查，很多廉租房建在偏远地区“凑数量”，配套设施进展缓慢，老百姓生活不方便，不愿意选择。   北京暴雨过后天空格外晴朗，这是东城区朝阳门。河南6城市一半廉租房空置 生僻地建保障房凑数    （分享自 ）中国联通洛阳分公司贿赂房企求垄断被罚20万    （分享自 ）焦刘洋夺得女子200米蝶泳冠军，取得中国代表团第17枚金牌。 开心是一种美德！ 迟到的祝福，祝你！//: 【负回报】4月27日，九鼎投资退出中盛资源获得-0.22倍账面退出回报。5月11日上市的珈伟股份由光大汇益伟业和和君投资参与，账面回报率为-0.88倍。6月18日，协众国际的上市给鼎晖及中信资本带来了-0.29倍、-0.30倍的账面退出回报。//: 问天几回能换回这些鲜活的生命8月1日，北京工人体育场足协杯国安VS贵州，赛前国歌奏毕，全场3万多国安球迷鸦雀无声，他们眼含热泪双手指天一分钟，自发祭奠北京7.21特大雨灾遇难同胞。      //://: ： 训练中我游得更快！【叶诗文： 训练中我游得更快】 对于“1年400米混合泳提高7秒”的质疑， 说到：“我觉得算正常，那还不是我最好成绩，训练中我最好成绩比这还好。” 叶诗文还特别感谢支持她的人，她说：“微博上大家都很支持我，我感到很温馨。” (图为做客新浪前方《冠军面对面》演播室)//:转发微博今早，我读到John Leonard对于叶诗文不公正言论，深感愤慨。我从网上搜索到他的公共联系信息并发送了邮件，希望他能就此道歉。随后我发布微博，希望网友也能基于事实发送文明邮件，并附上他的联系方式。对于这一不妥行为给John带来的不便，我表示歉意。同时，我由衷的希望John也能够考虑向叶诗文道歉。蓝蓝的天。近距离看国贸新楼转发微博俯拍大裤衩。 高科技。。。国安球迷 必须分享啊！！！！   （分享自 ）聪明莫过帝王，伶俐莫过江湖。养家不可治气，治气不必养家。心有波涛面含春色，此为江湖。江湖子弟，拿的起来放的下，更应守江湖道义。奈何，今日江湖已面目全非。由其我行英材，掰块馒头扔脸上让干吗都行，饶块酱豆付造反都能商量。给十块钱能把他父亲小名儿写电视塔上。寂寞风前悲独立，江湖几人还？//: 恶政之下必有恶对。【河南6市一半以上廉租房空置 生僻地建房凑数量】近日，河南省审计厅对全省6个省辖市保障性安居工程审计结果显示，6市廉租房空置率高达51.3%，4390户违规享受保障性住房待遇。经查，很多廉租房建在偏远地区“凑数量”，配套设施进展缓慢，老百姓生活不方便，不愿意选择。   北京暴雨过后天空格外晴朗，这是东城区朝阳门。河南6城市一半廉租房空置 生僻地建保障房凑数    （分享自 ）中国联通洛阳分公司贿赂房企求垄断被罚20万    （分享自 ）焦刘洋夺得女子200米蝶泳冠军，取得中国代表团第17枚金牌。 开心是一种美德！ 迟到的祝福，祝你！//: 【负回报】4月27日，九鼎投资退出中盛资源获得-0.22倍账面退出回报。5月11日上市的珈伟股份由光大汇益伟业和和君投资参与，账面回报率为-0.88倍。6月18日，协众国际的上市给鼎晖及中信资本带来了-0.29倍、-0.30倍的账面退出回报。//: 问天几回能换回这些鲜活的生命8月1日，北京工人体育场足协杯国安VS贵州，赛前国歌奏毕，全场3万多国安球迷鸦雀无声，他们眼含热泪双手指天一分钟，自发祭奠北京7.21特大雨灾遇难同胞。      //://: ： 训练中我游得更快！【叶诗文： 训练中我游得更快】 对于“1年400米混合泳提高7秒”的质疑， 说到：“我觉得算正常，那还不是我最好成绩，训练中我最好成绩比这还好。” 叶诗文还特别感谢支持她的人，她说：“微博上大家都很支持我，我感到很温馨。” (图为做客新浪前方《冠军面对面》演播室)//:转发微博今早，我读到John Leonard对于叶诗文不公正言论，深感愤慨。我从网上搜索到他的公共联系信息并发送了邮件，希望他能就此道歉。随后我发布微博，希望网友也能基于事实发送文明邮件，并附上他的联系方式。对于这一不妥行为给John带来的不便，我表示歉意。同时，我由衷的希望John也能够考虑向叶诗文道歉。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博昨晚京城雨后。焦刘洋夺得女子200米蝶泳冠军，取得中国代表团第17枚金牌。 转发微博不抗议规则漏洞，不承担自己的责任，不敢替运动员申诉，把屎盆子全扣在队员头上，把自己摘得干干净净，中国羽联，我呸！ 地址： 地址：永丰屯|乐扎堆 - Powered by Discuz!  //: 菊花怎么没有几个校友？还是杜撰的校友全部出国了。。。兰大也太不给力了，95届的哲学系难道只有菊花？点对点教育，一条龙服务//: //: 读过大学的人都知道，学位不等于学历。光晒学位证书说明不了问题，请把菊花的学历证书一起晒出来。今年三月有鼠辈造谣我妻子只有初中学历、“因为当了大人物的保姆”直接就跳读了研究生。当时我们曾驳斥过，我妻子说不屑与鼠辈理论，不愿晒毕业证。韩仁均以为我妻子无法“自证”，至今一天三帖继续散布此谣言。既然钓到此大鱼，我就替我妻子晒一下更有含金量的学士学位证。请新浪处理恶意传谣者韩仁均//: //: 家里是free公司的用户们看过来，以后联系国内更方便了。希望能带动其他竞争公司的连锁反应，让广大用户更多收益。Free今天宣布Freebox电话打中国手机将免费。详细情况请看转发微博看了一些国外叶诗文的报道，是几乎每篇都引用国际奥委会、英国奥委会、WADA证实叶诗文未服药的事实，最后结论都还是站在叶诗文（也就是事实）这边的。有几家有读者评论或投票的，也都以悬殊比例支持叶诗文。所以，其实国外也是绝大多数人和我们一样，支持叶诗文的。（原微博有歧义，重发）记上一笔，辛苦了！ //: 转发微博【同室操戈李晓霞4-1胜丁宁 中国夺奥运第15金】刚刚结束的伦敦奥运会乒乓球女单决赛，中国选手李晓霞以4-1击败队友丁宁获得冠军，丁宁失利后遗憾的与大满贯失之交臂。这也是中国代表团本届奥运会的第15枚金牌。转发微博【 宋美龄 《云山初霁》】立轴，水墨纸本，55×30cm。 宋美龄屡与张大千饮茶叙话，畅谈画艺。在宋美龄的一件赠人之作中，张大千欣然题词“峰峦深厚，草木华滋；大而能秀，细而不纤，写生妙手也。”先天的秉赋之质，再有后天名家培养之力，使得宋美龄的国画创作性灵频现，画艺臻至圆熟。转发微博陶冷月 《洞庭秋月》--- 陶冷月擅长山水、花鸟，尤善画中西合璧之月夜景色。《洞庭秋月》是陶冷月的代表作，他对云水月夜的描绘技法是前无古人的，这幅作品完美地把传统山水画技法与西洋绘画的技法结合在一起，营造出具有中国味的优美意境。转发微博如果你感知生命中有缺欠是必然的，你的生活就会坦然很多。修行在路上//: 重实利，轻礼节//: 应该的，不应该只务虚不务实。。。 //:此时不要，更待何时转发微博昨晚京城雨后。焦刘洋夺得女子200米蝶泳冠军，取得中国代表团第17枚金牌。 转发微博不抗议规则漏洞，不承担自己的责任，不敢替运动员申诉，把屎盆子全扣在队员头上，把自己摘得干干净净，中国羽联，我呸！ 地址： 地址：永丰屯|乐扎堆 - Powered by Discuz!  //: 菊花怎么没有几个校友？还是杜撰的校友全部出国了。。。兰大也太不给力了，95届的哲学系难道只有菊花？点对点教育，一条龙服务//: //: 读过大学的人都知道，学位不等于学历。光晒学位证书说明不了问题，请把菊花的学历证书一起晒出来。今年三月有鼠辈造谣我妻子只有初中学历、“因为当了大人物的保姆”直接就跳读了研究生。当时我们曾驳斥过，我妻子说不屑与鼠辈理论，不愿晒毕业证。韩仁均以为我妻子无法“自证”，至今一天三帖继续散布此谣言。既然钓到此大鱼，我就替我妻子晒一下更有含金量的学士学位证。请新浪处理恶意传谣者韩仁均//: //: 家里是free公司的用户们看过来，以后联系国内更方便了。希望能带动其他竞争公司的连锁反应，让广大用户更多收益。Free今天宣布Freebox电话打中国手机将免费。详细情况请看转发微博看了一些国外叶诗文的报道，是几乎每篇都引用国际奥委会、英国奥委会、WADA证实叶诗文未服药的事实，最后结论都还是站在叶诗文（也就是事实）这边的。有几家有读者评论或投票的，也都以悬殊比例支持叶诗文。所以，其实国外也是绝大多数人和我们一样，支持叶诗文的。（原微博有歧义，重发）记上一笔，辛苦了！ //: 转发微博【同室操戈李晓霞4-1胜丁宁 中国夺奥运第15金】刚刚结束的伦敦奥运会乒乓球女单决赛，中国选手李晓霞以4-1击败队友丁宁获得冠军，丁宁失利后遗憾的与大满贯失之交臂。这也是中国代表团本届奥运会的第15枚金牌。转发微博【 宋美龄 《云山初霁》】立轴，水墨纸本，55×30cm。 宋美龄屡与张大千饮茶叙话，畅谈画艺。在宋美龄的一件赠人之作中，张大千欣然题词“峰峦深厚，草木华滋；大而能秀，细而不纤，写生妙手也。”先天的秉赋之质，再有后天名家培养之力，使得宋美龄的国画创作性灵频现，画艺臻至圆熟。转发微博陶冷月 《洞庭秋月》--- 陶冷月擅长山水、花鸟，尤善画中西合璧之月夜景色。《洞庭秋月》是陶冷月的代表作，他对云水月夜的描绘技法是前无古人的，这幅作品完美地把传统山水画技法与西洋绘画的技法结合在一起，营造出具有中国味的优美意境。转发微博如果你感知生命中有缺欠是必然的，你的生活就会坦然很多。修行在路上//: 重实利，轻礼节//: 应该的，不应该只务虚不务实。。。 //:此时不要，更待何时//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 分享[哲语]: 人静而后安, 安而能后定, 定而能后慧, 慧而能后悟, 悟而能后得. 转发微博【北京首开限价房暴雨中现原形 承重墙疑用空心砖】顶楼漏水、墙面渗水、小区路面塌陷……首开限价房同馨家园，让768户限价房业主失望透顶。维修防水的人员说，整栋楼楼体的防水层和保温层做反了，所以大面积渗水。该楼盘“空心砖”的厚度只有两厘米，厨房吊柜、抽油烟机根本无法安装。”(每日经济新闻)36年最囧奥运东道主！英国开赛4天竟无1金牌 惨！    （分享自 ）中国选手林清峰夺得男子举重69公斤级冠军，这是中国代表团第13枚金牌。 赞！沉稳。【本届奥运会最镇定的冠军】买了去伦敦的机票，结果航班取消；再买一张机票，被自家小狗吃了；比赛前晚，枪在车中被盗……遇到接二连三的噩运，32岁的美国老将吉姆·罗德堪称本届奥运最镇定冠军。决赛中，她拿着当地社区赠给她的枪出战，以打破奥运纪录的成绩夺得女子双向飞碟冠军。牛气啊早安！ 地址：早安！ 地址： 我刚刚为中国男子现代五项队加油，可以获得五行合一勋章。以微博之力，为中国男子现代五项队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子击剑队加油，可以获得佩剑决斗勋章。以微博之力，为中国女子击剑队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子射箭队加油，可以获得百步穿杨勋章。以微博之力，为中国男子射箭队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子公路自行车队加油，可以获得骑行天下勋章。以微博之力，为中国女子公路自行车队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子皮划艇激流队加油，可以获得划艇竞渡勋章。以微博之力，为中国女子皮划艇激流队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子游泳队加油，可以获得猛龙过江勋章。以微博之力，为中国男子游泳队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子击剑队加油，可以获得佩剑决斗勋章。以微博之力，为中国男子击剑队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子举重队加油，可以获得大力士勋章。以微博之力，为中国男子举重队加油  你也来吧：//: 分享[哲语]: 人静而后安, 安而能后定, 定而能后慧, 慧而能后悟, 悟而能后得. 转发微博【北京首开限价房暴雨中现原形 承重墙疑用空心砖】顶楼漏水、墙面渗水、小区路面塌陷……首开限价房同馨家园，让768户限价房业主失望透顶。维修防水的人员说，整栋楼楼体的防水层和保温层做反了，所以大面积渗水。该楼盘“空心砖”的厚度只有两厘米，厨房吊柜、抽油烟机根本无法安装。”(每日经济新闻)36年最囧奥运东道主！英国开赛4天竟无1金牌 惨！    （分享自 ）中国选手林清峰夺得男子举重69公斤级冠军，这是中国代表团第13枚金牌。 赞！沉稳。【本届奥运会最镇定的冠军】买了去伦敦的机票，结果航班取消；再买一张机票，被自家小狗吃了；比赛前晚，枪在车中被盗……遇到接二连三的噩运，32岁的美国老将吉姆·罗德堪称本届奥运最镇定冠军。决赛中，她拿着当地社区赠给她的枪出战，以打破奥运纪录的成绩夺得女子双向飞碟冠军。牛气啊早安！ 地址：早安！ 地址： 我刚刚为中国男子现代五项队加油，可以获得五行合一勋章。以微博之力，为中国男子现代五项队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子击剑队加油，可以获得佩剑决斗勋章。以微博之力，为中国女子击剑队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子射箭队加油，可以获得百步穿杨勋章。以微博之力，为中国男子射箭队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子公路自行车队加油，可以获得骑行天下勋章。以微博之力，为中国女子公路自行车队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子皮划艇激流队加油，可以获得划艇竞渡勋章。以微博之力，为中国女子皮划艇激流队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子游泳队加油，可以获得猛龙过江勋章。以微博之力，为中国男子游泳队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子击剑队加油，可以获得佩剑决斗勋章。以微博之力，为中国男子击剑队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子举重队加油，可以获得大力士勋章。以微博之力，为中国男子举重队加油  你也来吧：//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。 哪里拍到的？分享图片【张艺谋=250？】一个短短的宣传片，张艺谋就收了250万，有人就拿了700万回扣，那么，2008年奥运会开幕式，张艺谋拿了多少？又有多少人拿了多少回扣？？当一切都在黑幕下进行，你凭什么指望这个国家的艺术家、科学家、经济学家以及一切“家”还有创造力？他还分析了页游两大先天特点，研发周期短、门槛低，这都是之前MMO没法相比的优势。“客户端火拼了10年，研发和推广的门槛越来越高。相比之下，页游非常适合有梦想的年轻人创业。史玉柱：页游将爆炸式增长 适合年轻人创业    （分享自 ）张翰：人若无欲，所有的诱惑、阴谋那只是个屁！你根本不敢直视这双善良、正直的眼！你我心境根本不是一个段位，善良的活着吧！分享 的作品《霞》，点击欣赏： 分享 的作品《一条路》，点击欣赏： 犹豫着不前，是看穿了太多的故事。与你，我也许只是一只蚂蚁。我无法归去。因等你太久，芳香的回忆只留在原地。分享 的摄影作品《芳香之旅》，点击欣赏： //: 小平就是从这开始改革的。 //:转发微博【张维迎：政府应好好反思移民潮】如果我们觉得一个国家好多的人都不爱国，那我想，统治者应该反思一下为什么，对吧？现在那么多人去移民，移民是一个信号，这个信号就是说，他没有安全感。如果我们这个社会、我们的政府不能给人民提供最基本的安全感，政府就应该好好地反思。转发微博人可以缺钱，但不能缺德；可以失言，但不能失信；可以倒下，但不能跪下；可以求名，但不能盗名；可以低落，但不能堕落；可以平凡，但不能平庸；可以浪漫，但不能浪荡；可以生气，但不能生事。早安！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 转发微博【暴雨蓝色预警：河北天津辽宁等地有大暴雨】今天8时至明天8时，山西东部、河北中南部和东部、北京东南部、天津、辽宁西部、山东西北部、河南北部等地的部分地区有大到暴雨，其中，河北、天津、辽宁局地有大暴雨。另外，四川盆地及川西高原、云南南部、台湾大部有大到暴雨。//: 铁道部的资产产权归谁？【发改委建议铁道部资产变现筹资】发改委相关人士日前表示，建议铁道部根据铁路枢纽布局调整，选择部分相对闲置线路、土地等资产，抓紧研究以资产变现、存量换增量等途径筹措建设资金方案。专家认为，该建议可缓解铁路建设资金紧张局面，另一方面或为铁道部进一步改革提前布局。//: 灵魂是上天在人心的投影，你品行越端正，心底越纯洁，反射出的优秀品德就越多。如同太阳投影在镜子，镜子要干净。灵魂的特征远不至这四条。大家早！這兩天倫敦奧運進行得如火如荼，古希臘哲學家亞里士多德曾經這樣說：＂The soul is characterized by these capacities; self-nutrition, sensation, thinking, and movement＂翻譯成中文怎麼說？ 欣赏，清凉一整夏。夏日西堤美【二】     摄影： ~欣赏，夏日西堤美【一】     摄影： ~ 哪里拍到的？分享图片【张艺谋=250？】一个短短的宣传片，张艺谋就收了250万，有人就拿了700万回扣，那么，2008年奥运会开幕式，张艺谋拿了多少？又有多少人拿了多少回扣？？当一切都在黑幕下进行，你凭什么指望这个国家的艺术家、科学家、经济学家以及一切“家”还有创造力？他还分析了页游两大先天特点，研发周期短、门槛低，这都是之前MMO没法相比的优势。“客户端火拼了10年，研发和推广的门槛越来越高。相比之下，页游非常适合有梦想的年轻人创业。史玉柱：页游将爆炸式增长 适合年轻人创业    （分享自 ）张翰：人若无欲，所有的诱惑、阴谋那只是个屁！你根本不敢直视这双善良、正直的眼！你我心境根本不是一个段位，善良的活着吧！分享 的作品《霞》，点击欣赏： 分享 的作品《一条路》，点击欣赏： 犹豫着不前，是看穿了太多的故事。与你，我也许只是一只蚂蚁。我无法归去。因等你太久，芳香的回忆只留在原地。分享 的摄影作品《芳香之旅》，点击欣赏： //: 小平就是从这开始改革的。 //:转发微博【张维迎：政府应好好反思移民潮】如果我们觉得一个国家好多的人都不爱国，那我想，统治者应该反思一下为什么，对吧？现在那么多人去移民，移民是一个信号，这个信号就是说，他没有安全感。如果我们这个社会、我们的政府不能给人民提供最基本的安全感，政府就应该好好地反思。转发微博人可以缺钱，但不能缺德；可以失言，但不能失信；可以倒下，但不能跪下；可以求名，但不能盗名；可以低落，但不能堕落；可以平凡，但不能平庸；可以浪漫，但不能浪荡；可以生气，但不能生事。早安！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 转发微博【暴雨蓝色预警：河北天津辽宁等地有大暴雨】今天8时至明天8时，山西东部、河北中南部和东部、北京东南部、天津、辽宁西部、山东西北部、河南北部等地的部分地区有大到暴雨，其中，河北、天津、辽宁局地有大暴雨。另外，四川盆地及川西高原、云南南部、台湾大部有大到暴雨。//: 铁道部的资产产权归谁？【发改委建议铁道部资产变现筹资】发改委相关人士日前表示，建议铁道部根据铁路枢纽布局调整，选择部分相对闲置线路、土地等资产，抓紧研究以资产变现、存量换增量等途径筹措建设资金方案。专家认为，该建议可缓解铁路建设资金紧张局面，另一方面或为铁道部进一步改革提前布局。//: 灵魂是上天在人心的投影，你品行越端正，心底越纯洁，反射出的优秀品德就越多。如同太阳投影在镜子，镜子要干净。灵魂的特征远不至这四条。大家早！這兩天倫敦奧運進行得如火如荼，古希臘哲學家亞里士多德曾經這樣說：＂The soul is characterized by these capacities; self-nutrition, sensation, thinking, and movement＂翻譯成中文怎麼說？ 欣赏，清凉一整夏。夏日西堤美【二】     摄影： ~欣赏，夏日西堤美【一】     摄影： ~//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: //: 赞同、稀饭千好，万好，站着就好。不要去看人世间不足，不要去看人家发财升官，不要让自己的虚荣浮躁去和社会形成对比，认为社会或他人亏待了自己，其实，这一切都是自己的一种误解。我们还能站在，还能呼吸，还很健康，还算平安，这就是我们真正的财富。我在看奥运直播台。永丰屯|乐扎堆 - Powered by Discuz!  //: //: 好！反讽不可谓不切题！唱红黑打乃旁证！张艺谋真是个好导演，建议检察部门把张导演的政府宣传片统统查一下，没准还能装一卡车现金回国库。转发微博吴冠中 水彩《荷花》，作于1973年。哈哈！真的一点都不夸张！ 如果在北京下雨您还想着带雨衣、雨伞，那您就太out了！亲： 换个方式刷屏好吗？那样我会更喜欢看你的微博。回复: //:对，非常赞同这句话，企业的基本职责就是追求利润的最大化，其余的都是附着在这上面的服务！ //:做企业赚钱是硬道理。不赚钱等于犯罪。 //: //: 转发微博下午有个未曾见过面的盆友在MSN上跟我聊创业想法，我问她为啥想创业，答曰打工没成就感；我问她创业想做啥，她说想做个不是为赚钱的有意义的事。我告诉她：只是为了逃避打工的麻木压抑感的人创业必然被创业的苦累无力感所爆菊，逃离打工的人亦会很快逃离创业；而赚不了钱的事业更是扯淡支撑不了理想的做企业赚钱是硬道理。不赚钱等于犯罪。//: //: 转发微博下午有个未曾见过面的盆友在MSN上跟我聊创业想法，我问她为啥想创业，答曰打工没成就感；我问她创业想做啥，她说想做个不是为赚钱的有意义的事。我告诉她：只是为了逃避打工的麻木压抑感的人创业必然被创业的苦累无力感所爆菊，逃离打工的人亦会很快逃离创业；而赚不了钱的事业更是扯淡支撑不了理想的//: //: 这与奥林匹克精神背道而驰！//: 这是奥林匹克精神？【吴敏霞父母：我们“骗”了她8年】吴珏明夫妇坐在偌大的伦敦的跳水场馆里，亲眼见证了女儿吴敏霞夺得奥运会女子双人3米板冠军，大病痊愈的吴妈妈热泪盈眶，前几年被查出乳腺肿瘤，一直接受化疗，但为了不影响女儿训练和比赛，一直隐瞒着。就连外公外婆去世，也都瞒着。本报:九寨沟五彩斑斓的水令人印象深刻,颜色是怎样形成的?  由於水裡含有硫酸銅的原因，終年成藍色,清澈到底.倒在水裡的古樹,由於碳酸鈣的保護終年不會腐爛,形成了很多奇特的景觀. 地址： -原文: 地址：//: 转发微博【张艺谋称铁道部宣传片共收到250万元税后报酬】张艺谋回应铁道部天价宣传片事件。确认分两次收到250万税后报酬，但是并未和铁道部直接签约，而是和中间商签约，签约时，张艺谋曾要求不署名。 张艺谋同时表态，会全力配合调查。  via分享一剑的博文：消夏•清新•晶莹 推荐给   （分享自 ） 很棒啊！ 支持你！  “旅游发微博，赢取30万大奖以及九寨免费游！”地址： ，他们这是什么情况啊！ //:+1 //: 技术宅来解释下，这个漏洞是神马情况？【乌云称MIUI漏洞导致小米用户短信等隐私泄露】7月27日，乌云漏洞报告平台曝光小米手机MIUI系统存在漏洞，可造成用户大量敏感数据泄露……【全文】//: //: 赞同、稀饭千好，万好，站着就好。不要去看人世间不足，不要去看人家发财升官，不要让自己的虚荣浮躁去和社会形成对比，认为社会或他人亏待了自己，其实，这一切都是自己的一种误解。我们还能站在，还能呼吸，还很健康，还算平安，这就是我们真正的财富。我在看奥运直播台。永丰屯|乐扎堆 - Powered by Discuz!  //: //: 好！反讽不可谓不切题！唱红黑打乃旁证！张艺谋真是个好导演，建议检察部门把张导演的政府宣传片统统查一下，没准还能装一卡车现金回国库。转发微博吴冠中 水彩《荷花》，作于1973年。哈哈！真的一点都不夸张！ 如果在北京下雨您还想着带雨衣、雨伞，那您就太out了！亲： 换个方式刷屏好吗？那样我会更喜欢看你的微博。回复: //:对，非常赞同这句话，企业的基本职责就是追求利润的最大化，其余的都是附着在这上面的服务！ //:做企业赚钱是硬道理。不赚钱等于犯罪。 //: //: 转发微博下午有个未曾见过面的盆友在MSN上跟我聊创业想法，我问她为啥想创业，答曰打工没成就感；我问她创业想做啥，她说想做个不是为赚钱的有意义的事。我告诉她：只是为了逃避打工的麻木压抑感的人创业必然被创业的苦累无力感所爆菊，逃离打工的人亦会很快逃离创业；而赚不了钱的事业更是扯淡支撑不了理想的做企业赚钱是硬道理。不赚钱等于犯罪。//: //: 转发微博下午有个未曾见过面的盆友在MSN上跟我聊创业想法，我问她为啥想创业，答曰打工没成就感；我问她创业想做啥，她说想做个不是为赚钱的有意义的事。我告诉她：只是为了逃避打工的麻木压抑感的人创业必然被创业的苦累无力感所爆菊，逃离打工的人亦会很快逃离创业；而赚不了钱的事业更是扯淡支撑不了理想的//: //: 这与奥林匹克精神背道而驰！//: 这是奥林匹克精神？【吴敏霞父母：我们“骗”了她8年】吴珏明夫妇坐在偌大的伦敦的跳水场馆里，亲眼见证了女儿吴敏霞夺得奥运会女子双人3米板冠军，大病痊愈的吴妈妈热泪盈眶，前几年被查出乳腺肿瘤，一直接受化疗，但为了不影响女儿训练和比赛，一直隐瞒着。就连外公外婆去世，也都瞒着。本报:九寨沟五彩斑斓的水令人印象深刻,颜色是怎样形成的?  由於水裡含有硫酸銅的原因，終年成藍色,清澈到底.倒在水裡的古樹,由於碳酸鈣的保護終年不會腐爛,形成了很多奇特的景觀. 地址： -原文: 地址：//: 转发微博【张艺谋称铁道部宣传片共收到250万元税后报酬】张艺谋回应铁道部天价宣传片事件。确认分两次收到250万税后报酬，但是并未和铁道部直接签约，而是和中间商签约，签约时，张艺谋曾要求不署名。 张艺谋同时表态，会全力配合调查。  via分享一剑的博文：消夏•清新•晶莹 推荐给   （分享自 ） 很棒啊！ 支持你！  “旅游发微博，赢取30万大奖以及九寨免费游！”地址： ，他们这是什么情况啊！ //:+1 //: 技术宅来解释下，这个漏洞是神马情况？【乌云称MIUI漏洞导致小米用户短信等隐私泄露】7月27日，乌云漏洞报告平台曝光小米手机MIUI系统存在漏洞，可造成用户大量敏感数据泄露……【全文】//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。回复:哈哈，写实，很逼真。 //:天啊，小图的时候我以为是三棵真白菜呢！！ //:转发微博忻东旺 2002年作 《白菜》 油彩 布面转发微博忻东旺 2002年作 《白菜》 油彩 布面转发微博一直在造谣，从未说话算数回复:天津武清开发区是1991年12月28日经国务院批准设立的国家级高新技术产业园，经过十多年的努力，已经进入高速发展期。 //:确实不错 //:注册公司全程享受“保姆式”服务和各种优惠的税收政策。   对一个在北京创业的外地人来说，先不说创业环境有多艰难，竞争有多残酷，人力成本有多夸张，只要想想无法买房，无法买车，无京户口，到处低效的现实生活问题，是人都会认真考虑异地创业。真希望北京的领导班子能提高效率，换位思维，简化流程，扶植创业，让北京变成个真正有软实力的创业福地。可能吗？来天津武清发展吧！武清开发区是国家级经济开发区、国家级高新技术产业园区，距离北京71KM。注册公司全程享受“保姆式”服务和各种优惠的税收政策。也可虚拟办公。对一个在北京创业的外地人来说，先不说创业环境有多艰难，竞争有多残酷，人力成本有多夸张，只要想想无法买房，无法买车，无京户口，到处低效的现实生活问题，是人都会认真考虑异地创业。真希望北京的领导班子能提高效率，换位思维，简化流程，扶植创业，让北京变成个真正有软实力的创业福地。可能吗？注册公司全程享受“保姆式”服务和各种优惠的税收政策。    //: //: 天津如何？对一个在北京创业的外地人来说，先不说创业环境有多艰难，竞争有多残酷，人力成本有多夸张，只要想想无法买房，无法买车，无京户口，到处低效的现实生活问题，是人都会认真考虑异地创业。真希望北京的领导班子能提高效率，换位思维，简化流程，扶植创业，让北京变成个真正有软实力的创业福地。可能吗？【圆桌论坛：跨平台应用开发中蕴含的创业机遇】周宇岩，赛迪顾问移动终端高级分析师；赵锦江 HTML5技术专家，北京傲游天下科技有限公司前端开发经理；王明功，活力树（北京）网络科技有限公司CTO，前新浪微博开放APP负责人【圆桌论坛，跨平台应用开发中蕴含的创业机遇】林毅，三星电子大中华区在线业务部部长 ；刘一昂，清科创投投资总监；商克伟，创新梦工厂合伙人；李安琪，W3S中国首主席代表；//:请大家转发，转告。甘肃，甘肃，甘肃今天将有强降雨，请大家及时相互转告，采取防范回避措施。很好的活动 ，也许会激发你的灵感，不要错过哦！TalkingData开发者沙龙上海站,7月30日下午在微咖举行-互联网线下活动,值得你参与回复 :奖品三星S3手机1部。 //:这是中奖的吧？【三星智能电视应用开发的机遇】三星电子大中华区在线业务部次长 刘京宁【三星智能电视应用开发的机遇】三星电子大中华区在线业务部次长 刘京宁未来电视，现在拥有！【中国电视市场发展】三星电子大中华区彩电营销部   部长区文生【中国电视市场发展】三星电子大中华区彩电营销部   部长区文生【各种会议座位定律】早到或是晚到都可以坐到好位子，早到，理所当然。晚到，坐嘉宾位子，嘉宾留位各种原因总有空缺。回复:哈哈，写实，很逼真。 //:天啊，小图的时候我以为是三棵真白菜呢！！ //:转发微博忻东旺 2002年作 《白菜》 油彩 布面转发微博忻东旺 2002年作 《白菜》 油彩 布面转发微博一直在造谣，从未说话算数回复:天津武清开发区是1991年12月28日经国务院批准设立的国家级高新技术产业园，经过十多年的努力，已经进入高速发展期。 //:确实不错 //:注册公司全程享受“保姆式”服务和各种优惠的税收政策。   对一个在北京创业的外地人来说，先不说创业环境有多艰难，竞争有多残酷，人力成本有多夸张，只要想想无法买房，无法买车，无京户口，到处低效的现实生活问题，是人都会认真考虑异地创业。真希望北京的领导班子能提高效率，换位思维，简化流程，扶植创业，让北京变成个真正有软实力的创业福地。可能吗？来天津武清发展吧！武清开发区是国家级经济开发区、国家级高新技术产业园区，距离北京71KM。注册公司全程享受“保姆式”服务和各种优惠的税收政策。也可虚拟办公。对一个在北京创业的外地人来说，先不说创业环境有多艰难，竞争有多残酷，人力成本有多夸张，只要想想无法买房，无法买车，无京户口，到处低效的现实生活问题，是人都会认真考虑异地创业。真希望北京的领导班子能提高效率，换位思维，简化流程，扶植创业，让北京变成个真正有软实力的创业福地。可能吗？注册公司全程享受“保姆式”服务和各种优惠的税收政策。    //: //: 天津如何？对一个在北京创业的外地人来说，先不说创业环境有多艰难，竞争有多残酷，人力成本有多夸张，只要想想无法买房，无法买车，无京户口，到处低效的现实生活问题，是人都会认真考虑异地创业。真希望北京的领导班子能提高效率，换位思维，简化流程，扶植创业，让北京变成个真正有软实力的创业福地。可能吗？【圆桌论坛：跨平台应用开发中蕴含的创业机遇】周宇岩，赛迪顾问移动终端高级分析师；赵锦江 HTML5技术专家，北京傲游天下科技有限公司前端开发经理；王明功，活力树（北京）网络科技有限公司CTO，前新浪微博开放APP负责人【圆桌论坛，跨平台应用开发中蕴含的创业机遇】林毅，三星电子大中华区在线业务部部长 ；刘一昂，清科创投投资总监；商克伟，创新梦工厂合伙人；李安琪，W3S中国首主席代表；//:请大家转发，转告。甘肃，甘肃，甘肃今天将有强降雨，请大家及时相互转告，采取防范回避措施。很好的活动 ，也许会激发你的灵感，不要错过哦！TalkingData开发者沙龙上海站,7月30日下午在微咖举行-互联网线下活动,值得你参与回复 :奖品三星S3手机1部。 //:这是中奖的吧？【三星智能电视应用开发的机遇】三星电子大中华区在线业务部次长 刘京宁【三星智能电视应用开发的机遇】三星电子大中华区在线业务部次长 刘京宁未来电视，现在拥有！【中国电视市场发展】三星电子大中华区彩电营销部   部长区文生【中国电视市场发展】三星电子大中华区彩电营销部   部长区文生【各种会议座位定律】早到或是晚到都可以坐到好位子，早到，理所当然。晚到，坐嘉宾位子，嘉宾留位各种原因总有空缺。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。 分享图片 我在: 英雄从身边走过，您走好 我在:  我在://: 英雄所长 我在:女大学生在天台欲自杀被公安局长拦腰抱下    （分享自 ）孙杨夺冠李娜单打出局 中国4金领跑    （分享自 ）我在“第三届中国电子商务成长高峰论坛”活动中报名了 地址：早安！ 地址：早安！ 地址：: 执政党最高机关报能及时关注此事，这相比以前算难得的进步，但这种进步意义非常有限，因为：1、当只能你们说，人民不准说的信条还在，这样的关注和反思是无法真正引发思想变革的；2、个案而言，引发事件的决策过程以及事件升级过程，官员责任不能厘清，并保持透明。后两者才是试金石。【微评论：政府决策当充分尊重民意】江苏南通市决定，永远取消排海工程项目，启东事件出现妥善解决的转机。这一事件再次提醒我们，政府决策，哪怕再符合整体利益和和长远利益，也要充分倾听民意，平衡各方诉求。如何畅通表达渠道，完善程序机制，让民意成为决策的重要依据，考验政府的决策和施政能力。不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自修行，这是一条悲喜交加的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到. --------卡玛《人生是一场独自的修行》天地有长风，生命自浩荡。转发微博【北京发布大风蓝色预警信号 局地有冰雹】北京市气象台20时40分发布大风蓝色预警信号，受强雷雨云团影响，预计未来2小时，怀柔北部、密云将有短时大风，短时雨强较大，局地有冰雹。隐藏在北京五道口的清朝火车站   （分享自 ）//: 转发微博【教你怎样解除电脑开机密码】超强技术贴！先记下来，以后总会有用到的！！！ （转）~~ 分享图片 我在: 英雄从身边走过，您走好 我在:  我在://: 英雄所长 我在:女大学生在天台欲自杀被公安局长拦腰抱下    （分享自 ）孙杨夺冠李娜单打出局 中国4金领跑    （分享自 ）我在“第三届中国电子商务成长高峰论坛”活动中报名了 地址：早安！ 地址：早安！ 地址：: 执政党最高机关报能及时关注此事，这相比以前算难得的进步，但这种进步意义非常有限，因为：1、当只能你们说，人民不准说的信条还在，这样的关注和反思是无法真正引发思想变革的；2、个案而言，引发事件的决策过程以及事件升级过程，官员责任不能厘清，并保持透明。后两者才是试金石。【微评论：政府决策当充分尊重民意】江苏南通市决定，永远取消排海工程项目，启东事件出现妥善解决的转机。这一事件再次提醒我们，政府决策，哪怕再符合整体利益和和长远利益，也要充分倾听民意，平衡各方诉求。如何畅通表达渠道，完善程序机制，让民意成为决策的重要依据，考验政府的决策和施政能力。不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自修行，这是一条悲喜交加的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到. --------卡玛《人生是一场独自的修行》天地有长风，生命自浩荡。转发微博【北京发布大风蓝色预警信号 局地有冰雹】北京市气象台20时40分发布大风蓝色预警信号，受强雷雨云团影响，预计未来2小时，怀柔北部、密云将有短时大风，短时雨强较大，局地有冰雹。隐藏在北京五道口的清朝火车站   （分享自 ）//: 转发微博【教你怎样解除电脑开机密码】超强技术贴！先记下来，以后总会有用到的！！！ （转）~~//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。根据原理，不会。 //:房顶会不会挂掉？ //: 重庆一打工师傅发明的悬浮床，白天收进天花板，晚上睡觉放下来。原理是用承重3000斤的不锈钢丝吊在天花板上，遥控器操作起降；内置蓄电池停电可用。图但是不要以牺牲生命为代价！对于独裁者，暴力确实是他们唯一听得懂的语言//: 没有文件不可靠，这是公安局发布的，不是市委发布的//: 南通市政府决定：“南通排海工程”已决定永久取消！//: //: //:南通市政府决定：“南通排海工程”已决定永久取消！请市民放心回家。//: 当众扒人衣服确实不对，好在市长或书记还能笑对，好在一旁的警察非常克制，好在市长或书记都不是死胖子。我要健身！一个市长或者是市委书记被群众扒了衣服，还能笑出来，而不是动用警察催泪弹装甲车去驱赶碾压，这是一个进步，这个市长或者书记也值得赞一声。更赞一下的是，随即宣布工程永久停止。//: 这说的还不错。这说的还不错。：江苏启东：如市民不同意项目将停建，请大家注意身体。经南通市政府研究，该项目正在环评论证评估中，将广泛听取广大市民意见。如果广大市民不同意，将停止在启东实施。请大家一定要维护好启东良好发展大局，遵守纪律，天气炎热，请大家注意身体。 重庆一打工师傅发明的悬浮床，白天收进天花板，晚上睡觉放下来。原理是用承重3000斤的不锈钢丝吊在天花板上，遥控器操作起降；内置蓄电池停电可用。图刷的太快。我认识的人当中，南通出的人才最多，那么一个密集高智商的地方，一定能处理好一切事件，包括启东的排污事件。 买的什么东东，要这么长时间啊！去趟香港都回来了。 看看到底什么时候能送货。从下单到现在已经5天了。 还是  211靠谱啊。 不要刷评啊！盯的慢点，瞬间就过去了。好像什么也没有发生。//: //: 转发微博南通市政府决定：“南通排海工程”已决定永久取消！请市民放心回家。转发微博微博成了人民广场，成了海德公园，成了全球最大的直播台，而每个人都是这个直播台的播音员。转发微博根据原理，不会。 //:房顶会不会挂掉？ //: 重庆一打工师傅发明的悬浮床，白天收进天花板，晚上睡觉放下来。原理是用承重3000斤的不锈钢丝吊在天花板上，遥控器操作起降；内置蓄电池停电可用。图但是不要以牺牲生命为代价！对于独裁者，暴力确实是他们唯一听得懂的语言//: 没有文件不可靠，这是公安局发布的，不是市委发布的//: 南通市政府决定：“南通排海工程”已决定永久取消！//: //: //:南通市政府决定：“南通排海工程”已决定永久取消！请市民放心回家。//: 当众扒人衣服确实不对，好在市长或书记还能笑对，好在一旁的警察非常克制，好在市长或书记都不是死胖子。我要健身！一个市长或者是市委书记被群众扒了衣服，还能笑出来，而不是动用警察催泪弹装甲车去驱赶碾压，这是一个进步，这个市长或者书记也值得赞一声。更赞一下的是，随即宣布工程永久停止。//: 这说的还不错。这说的还不错。：江苏启东：如市民不同意项目将停建，请大家注意身体。经南通市政府研究，该项目正在环评论证评估中，将广泛听取广大市民意见。如果广大市民不同意，将停止在启东实施。请大家一定要维护好启东良好发展大局，遵守纪律，天气炎热，请大家注意身体。 重庆一打工师傅发明的悬浮床，白天收进天花板，晚上睡觉放下来。原理是用承重3000斤的不锈钢丝吊在天花板上，遥控器操作起降；内置蓄电池停电可用。图刷的太快。我认识的人当中，南通出的人才最多，那么一个密集高智商的地方，一定能处理好一切事件，包括启东的排污事件。 买的什么东东，要这么长时间啊！去趟香港都回来了。 看看到底什么时候能送货。从下单到现在已经5天了。 还是  211靠谱啊。 不要刷评啊！盯的慢点，瞬间就过去了。好像什么也没有发生。//: //: 转发微博南通市政府决定：“南通排海工程”已决定永久取消！请市民放心回家。转发微博微博成了人民广场，成了海德公园，成了全球最大的直播台，而每个人都是这个直播台的播音员。转发微博//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【 清 汪士慎 《梅花图》 】轴，纸本，墨笔，113.3×50.2cm，上海博物馆藏。画家的梅花作品多是疏朗清瘦，给人一种疏影潇洒、冷香四溢之感。这件作品所画的梅清淡秀雅，瘦劲姿媚，把他的独有风格完美体现。清代著名画家金农对它的评价是："巢林画繁枝，千花万蕊，管领冷香，俨然灞桥风雪中"。 //: 转发微博：//:可爱！！ - //:超可爱的法国蜡笔动画《小小小王子》《Le Trop Petit Prince》~ 你能猜到开头，能猜到过程，但一定猜不出结尾 ...  - 原文地址： - 原文地址：沉稳啊！//:  一首吉他清唱惊艳全场！这个世界上就是有一种声音一下就能抓住你，这种声音能让你感动！唱功了得啊！甘肃平凉小伙儿 自弹自唱了一首《我要我们在一起》，让三位老师为他转身。还被 老师评价为范儿，很像年轻时的姜育恒。一起来听听他的好声音吧~ 点此查看更多精彩：//: //:仔细看啊躲开大雨区【北京雨情速递】18-23时，一场雨自西南向东北贯穿了北京，大部地区出现短时强降雨，最大降雨出现在房山的坨里和城关，分别达到56.7mm和56.9mm。现将大到暴雨站点列出，看看谁在附近。目前主降雨在密云，后面有些分布零散的回波，所以这雨会断断续续了，目测河北降雨奔向天津，陕北强降雨将进入山西//: 洗葡萄的小窍门【洗葡萄的小窍门】洗葡萄千万别忽略最关键一步，一定要拿剪刀，在蒂梗和葡萄的连接处剪下。剪的时侯，剪刀尽量挨紧葡萄，不要留下太长的梗在葡萄上，以免清洗的时侯，划破其它葡萄。1.用清水冲洗掉葡萄表面附着的杂质。2.再把葡萄装进容器里，加一小勺盐，两勺面粉。3.加上清…… 开心是一种美德！明天吧！ //: 提醒志愿者，自己也要保重哦//: 扩散。诸位亲平安。今夜我们继续守护北京。加入北京微吧，人人都是信息志愿者。【雨情续报】20时至21时降水量：房山坨里52.1mm，城关47.2mm，丰台卢沟新桥44.6mm，鹰山公园38.2mm，门头沟潭柘寺32.0mm，龙泉30.6mm，丰台站26.3mm，丰台千灵山25.6mm，海淀温泉21.9mm。//: 我们的银行账户安全吗？】//: //:无【我们的银行账户安全吗？】据华商报：20日上午，网友“杨军持”银行账户上莫名多出374万巨款，银行打电话让他别动那钱，说是银行犯错，下午钱就被银行转走。该网友的感慨是：自己没想私吞，还想着协助银行，但银行转走时未要他密码。银行动一动鼠标就能动个人存款，我们的钱还有安全保证吗？转发微博由于目前京港澳高速北京段因降雨较大而全线封闭。出京的车辆可以从三环莲花桥、四环南沙窝桥、五环衙门口桥绕行至莲石路、经西六环向南，再进入京港澳高速通行。外围进京车辆可由京港澳高速向北，然后进入六环路通行。小编建议您最好推迟或减少出行，必须出行的一定注意安全亲：别再刷屏了！是佛罗伦萨小镇吧！黑白的更有味道。世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失……我也希望他们选刘欢！ //:受不了鸟，每次选导师就放广告，我滴心啊！ //:好节目，正能量！正在直播 第三场，直播地址：中国好声音开播以来第一个组合——佳宁组合他们的歌声底能不能得到导师们的亲睐呢？受不了鸟，每次选导师就放广告，我滴心啊！ //:好节目，正能量！正在直播 第三场，直播地址：中国好声音开播以来第一个组合——佳宁组合他们的歌声底能不能得到导师们的亲睐呢？童鞋们我安全了！家是最安全的！好紧张啊！他会跟谁？ //:丁少华，26岁，稳重，大气！ //:一个比一个棒！浙江卫视【中国好声音】永丰屯|乐扎堆 - Powered by Discuz!  转发微博【 清 汪士慎 《梅花图》 】轴，纸本，墨笔，113.3×50.2cm，上海博物馆藏。画家的梅花作品多是疏朗清瘦，给人一种疏影潇洒、冷香四溢之感。这件作品所画的梅清淡秀雅，瘦劲姿媚，把他的独有风格完美体现。清代著名画家金农对它的评价是："巢林画繁枝，千花万蕊，管领冷香，俨然灞桥风雪中"。 //: 转发微博：//:可爱！！ - //:超可爱的法国蜡笔动画《小小小王子》《Le Trop Petit Prince》~ 你能猜到开头，能猜到过程，但一定猜不出结尾 ...  - 原文地址： - 原文地址：沉稳啊！//:  一首吉他清唱惊艳全场！这个世界上就是有一种声音一下就能抓住你，这种声音能让你感动！唱功了得啊！甘肃平凉小伙儿 自弹自唱了一首《我要我们在一起》，让三位老师为他转身。还被 老师评价为范儿，很像年轻时的姜育恒。一起来听听他的好声音吧~ 点此查看更多精彩：//: //:仔细看啊躲开大雨区【北京雨情速递】18-23时，一场雨自西南向东北贯穿了北京，大部地区出现短时强降雨，最大降雨出现在房山的坨里和城关，分别达到56.7mm和56.9mm。现将大到暴雨站点列出，看看谁在附近。目前主降雨在密云，后面有些分布零散的回波，所以这雨会断断续续了，目测河北降雨奔向天津，陕北强降雨将进入山西//: 洗葡萄的小窍门【洗葡萄的小窍门】洗葡萄千万别忽略最关键一步，一定要拿剪刀，在蒂梗和葡萄的连接处剪下。剪的时侯，剪刀尽量挨紧葡萄，不要留下太长的梗在葡萄上，以免清洗的时侯，划破其它葡萄。1.用清水冲洗掉葡萄表面附着的杂质。2.再把葡萄装进容器里，加一小勺盐，两勺面粉。3.加上清…… 开心是一种美德！明天吧！ //: 提醒志愿者，自己也要保重哦//: 扩散。诸位亲平安。今夜我们继续守护北京。加入北京微吧，人人都是信息志愿者。【雨情续报】20时至21时降水量：房山坨里52.1mm，城关47.2mm，丰台卢沟新桥44.6mm，鹰山公园38.2mm，门头沟潭柘寺32.0mm，龙泉30.6mm，丰台站26.3mm，丰台千灵山25.6mm，海淀温泉21.9mm。//: 我们的银行账户安全吗？】//: //:无【我们的银行账户安全吗？】据华商报：20日上午，网友“杨军持”银行账户上莫名多出374万巨款，银行打电话让他别动那钱，说是银行犯错，下午钱就被银行转走。该网友的感慨是：自己没想私吞，还想着协助银行，但银行转走时未要他密码。银行动一动鼠标就能动个人存款，我们的钱还有安全保证吗？转发微博由于目前京港澳高速北京段因降雨较大而全线封闭。出京的车辆可以从三环莲花桥、四环南沙窝桥、五环衙门口桥绕行至莲石路、经西六环向南，再进入京港澳高速通行。外围进京车辆可由京港澳高速向北，然后进入六环路通行。小编建议您最好推迟或减少出行，必须出行的一定注意安全亲：别再刷屏了！是佛罗伦萨小镇吧！黑白的更有味道。世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失……我也希望他们选刘欢！ //:受不了鸟，每次选导师就放广告，我滴心啊！ //:好节目，正能量！正在直播 第三场，直播地址：中国好声音开播以来第一个组合——佳宁组合他们的歌声底能不能得到导师们的亲睐呢？受不了鸟，每次选导师就放广告，我滴心啊！ //:好节目，正能量！正在直播 第三场，直播地址：中国好声音开播以来第一个组合——佳宁组合他们的歌声底能不能得到导师们的亲睐呢？童鞋们我安全了！家是最安全的！好紧张啊！他会跟谁？ //:丁少华，26岁，稳重，大气！ //:一个比一个棒！浙江卫视【中国好声音】永丰屯|乐扎堆 - Powered by Discuz!  //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//:百度逆天了，曝光全中国人的隐私，你中枪了吗？“关系”之于中国人，就如同每个人都要经历的生死，我们一辈子都在一张关系织就的大网里。无论你是乐在其中还是不得不做，维持关系、疏通关系、打点关系、依靠关系！今天百度知道从亿万问题中分析中国人的“关系”。浏览专题： 视频解读：转发微博【河北夫妇洪灾中半夜敲门救出500多名游客】7月22日凌晨，河北涞水县三坡镇百里峡客栈老板王玉平、刘庆花夫妇观察到山上有水流下，听到远处有呜呜水声，立刻跑到旅馆，挨家挨户敲门敲窗，救出500多名游客，转移至地势高的山坡上，而自己在屋中的财物却无暇顾及，客栈被冲成废墟。//:高！实在是高【天津爆料】民间都是高手啊！这大哥，踩着高跷，就出来了！还是DIY的！ via：生命的代价。 //:江疆父亲说：我管你严，我不后悔。我管你不严，娇生惯养，今天你不会躺在这里，但躺在这里的会是更多的人。【苏州大学优秀毕业生周江疆颠覆了“富二代”】 如果没有那场大火，28岁的周江疆可能会像其他富家子那样，开着价值150万元的保时捷，管理父亲的公司，一年后和一见钟情的女朋友结婚……【全文】转发微博【北京市国土局回应：未发布查封小产权房消息】针对近期媒体关于北京将清理整治小产权房的报道，北京市国土局相关负责人26日表示，国土局未发布过该消息。对于北京市国土局是否正在清理小产权房，该负责人未做明确答复。//:北京应学学。 //:【重庆：洪灾中失住房买新房免契税】【洪灾中失住房买新房免契税】昨日，重庆市地税局发布9条针对特大洪水受灾地区的税收减免政策，其中包括减免房产税、车船税等，比如在洪灾中失去住房而重新购买住房的纳税人，凭相关部门证明可免征契税。赶紧传达给受灾的群众吧!转发微博【历史不曾忘记：皇城第一门】众所周知，北京天安门是沿中轴线而建。故宫一带，每天都有络绎不绝的游客在这里参观中国古代建筑的恢弘与伟大。然而如果把时间往前推移，历史上的天安门一带又是什么样子...转发微博//:北京呀！北京！ //: //: //: 感动 //: 北京、北京 //:哥看完泪奔了！歌选得好，改得好，唱得好！如果你生活在这个城市，还爱这个城市，就给哥转起来！！！为了37条本不该失去的生命！暴雨版《北京北京》    （分享自 ）阴霾。品位。就算是拖鞋，也要穿名牌的。//://: //: 经典！你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。//:致哀。 //:【头七之祭】向北京“7•21”特大灾害中所有遇难者致哀那些曾经鲜活的生命，像我你一样存在过、生活过，体验过生命的美好，也遭遇过生活的烦恼。但那一夜暴风雨，他们无辜而无助地离开了我们，因为自然的无情，也因为我们一起栖息的这个地方还存在这样那样的不完善与脆弱。转发微博【中央气象台发布暴雨蓝色预警 暴雨将袭华北和东北等地】26日夜间到27日白天，降雨将覆盖我国华北和东北地区，河北、天津局地有暴雨或大暴雨，中央气象台26日18时继续发布暴雨蓝色预警。此外，中央气象台预计，受强大副热带高压控制的江淮、江汉及江南等地依旧晴热少雨。活着是一种学问，改变世界是一种追求。人生三万天左右，每天都是关键的一天，为自己活着，也为身边爱你和你爱的人活着。能在三万天中，在三十年职业生涯中改变世界是一种幸福。——//:百度逆天了，曝光全中国人的隐私，你中枪了吗？“关系”之于中国人，就如同每个人都要经历的生死，我们一辈子都在一张关系织就的大网里。无论你是乐在其中还是不得不做，维持关系、疏通关系、打点关系、依靠关系！今天百度知道从亿万问题中分析中国人的“关系”。浏览专题： 视频解读：转发微博【河北夫妇洪灾中半夜敲门救出500多名游客】7月22日凌晨，河北涞水县三坡镇百里峡客栈老板王玉平、刘庆花夫妇观察到山上有水流下，听到远处有呜呜水声，立刻跑到旅馆，挨家挨户敲门敲窗，救出500多名游客，转移至地势高的山坡上，而自己在屋中的财物却无暇顾及，客栈被冲成废墟。//:高！实在是高【天津爆料】民间都是高手啊！这大哥，踩着高跷，就出来了！还是DIY的！ via：生命的代价。 //:江疆父亲说：我管你严，我不后悔。我管你不严，娇生惯养，今天你不会躺在这里，但躺在这里的会是更多的人。【苏州大学优秀毕业生周江疆颠覆了“富二代”】 如果没有那场大火，28岁的周江疆可能会像其他富家子那样，开着价值150万元的保时捷，管理父亲的公司，一年后和一见钟情的女朋友结婚……【全文】转发微博【北京市国土局回应：未发布查封小产权房消息】针对近期媒体关于北京将清理整治小产权房的报道，北京市国土局相关负责人26日表示，国土局未发布过该消息。对于北京市国土局是否正在清理小产权房，该负责人未做明确答复。//:北京应学学。 //:【重庆：洪灾中失住房买新房免契税】【洪灾中失住房买新房免契税】昨日，重庆市地税局发布9条针对特大洪水受灾地区的税收减免政策，其中包括减免房产税、车船税等，比如在洪灾中失去住房而重新购买住房的纳税人，凭相关部门证明可免征契税。赶紧传达给受灾的群众吧!转发微博【历史不曾忘记：皇城第一门】众所周知，北京天安门是沿中轴线而建。故宫一带，每天都有络绎不绝的游客在这里参观中国古代建筑的恢弘与伟大。然而如果把时间往前推移，历史上的天安门一带又是什么样子...转发微博//:北京呀！北京！ //: //: //: 感动 //: 北京、北京 //:哥看完泪奔了！歌选得好，改得好，唱得好！如果你生活在这个城市，还爱这个城市，就给哥转起来！！！为了37条本不该失去的生命！暴雨版《北京北京》    （分享自 ）阴霾。品位。就算是拖鞋，也要穿名牌的。//://: //: 经典！你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。//:致哀。 //:【头七之祭】向北京“7•21”特大灾害中所有遇难者致哀那些曾经鲜活的生命，像我你一样存在过、生活过，体验过生命的美好，也遭遇过生活的烦恼。但那一夜暴风雨，他们无辜而无助地离开了我们，因为自然的无情，也因为我们一起栖息的这个地方还存在这样那样的不完善与脆弱。转发微博【中央气象台发布暴雨蓝色预警 暴雨将袭华北和东北等地】26日夜间到27日白天，降雨将覆盖我国华北和东北地区，河北、天津局地有暴雨或大暴雨，中央气象台26日18时继续发布暴雨蓝色预警。此外，中央气象台预计，受强大副热带高压控制的江淮、江汉及江南等地依旧晴热少雨。活着是一种学问，改变世界是一种追求。人生三万天左右，每天都是关键的一天，为自己活着，也为身边爱你和你爱的人活着。能在三万天中，在三十年职业生涯中改变世界是一种幸福。——//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//:         从市消防总队了解到的消息：河东区津滨大道和天增路相交处出现硫酰氯泄露情况，目前道路已经封闭。请市民注意绕行。 硫酰氯：又称氯化硫酰。无色液体。具有强烈刺激臭味。遇水则缓慢分解生成硫酸和氯化氢。可与许多无机化合物或有机化合物发生反应。具有一定腐蚀性！扩散！！ 从市消防总队了解到的消息：河东区津滨大道和天增路相交处出现硫酰氯泄露情况，目前道路已经封闭。请市民注意绕行。 硫酰氯：又称氯化硫酰。无色液体。具有强烈刺激臭味。遇水则缓慢分解生成硫酸和氯化氢。可与许多无机化合物或有机化合物发生反应。具有一定腐蚀性扩散//: 好文采！辛卯岁中，大宋京师大水，洪涝未靖，恤民之声不闻，杀伐危言四起。九门提督令：谤议者囚，网论者杖。江湖闻此大恶，帝都水退三尺，舆情汹汹丈二。此辈为虎作伥，枭豺阴鸷，荼毒庶民以充前驱，护佑大纛而光顶戴，终乃污名辱祖。帝都没顶，怨天灾不宥却无责于人祸，防民甚于防川，是观之，天下危矣。//:  求扩散，求助发，求救援！天津市南开区咸阳路期盼救援！十几辆车排成长龙在马路中央。推荐 的帖子《天津大雨街头奇景视频汇总》，大家也来看看吧～ //: 嘛钱不钱的，乐呵乐呵得了~天津市公安局党委书记、局长武长顺刚刚在天津交通广播中表示，今天水中误车一律不按违章处理。——大家注意安全，该弃车就弃车！不用担心贴条推荐 的帖子《【组图】天津灾害情况汇总，实时更新》，大家也来看看吧～ //:2012这里有天津河北区被淹的多张照片。看样子挺严重的。 图片via //:非常经典的一本书，强烈推荐。Covey先生走好。著名作家斯蒂芬•柯维(Stephen Covey)2012年7月16日早晨去世，享年79岁。《高效能人士的七个习惯》是他的畅销书之一，我们简要介绍他提出的“高效能人士的七个习惯”。1）积极主动；2）以终为始；3）要事第一；4）双赢思想；5）知己解彼；6）统和综效；7）不断更新。 //:天津人民好乐活，天津人民好洋气！ //: 天津人民也忒可耐了！[组图]天津人民忒淡定啦^_^和相声一样有乐子！马路上皮筏艇、冲锋艇、水盆儿……看到大白鹅都震惊了⊙﹏⊙b汗 介是把大雨当大海玩儿呢！咱们天津的朋友就是可耐！！！【更多图片持续更新中】  (微吧长微博)改变计划，回家。//:天津也可以看海了，北京的雨也在滴，山西也在下，这天好像漏了！  亲，你没看错 界寺在马路奔走相告。解放区的天是明朗的天，解放区的人民好喜欢。转发微博解放区的天是明朗的天，解放区的人民好喜欢。//:天啊！我再也不敢说去独龙江危险了 //:这是天津市区吗？这是静海啊！转发微博昨晚北京并没有大暴雨，可能很多人都感觉挺幸运的，但你知道河北下雨了吗？很可惜，没有会提到，河北56个县、区逾145万人受灾；既然已经有这么多人为北京祈福了，那就我自己为河北祈福吧。愿这个总是被遗忘的省份一切平安。 你会为河北祝福吗？//:         从市消防总队了解到的消息：河东区津滨大道和天增路相交处出现硫酰氯泄露情况，目前道路已经封闭。请市民注意绕行。 硫酰氯：又称氯化硫酰。无色液体。具有强烈刺激臭味。遇水则缓慢分解生成硫酸和氯化氢。可与许多无机化合物或有机化合物发生反应。具有一定腐蚀性！扩散！！ 从市消防总队了解到的消息：河东区津滨大道和天增路相交处出现硫酰氯泄露情况，目前道路已经封闭。请市民注意绕行。 硫酰氯：又称氯化硫酰。无色液体。具有强烈刺激臭味。遇水则缓慢分解生成硫酸和氯化氢。可与许多无机化合物或有机化合物发生反应。具有一定腐蚀性扩散//: 好文采！辛卯岁中，大宋京师大水，洪涝未靖，恤民之声不闻，杀伐危言四起。九门提督令：谤议者囚，网论者杖。江湖闻此大恶，帝都水退三尺，舆情汹汹丈二。此辈为虎作伥，枭豺阴鸷，荼毒庶民以充前驱，护佑大纛而光顶戴，终乃污名辱祖。帝都没顶，怨天灾不宥却无责于人祸，防民甚于防川，是观之，天下危矣。//:  求扩散，求助发，求救援！天津市南开区咸阳路期盼救援！十几辆车排成长龙在马路中央。推荐 的帖子《天津大雨街头奇景视频汇总》，大家也来看看吧～ //: 嘛钱不钱的，乐呵乐呵得了~天津市公安局党委书记、局长武长顺刚刚在天津交通广播中表示，今天水中误车一律不按违章处理。——大家注意安全，该弃车就弃车！不用担心贴条推荐 的帖子《【组图】天津灾害情况汇总，实时更新》，大家也来看看吧～ //:2012这里有天津河北区被淹的多张照片。看样子挺严重的。 图片via //:非常经典的一本书，强烈推荐。Covey先生走好。著名作家斯蒂芬•柯维(Stephen Covey)2012年7月16日早晨去世，享年79岁。《高效能人士的七个习惯》是他的畅销书之一，我们简要介绍他提出的“高效能人士的七个习惯”。1）积极主动；2）以终为始；3）要事第一；4）双赢思想；5）知己解彼；6）统和综效；7）不断更新。 //:天津人民好乐活，天津人民好洋气！ //: 天津人民也忒可耐了！[组图]天津人民忒淡定啦^_^和相声一样有乐子！马路上皮筏艇、冲锋艇、水盆儿……看到大白鹅都震惊了⊙﹏⊙b汗 介是把大雨当大海玩儿呢！咱们天津的朋友就是可耐！！！【更多图片持续更新中】  (微吧长微博)改变计划，回家。//:天津也可以看海了，北京的雨也在滴，山西也在下，这天好像漏了！  亲，你没看错 界寺在马路奔走相告。解放区的天是明朗的天，解放区的人民好喜欢。转发微博解放区的天是明朗的天，解放区的人民好喜欢。//:天啊！我再也不敢说去独龙江危险了 //:这是天津市区吗？这是静海啊！转发微博昨晚北京并没有大暴雨，可能很多人都感觉挺幸运的，但你知道河北下雨了吗？很可惜，没有会提到，河北56个县、区逾145万人受灾；既然已经有这么多人为北京祈福了，那就我自己为河北祈福吧。愿这个总是被遗忘的省份一切平安。 你会为河北祝福吗？//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【女陪逛：月入7000元到2万元】25岁的王冬英每天的工作就是逛街、看杂志、看服装秀。她所在机构陪逛一小时收两百元，她能拿到7000元到2万元不等的薪水。工作表面很轻松，其实很累。每天至少逛四五个小时，回到家往往腿都会肿。而男陪逛，不光要为顾客出谋划策，还要充当苦力，甚至是保镖。(华龙网)//: 转发微博【深圳暴雨橙色预警】深圳市东部部分区域过去3小时雨量已超过50毫米，预计今天下午强降雨将持续，深圳市气象台于2012年07月25日12时25分在盐田区、坪山新区、横岗、龙岗、坪地、龙城发布暴雨橙色预警信号。 我想去听课呢，6点结束没事吧！ //:蓝色预警 //:转发微博市气象台25日11时50分发布暴雨蓝色预警信号：预计今天傍晚至夜间，本市东部（大兴、通州、平谷、密云）将有暴雨，雨量将达到50毫米以上。其它大部分地区有大雨到暴雨，累积雨量在30-50毫米。请注意防范山洪泥石流及城市积涝。雨大时减少外出，不要到低洼地方和山沟，避免涉水。回复 悲剧啊! //:转发微博这位妈妈，她老公在大雨那天拼死救出了六个人。她家所有的东西都被水冲走了，目前在一辆被水冲下来的卡车上栖身。身上的衣服是昨天好心人送的。村里分东西，说因为她们是外地人，不管。我问她想要什么？她捧着孩子的小脸给我看，说给孩子带点蚊香吧！蚊子多，孩子的脸都被咬肿了…转发微博这位妈妈，她老公在大雨那天拼死救出了六个人。她家所有的东西都被水冲走了，目前在一辆被水冲下来的卡车上栖身。身上的衣服是昨天好心人送的。村里分东西，说因为她们是外地人，不管。我问她想要什么？她捧着孩子的小脸给我看，说给孩子带点蚊香吧！蚊子多，孩子的脸都被咬肿了…//: 改善的不行吗？【人民日报：限购并未抑制住房刚需】单从词义上看，确实有此嫌疑。买东西还受限制，咱还是市场经济吗？但是限购令瞄准的并不是刚性需求，限的是投资，不是消费。当然，住房毕竟兼具投资属性，不能一味排斥；限购抑制投机的同时，也确实“误伤”了少量消费需求。转发微博一个聪明的女孩懂得管好自己的嘴巴，不乱吃东西，不乱说话，不吻不该吻的人。//: 改善的不行吗？【人民日报：限购并未抑制住房刚需】单从词义上看，确实有此嫌疑。买东西还受限制，咱还是市场经济吗？但是限购令瞄准的并不是刚性需求，限的是投资，不是消费。当然，住房毕竟兼具投资属性，不能一味排斥；限购抑制投机的同时，也确实“误伤”了少量消费需求。//: 转发微博【今日北京东部将迎来暴雨】今天午后开始，北京自西向东将再次迎来全城性降雨，预计会一直持续到明天上午，雨势最强时段是今天晚上到明天凌晨。此次降雨普遍会达到中到大雨强度，东部会出现暴雨，降雨量超过50毫米。今天的晚高峰也将受到一定影响，大家出行要注意安全。//: 【13年来来最强台风韦森特袭击香港 迄今无一人死亡】“韦森特”已经远去，香港天文台接连下调警告信号级别。但多处泳滩悬挂红旗，提醒市民游泳存在危险；个别道路由于塌树、高空堕物或危险棚架影响，宣告封闭。人口达700多万、拥挤的香港，迄今尚无人员死亡报告。【香港迎13年最强台风 警告每15分钟广播一次】7月23日，香港天文台相继挂出8号、9号、10号风球，这意味着最高级别的台风即将来袭。除了电视、广播、网络、手机，地铁、商场、住宅小区、医院等都会悬挂预警通知。警告每15分钟广播一次，市区排水干渠系统可防范200年一遇洪水。(人民日报)//://: 转发微博【独家发布】北京市城市道路积水分布图//://: //: 人性鉴于今天北京可能再次暴雨，今天金山网络北京的同学可在家办公，到公司上班的同学可自行决定下班时间。会有怎么样的作为呢？拭目以待。//:转发微博。【北京市人大常委会决定任命王安顺为北京代市长】北京市十三届人大常委会第三十四次会议今天上午决定，任命王安顺、李士祥为北京市副市长，会议决定任命王安顺为北京市代市长。转 大家帮忙转发//: 郑州小伙史睿是北漂一族，详细住址不知。前几天北京突降暴雨后，家人再也没有联系上他。大家快来帮忙忙！急等消息！ - 原文地址：转发微博【北京市人大常委会决定任命王安顺为北京代市长】北京市十三届人大常委会第三十四次会议今天上午决定，任命王安顺、李士祥为北京市副市长，会议决定任命王安顺为北京市代市长。转发微博【女陪逛：月入7000元到2万元】25岁的王冬英每天的工作就是逛街、看杂志、看服装秀。她所在机构陪逛一小时收两百元，她能拿到7000元到2万元不等的薪水。工作表面很轻松，其实很累。每天至少逛四五个小时，回到家往往腿都会肿。而男陪逛，不光要为顾客出谋划策，还要充当苦力，甚至是保镖。(华龙网)//: 转发微博【深圳暴雨橙色预警】深圳市东部部分区域过去3小时雨量已超过50毫米，预计今天下午强降雨将持续，深圳市气象台于2012年07月25日12时25分在盐田区、坪山新区、横岗、龙岗、坪地、龙城发布暴雨橙色预警信号。 我想去听课呢，6点结束没事吧！ //:蓝色预警 //:转发微博市气象台25日11时50分发布暴雨蓝色预警信号：预计今天傍晚至夜间，本市东部（大兴、通州、平谷、密云）将有暴雨，雨量将达到50毫米以上。其它大部分地区有大雨到暴雨，累积雨量在30-50毫米。请注意防范山洪泥石流及城市积涝。雨大时减少外出，不要到低洼地方和山沟，避免涉水。回复 悲剧啊! //:转发微博这位妈妈，她老公在大雨那天拼死救出了六个人。她家所有的东西都被水冲走了，目前在一辆被水冲下来的卡车上栖身。身上的衣服是昨天好心人送的。村里分东西，说因为她们是外地人，不管。我问她想要什么？她捧着孩子的小脸给我看，说给孩子带点蚊香吧！蚊子多，孩子的脸都被咬肿了…转发微博这位妈妈，她老公在大雨那天拼死救出了六个人。她家所有的东西都被水冲走了，目前在一辆被水冲下来的卡车上栖身。身上的衣服是昨天好心人送的。村里分东西，说因为她们是外地人，不管。我问她想要什么？她捧着孩子的小脸给我看，说给孩子带点蚊香吧！蚊子多，孩子的脸都被咬肿了…//: 改善的不行吗？【人民日报：限购并未抑制住房刚需】单从词义上看，确实有此嫌疑。买东西还受限制，咱还是市场经济吗？但是限购令瞄准的并不是刚性需求，限的是投资，不是消费。当然，住房毕竟兼具投资属性，不能一味排斥；限购抑制投机的同时，也确实“误伤”了少量消费需求。转发微博一个聪明的女孩懂得管好自己的嘴巴，不乱吃东西，不乱说话，不吻不该吻的人。//: 改善的不行吗？【人民日报：限购并未抑制住房刚需】单从词义上看，确实有此嫌疑。买东西还受限制，咱还是市场经济吗？但是限购令瞄准的并不是刚性需求，限的是投资，不是消费。当然，住房毕竟兼具投资属性，不能一味排斥；限购抑制投机的同时，也确实“误伤”了少量消费需求。//: 转发微博【今日北京东部将迎来暴雨】今天午后开始，北京自西向东将再次迎来全城性降雨，预计会一直持续到明天上午，雨势最强时段是今天晚上到明天凌晨。此次降雨普遍会达到中到大雨强度，东部会出现暴雨，降雨量超过50毫米。今天的晚高峰也将受到一定影响，大家出行要注意安全。//: 【13年来来最强台风韦森特袭击香港 迄今无一人死亡】“韦森特”已经远去，香港天文台接连下调警告信号级别。但多处泳滩悬挂红旗，提醒市民游泳存在危险；个别道路由于塌树、高空堕物或危险棚架影响，宣告封闭。人口达700多万、拥挤的香港，迄今尚无人员死亡报告。【香港迎13年最强台风 警告每15分钟广播一次】7月23日，香港天文台相继挂出8号、9号、10号风球，这意味着最高级别的台风即将来袭。除了电视、广播、网络、手机，地铁、商场、住宅小区、医院等都会悬挂预警通知。警告每15分钟广播一次，市区排水干渠系统可防范200年一遇洪水。(人民日报)//://: 转发微博【独家发布】北京市城市道路积水分布图//://: //: 人性鉴于今天北京可能再次暴雨，今天金山网络北京的同学可在家办公，到公司上班的同学可自行决定下班时间。会有怎么样的作为呢？拭目以待。//:转发微博。【北京市人大常委会决定任命王安顺为北京代市长】北京市十三届人大常委会第三十四次会议今天上午决定，任命王安顺、李士祥为北京市副市长，会议决定任命王安顺为北京市代市长。转 大家帮忙转发//: 郑州小伙史睿是北漂一族，详细住址不知。前几天北京突降暴雨后，家人再也没有联系上他。大家快来帮忙忙！急等消息！ - 原文地址：转发微博【北京市人大常委会决定任命王安顺为北京代市长】北京市十三届人大常委会第三十四次会议今天上午决定，任命王安顺、李士祥为北京市副市长，会议决定任命王安顺为北京市代市长。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。君子相交，随方就圆，无处不自在。智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。转发微博【视频:北京房山区长通报称人员伤亡造成重大损失】北京房山区长今日下午在新闻通气会上表示，本次暴雨灾害初步统计损失在50亿元人民币，受损房屋6.7万间，其他损失也相当巨大，在人员伤亡情况方面，实际造成了重大的损失，目前还在进一步统计中。转发微博不要让任何人告诉你：你的梦想不实际。梦想的目的不是为了实际，而是为了给你的人生带来意义和快乐。//: 有意思的是明天朱老板又要打前锋了随着近年各豪门来华商业比赛的急剧增多，以及今年联赛竞争力的加大，国安用几乎全替补上阵对阵拜仁是可以理解的。鲁梅尼格抵京后接受采访时表示，如果德罗巴早些转会中超，那今年的欧冠就是拜仁的了。所以，幸好国安不是申花，不然拜仁得往死里打了。明天的曼联申花会更有意思，爵爷再会德罗巴。//:思维决定行动如何改变员工的思维方式？【全文】漂亮！ 绽放  t1外观很漂亮啊！祝 乐视tv•3d云视频智能机t1 热卖。祝 乐视tv•3d云视频智能机t1 热卖。我是个不淡定的姑娘！转发微博我是个不淡定的姑娘！ 发布会进行中。。。  //:追随自己的心，去旅行吧！【Qing旅行】旅行的长度由钱包决定，旅行的宽度由目光决定，旅行的深度由心灵决定。来自 的Qing:你已经到了吗？//: //:转发微博下午工体北门发放丝带，欢迎大家免费领取！！帮我转吧!转发微博大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。君子相交，随方就圆，无处不自在。智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。转发微博【视频:北京房山区长通报称人员伤亡造成重大损失】北京房山区长今日下午在新闻通气会上表示，本次暴雨灾害初步统计损失在50亿元人民币，受损房屋6.7万间，其他损失也相当巨大，在人员伤亡情况方面，实际造成了重大的损失，目前还在进一步统计中。转发微博不要让任何人告诉你：你的梦想不实际。梦想的目的不是为了实际，而是为了给你的人生带来意义和快乐。//: 有意思的是明天朱老板又要打前锋了随着近年各豪门来华商业比赛的急剧增多，以及今年联赛竞争力的加大，国安用几乎全替补上阵对阵拜仁是可以理解的。鲁梅尼格抵京后接受采访时表示，如果德罗巴早些转会中超，那今年的欧冠就是拜仁的了。所以，幸好国安不是申花，不然拜仁得往死里打了。明天的曼联申花会更有意思，爵爷再会德罗巴。//:思维决定行动如何改变员工的思维方式？【全文】漂亮！ 绽放  t1外观很漂亮啊！祝 乐视tv•3d云视频智能机t1 热卖。祝 乐视tv•3d云视频智能机t1 热卖。我是个不淡定的姑娘！转发微博我是个不淡定的姑娘！ 发布会进行中。。。  //:追随自己的心，去旅行吧！【Qing旅行】旅行的长度由钱包决定，旅行的宽度由目光决定，旅行的深度由心灵决定。来自 的Qing:你已经到了吗？//: //:转发微博下午工体北门发放丝带，欢迎大家免费领取！！帮我转吧!//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: //://: 希望所有的灾难远去 ，祝愿他们一切安好//://: 陕西也遇灾了,乡傥们     为老陕上柱香 //:唉。。這些地方才更可憐 //转发微博对真相“辟谣”，比“造谣”更可耻。//: 不许说明真相也是一种造谣。 //:关键是对真相“辟谣”的人还辟得理直气壮。//: 对真相“辟谣”，比“造谣”更可耻。对真相“辟谣”，比“造谣”更可耻。新拍客：房山韩村河镇遇难者尸体打捞全程   （分享自 ）//: //:转发微博7·21强降雨有如下特点：一，降雨总量之多历史罕见,平均降雨量170mm,城区平均215mm；二，强降雨历时之长历史罕见，持续近16个小时；三，局部雨强之大历史罕见，最大的房山区河北镇为460mm,接近500年一遇；四，局部洪水之巨历史罕见，拒马河最大洪峰流量达2500立方米每秒。除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。认真看防御指南。受台风影响广东广西沿海将有大暴雨    （分享自 ）实话。【柴静专访刻章救妻男：活着挺不容易】柴静：“现在媒体上说你是为了爱情？”廖丹：“不是，什么爱不爱情，我就觉得两口子过日子，每天晚上就这点儿事，她有病我应该管她，我有病她也应该管我，什么爱不爱，一天到晚心爱挂嘴边上，太假了，没用”…… 从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。转发微博【北京市委书记:及时向社会公布因灾死亡情况】昨晚11时，北京市委书记、市长郭金龙主持会议部署特大暴雨救灾善后工作，指出因灾死亡情况要按照实事求是的原则，认真排查核实，及时向社会公布，同时要认真做好死亡原因和具体情况的分析，为下一步做好善后工作打下基础。//: To follow，without halt，one aim：there is the secret of success. 朝着一个方向坚持努力，这就是成功的秘密。To follow，without halt，one aim：there is the secret of success. 朝着一个方向坚持努力，这就是成功的秘密。跑路老板郭建军发家史：从包工头到地下炒金    （分享自 ）从不在回忆中挣扎，怕迷失自己，向前看！ //:同感1.看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。2.常常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。3.很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪，觉得自己很累很累。5,突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。早安！荷 韵      摄影： ~早安 ！ 地址：//: //://: 希望所有的灾难远去 ，祝愿他们一切安好//://: 陕西也遇灾了,乡傥们     为老陕上柱香 //:唉。。這些地方才更可憐 //转发微博对真相“辟谣”，比“造谣”更可耻。//: 不许说明真相也是一种造谣。 //:关键是对真相“辟谣”的人还辟得理直气壮。//: 对真相“辟谣”，比“造谣”更可耻。对真相“辟谣”，比“造谣”更可耻。新拍客：房山韩村河镇遇难者尸体打捞全程   （分享自 ）//: //:转发微博7·21强降雨有如下特点：一，降雨总量之多历史罕见,平均降雨量170mm,城区平均215mm；二，强降雨历时之长历史罕见，持续近16个小时；三，局部雨强之大历史罕见，最大的房山区河北镇为460mm,接近500年一遇；四，局部洪水之巨历史罕见，拒马河最大洪峰流量达2500立方米每秒。除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。认真看防御指南。受台风影响广东广西沿海将有大暴雨    （分享自 ）实话。【柴静专访刻章救妻男：活着挺不容易】柴静：“现在媒体上说你是为了爱情？”廖丹：“不是，什么爱不爱情，我就觉得两口子过日子，每天晚上就这点儿事，她有病我应该管她，我有病她也应该管我，什么爱不爱，一天到晚心爱挂嘴边上，太假了，没用”…… 从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。转发微博【北京市委书记:及时向社会公布因灾死亡情况】昨晚11时，北京市委书记、市长郭金龙主持会议部署特大暴雨救灾善后工作，指出因灾死亡情况要按照实事求是的原则，认真排查核实，及时向社会公布，同时要认真做好死亡原因和具体情况的分析，为下一步做好善后工作打下基础。//: To follow，without halt，one aim：there is the secret of success. 朝着一个方向坚持努力，这就是成功的秘密。To follow，without halt，one aim：there is the secret of success. 朝着一个方向坚持努力，这就是成功的秘密。跑路老板郭建军发家史：从包工头到地下炒金    （分享自 ）从不在回忆中挣扎，怕迷失自己，向前看！ //:同感1.看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。2.常常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。3.很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪，觉得自己很累很累。5,突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。早安！荷 韵      摄影： ~早安 ！ 地址：//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: //: 水屯那个？祝福早点回家北京排水集团:全市尚未形成整体退水能力    （分享自 ）天猫店铺遭遇发票投诉师：没开发票被勒索3千    （分享自 ）科技行业四大趋势：每10年发生一场巨变    （分享自 ）转发微博听1039交通广播，主持人介绍说：被困在车里逃生时，把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。请告诉周围的朋友们。（转）//: 【微博动态】宝马经销商借北京暴雨做广告，南京公安微博提质疑并提醒注意防盗//: 请解释下右边几张图： ； ； 。另外宝马如果真有这个功能，估计以后小偷们偷宝马就太轻松了，摸准感应器的位置，带两桶水...转发微博【河北入汛最强降雨致15死19失踪 近万游客被困】河北今通报，截至上午10时，该省入汛最强降雨已致56县区逾145万人受灾，因灾死亡15人失踪19人。截至今早，受困于涞水龙门乡、三坡镇景区的游客仍有近万人，救援人员已在凌晨向受困民众空投物资，有6名病重旅客已由直升机安全救出。惨不忍赌。 //: //: //: 这路是按运河标准设计的？此时，京港澳高速出京段高速路上，被淹没的车辆。目前排水清淤正在紧张进行，预计明日通车。//: 转发微博。【陕西强降雨致16人失踪1人死亡 27万余人受灾】陕西民政厅今日称，该省从20日晚迎来明显强降雨过程，截至22日12时，共5市10个县受灾，受灾人口27.03万。榆林府谷县矿区工棚作业人员和家属14人及煤矿道路两辆行驶车辆3名司乘人员被清水川河道洪水冲走，1死16失踪，目前搜救正进行。//: 转发微博。今天中午11:49分，位于房山区韩村河镇东南章有一池塘下储油罐泄漏，并伴有燃烧，119消防指挥中心立即调派6个消防中队前往现场处置。目前，现场已得到控制，消防官兵已在清理现场。转发微博37，一个神奇的数字，让我想起了被埋的动车。。。转发微博转发微博【图片新闻：北京特大暴雨 房山重灾区转移2万人】北京市房山区政府发布官方消息，截至7月22日15:30，房山区共转移受灾群众21690人。图为22日，在北车营村街道中，五台各式各样的汽车被山洪冲击到排洪渠中拧在一起。图集：转发微博【：汛期谨防各类传染病】7月21日北京遭遇几十年以来罕见的强降雨。部分地区发生了不同程度的暴雨引发的房屋进水、倒塌等灾害，一旦发生暴雨、泥石流等自然灾害，也很有可能会出现次生的水污染、食物中毒…… （使用新浪长微博工具发布  ）//: 转发微博【午休分享：汽车被淹怎么理赔？】保险有车损险和涉水险两种，车损险的赔付范围较宽，车辆被水浸泡了，只要发动机没进水，只是更换零件、电路等，都属于车损险的保障范围。但如果涉水造成发动机损坏，或者是进水后启动发动机，这种情况下造成的损失车损险是不赔的，而需要购买涉水险。//: //: 水屯那个？祝福早点回家北京排水集团:全市尚未形成整体退水能力    （分享自 ）天猫店铺遭遇发票投诉师：没开发票被勒索3千    （分享自 ）科技行业四大趋势：每10年发生一场巨变    （分享自 ）转发微博听1039交通广播，主持人介绍说：被困在车里逃生时，把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。请告诉周围的朋友们。（转）//: 【微博动态】宝马经销商借北京暴雨做广告，南京公安微博提质疑并提醒注意防盗//: 请解释下右边几张图： ； ； 。另外宝马如果真有这个功能，估计以后小偷们偷宝马就太轻松了，摸准感应器的位置，带两桶水...转发微博【河北入汛最强降雨致15死19失踪 近万游客被困】河北今通报，截至上午10时，该省入汛最强降雨已致56县区逾145万人受灾，因灾死亡15人失踪19人。截至今早，受困于涞水龙门乡、三坡镇景区的游客仍有近万人，救援人员已在凌晨向受困民众空投物资，有6名病重旅客已由直升机安全救出。惨不忍赌。 //: //: //: 这路是按运河标准设计的？此时，京港澳高速出京段高速路上，被淹没的车辆。目前排水清淤正在紧张进行，预计明日通车。//: 转发微博。【陕西强降雨致16人失踪1人死亡 27万余人受灾】陕西民政厅今日称，该省从20日晚迎来明显强降雨过程，截至22日12时，共5市10个县受灾，受灾人口27.03万。榆林府谷县矿区工棚作业人员和家属14人及煤矿道路两辆行驶车辆3名司乘人员被清水川河道洪水冲走，1死16失踪，目前搜救正进行。//: 转发微博。今天中午11:49分，位于房山区韩村河镇东南章有一池塘下储油罐泄漏，并伴有燃烧，119消防指挥中心立即调派6个消防中队前往现场处置。目前，现场已得到控制，消防官兵已在清理现场。转发微博37，一个神奇的数字，让我想起了被埋的动车。。。转发微博转发微博【图片新闻：北京特大暴雨 房山重灾区转移2万人】北京市房山区政府发布官方消息，截至7月22日15:30，房山区共转移受灾群众21690人。图为22日，在北车营村街道中，五台各式各样的汽车被山洪冲击到排洪渠中拧在一起。图集：转发微博【：汛期谨防各类传染病】7月21日北京遭遇几十年以来罕见的强降雨。部分地区发生了不同程度的暴雨引发的房屋进水、倒塌等灾害，一旦发生暴雨、泥石流等自然灾害，也很有可能会出现次生的水污染、食物中毒…… （使用新浪长微博工具发布  ）//: 转发微博【午休分享：汽车被淹怎么理赔？】保险有车损险和涉水险两种，车损险的赔付范围较宽，车辆被水浸泡了，只要发动机没进水，只是更换零件、电路等，都属于车损险的保障范围。但如果涉水造成发动机损坏，或者是进水后启动发动机，这种情况下造成的损失车损险是不赔的，而需要购买涉水险。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。哈哈！不错啊！小王爷签约东方卫视打造的新一档娱乐节目。 //:转发微博【视频：王自健-《今晚80后脱口秀》 120513期】   （分享自 ）//: 这才是一个企业公民应承担的社会责任受7月21日暴雨影响，京港澳高速公路出京方向17.5公里处的积水正在进行排水，预计7月23日（周一）仍然无法通行。为方便乘客出行，北京地铁公司将调整23日（周一）当天房山线、9号线列车运行计划，延长早、晚高峰时段，并缩小高峰和平峰时段的列车运行间隔。具体安排见下图。【视频：王自健-《今晚80后脱口秀》 120513期】   （分享自 ）延参法师希望王自健好好活着，要二一点。延参法师。视频：草根相声演员王自健与延参法师互侃   （分享自 ）//: //:   进出北京几条高速的城区收费站，基本都是城市交通大堵点，特别是杜家坎和清河，这两个收费站就是北京交通动脉上的两个毒瘤，必须清除！非要收费，请搬到六环外。同意的转！延参法师。视频：草根相声演员王自健与延参法师互侃   （分享自 ）感谢关怀！//:终于天晴了！祝福平安！强降暴雨过后的天气。新搭档是谁啊？第二班 王自建和新搭档  @分享图片 分享图片 分享图片 分享图片 分享图片 分享图片 分享图片 哈哈！不错啊！小王爷签约东方卫视打造的新一档娱乐节目。 //:转发微博【视频：王自健-《今晚80后脱口秀》 120513期】   （分享自 ）//: 这才是一个企业公民应承担的社会责任受7月21日暴雨影响，京港澳高速公路出京方向17.5公里处的积水正在进行排水，预计7月23日（周一）仍然无法通行。为方便乘客出行，北京地铁公司将调整23日（周一）当天房山线、9号线列车运行计划，延长早、晚高峰时段，并缩小高峰和平峰时段的列车运行间隔。具体安排见下图。【视频：王自健-《今晚80后脱口秀》 120513期】   （分享自 ）延参法师希望王自健好好活着，要二一点。延参法师。视频：草根相声演员王自健与延参法师互侃   （分享自 ）//: //:   进出北京几条高速的城区收费站，基本都是城市交通大堵点，特别是杜家坎和清河，这两个收费站就是北京交通动脉上的两个毒瘤，必须清除！非要收费，请搬到六环外。同意的转！延参法师。视频：草根相声演员王自健与延参法师互侃   （分享自 ）感谢关怀！//:终于天晴了！祝福平安！强降暴雨过后的天气。新搭档是谁啊？第二班 王自建和新搭档  @分享图片 分享图片 分享图片 分享图片 分享图片 分享图片 分享图片 //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。//: 人民的日报 //:中央党报官微 推荐网友暴雨之夜的自媒体作品，还原党报的人民性。网络时代，报纸的读者来信版已显苍白，关注网友原创正是「三贴近」。 //:【网友视点】推荐网友 连夜制作的这段视频，转发即力量，微博传大爱。【北京暴雨时 微博传递爱】一夜未眠，制作了一个小短片。汇总了天灾来临时，微博上的关爱、温暖、善良...转发就是力量，微博传递大爱。平安就好！！转发微博未必每一天都会是好日子，但都总有些好事发生。献给为北京这座城市奋战了一夜的好心人们。早安转发微博四号线。西四站。A口。有积水暂时封闭。昨天，北京城遭遇今年以来最大的雨，总体达到特大暴雨级别。一天内，市气象台连发五个预警，暴雨级别最高上升到橙色。 地址：北京昨日迎61年最大暴雨 专家称正常天气过程    （分享自 ）北京强暴雨城区多出内伤。 地址：深思吧！为死去的人哀悼！【一场大雨给北京带来了什么……】转发微博分享晓阳书画的博文图片：雨过天晴，留美景 //: 【北京遭遇61年来最大强降雨致10人死亡】截止今天凌晨两点，北京城区降雨量212毫米，这也是北京61年来遭遇的最大强降雨，有10人在降雨中死亡，其中一名为燕山分局的派出所所长，在救灾过程中不幸因公殉职。 致敬！2012年7月21日，中国，北京，凤凰亭村，大暴雨，市民被困，报警求助，燕山分局向阳路派出所所长李方洪，带领民警先后救起50余名市民。17时20分，当他再次冲入水中救助市民时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。//: 好样的。 //:正能量。我们只想为受灾的朋友做些微不足道的事情：       如果您在路上无法回家       如果您家电梯已无法正常运转       如果您被雨水淋湿并还没有吃上一顿热饭  酷姿从现在开始到早上7点都免费为您准备好了，收到信息的朋友请转给需要帮助的人。     望京店：63438888     三里屯店：65336888做了应该做的。//: 英雄本色。 //:无【和讯现场直播暴雨救援】(图1)南四环大红门东桥被淹，一辆大货车被淹。车里两个司机被困。我报警后2分钟警察就来了。赞一个；警察已经游过去了 (图2)人救上来一个 (图3)全部上来了。英雄。以上微报感谢 来自现场亲历。最不想看到的事情还是发生了。北京61年来最强降雨致10人死亡    （分享自 ）//: 帮忙//: 【附近水性好的爷们儿帮忙救老人！！！！】【附近水性好的爷们儿帮忙救老人！！！！】  ：求助！我姥姥和弟弟被水围困，家里住平房被淹，水有一人多高！现在这个小区二十多人跑到一个楼房里，没有人管。宿舍区有个老人没有跑出来生死未卜！防汛指挥部电话一直打不通。北京市丰台区朱家坟5里北宿舍！求救帮转！！！//: 【北京地铁机场线因暴雨发生故障部分停运】19时40分，北京地铁机场线一列车在三元桥站发生故障停运，19时50分，列车司机要求救援。由于故障，东直门站至T3航站楼之间路段列车停运。机场线运营时间将向后延长1小时，以方便旅客出行。目前，北京首都机场出现大量旅客滞留，出租车奇缺。【北京发布史上首个暴雨橙色预警】预计持续降雨将超过20小时，气象专家表示随着雨情发展，不排除发布最高级别暴雨红色预警的可能。受暴雨影响，北京市区多座立交桥下积水，交通被迫中断。(新华网)//: 人民的日报 //:中央党报官微 推荐网友暴雨之夜的自媒体作品，还原党报的人民性。网络时代，报纸的读者来信版已显苍白，关注网友原创正是「三贴近」。 //:【网友视点】推荐网友 连夜制作的这段视频，转发即力量，微博传大爱。【北京暴雨时 微博传递爱】一夜未眠，制作了一个小短片。汇总了天灾来临时，微博上的关爱、温暖、善良...转发就是力量，微博传递大爱。平安就好！！转发微博未必每一天都会是好日子，但都总有些好事发生。献给为北京这座城市奋战了一夜的好心人们。早安转发微博四号线。西四站。A口。有积水暂时封闭。昨天，北京城遭遇今年以来最大的雨，总体达到特大暴雨级别。一天内，市气象台连发五个预警，暴雨级别最高上升到橙色。 地址：北京昨日迎61年最大暴雨 专家称正常天气过程    （分享自 ）北京强暴雨城区多出内伤。 地址：深思吧！为死去的人哀悼！【一场大雨给北京带来了什么……】转发微博分享晓阳书画的博文图片：雨过天晴，留美景 //: 【北京遭遇61年来最大强降雨致10人死亡】截止今天凌晨两点，北京城区降雨量212毫米，这也是北京61年来遭遇的最大强降雨，有10人在降雨中死亡，其中一名为燕山分局的派出所所长，在救灾过程中不幸因公殉职。 致敬！2012年7月21日，中国，北京，凤凰亭村，大暴雨，市民被困，报警求助，燕山分局向阳路派出所所长李方洪，带领民警先后救起50余名市民。17时20分，当他再次冲入水中救助市民时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。//: 好样的。 //:正能量。我们只想为受灾的朋友做些微不足道的事情：       如果您在路上无法回家       如果您家电梯已无法正常运转       如果您被雨水淋湿并还没有吃上一顿热饭  酷姿从现在开始到早上7点都免费为您准备好了，收到信息的朋友请转给需要帮助的人。     望京店：63438888     三里屯店：65336888做了应该做的。//: 英雄本色。 //:无【和讯现场直播暴雨救援】(图1)南四环大红门东桥被淹，一辆大货车被淹。车里两个司机被困。我报警后2分钟警察就来了。赞一个；警察已经游过去了 (图2)人救上来一个 (图3)全部上来了。英雄。以上微报感谢 来自现场亲历。最不想看到的事情还是发生了。北京61年来最强降雨致10人死亡    （分享自 ）//: 帮忙//: 【附近水性好的爷们儿帮忙救老人！！！！】【附近水性好的爷们儿帮忙救老人！！！！】  ：求助！我姥姥和弟弟被水围困，家里住平房被淹，水有一人多高！现在这个小区二十多人跑到一个楼房里，没有人管。宿舍区有个老人没有跑出来生死未卜！防汛指挥部电话一直打不通。北京市丰台区朱家坟5里北宿舍！求救帮转！！！//: 【北京地铁机场线因暴雨发生故障部分停运】19时40分，北京地铁机场线一列车在三元桥站发生故障停运，19时50分，列车司机要求救援。由于故障，东直门站至T3航站楼之间路段列车停运。机场线运营时间将向后延长1小时，以方便旅客出行。目前，北京首都机场出现大量旅客滞留，出租车奇缺。【北京发布史上首个暴雨橙色预警】预计持续降雨将超过20小时，气象专家表示随着雨情发展，不排除发布最高级别暴雨红色预警的可能。受暴雨影响，北京市区多座立交桥下积水，交通被迫中断。(新华网)//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。中午在暴雨初下时赶回家中的。 //:还真是去武清了！幸福像花儿一样。原创摄于【天津武清佛罗伦萨小镇】一定要亲身去感受他的魅力哦！摄影原创【天津武清佛罗伦萨小镇】人生就是一次快乐的旅行，在乎的是沿途的风景，更在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。     幸福像花儿一样。原创摄于【天津武清佛罗伦萨小镇】摄影原创【天津武清佛罗伦萨小镇】人生就是一次快乐的旅行，在乎的是沿途的风景，更在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。     //: 转发微博【北京雷雨至少导致3人死亡】CCTV最新消息，北京今天这场雷雨至少导致3人死亡。 另由于北京全市今天普降大到暴雨，今天北京地铁机场线将延长末班车一小时。这个节目真的很好！我在爱奇艺高清影视看了《中国好声音之平模“看上”杨坤 小那英小刘欢接连上阵》   （分享自 ）转发微博新浪博友：《中国好声音》的规则让人看到了平等，看到了只有实力才是真英雄。规则的改变让那些明星大腕们，放下了居高临下，评头论脚，鸡蛋里挑骨头，自以为是的丑态，变得真实可爱，让失落在地球某个角落默默奋斗的人们大放异彩。//: 转发微博【北京持续暴雨 洪水漫路人上房】北京暴雨已持续接近8个小时，门头沟网友 在微博上爆料说门头沟北涧沟暴雨的积水已经没腰，近20人从房顶撤离。房山网友 在自家门前拍到了洪水漫路的震撼景象。北京市气象台18时30分将暴雨预警升级为橙色，暴雨未来三小时仍持续。还好安全到家了，没有精心动魄的马路开船。到家一会了。打不到出租车，出去时司机就说不拉活回家了，怕大雨车误到水里。出地铁雨大了，伞都漏水了。回到家上下精湿。   老天一变脸帝都交通就完蛋。//: 转发微博【经典藏车，1981雪佛兰Yenko Camaro】你是不是从没见过1981Yenko Camaro？也许是因为它只生产了19辆而且远比一辆在雪佛兰经销商那里买到的新Camaro要贵得多。近日，一辆修复完美、号码正确的Yenko Camaro在eBay上以扎眼的18万美元进行“一口价”销售。球迷更牛！暴雨中支持！国安牛逼 我在 //: 转发微博【北京暴雨 实时路况】截至目前，西三环花园桥北向南方向中间车道追尾；北苑路南向北方向，立汤路南向北方向，立汤路太平家园路口均受天通苑路段积水影响，车辆行驶缓慢，已影响北五环车辆通行；西客站周边拥堵严重。高速方面，京开高速出京方向新发地有事故。图 @郭神马//: 转发微博【北京暴雨 实时路况】截至目前，西三环花园桥北向南方向中间车道追尾；北苑路南向北方向，立汤路南向北方向，立汤路太平家园路口均受天通苑路段积水影响，车辆行驶缓慢，已影响北五环车辆通行；西客站周边拥堵严重。高速方面，京开高速出京方向新发地有事故。图 @郭神马排水系统非常完善，怎么帝都还会出现海景观、天然游泳场？ //:为什么北京雨大就能成海？《北京中心城区的下水道系统是什么时候设计的，为什么短时间的暴雨就会造成大量积水？》骏扬 答（摘要）：北京城下水道系统在元时就已形成，且非常完善。现在的北京城中，一般老城区是沿用古代的排水系统，或是古代与现代的合用，新城区的多为新建。造成积水的原因有五个⋯⋯全文见 都是暴雨惹得祸。北京暴雨惹祸！一场中甲劈成两天踢 球员苦叹搞笑     （分享自 ）中午在暴雨初下时赶回家中的。 //:还真是去武清了！幸福像花儿一样。原创摄于【天津武清佛罗伦萨小镇】一定要亲身去感受他的魅力哦！摄影原创【天津武清佛罗伦萨小镇】人生就是一次快乐的旅行，在乎的是沿途的风景，更在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。     幸福像花儿一样。原创摄于【天津武清佛罗伦萨小镇】摄影原创【天津武清佛罗伦萨小镇】人生就是一次快乐的旅行，在乎的是沿途的风景，更在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。     //: 转发微博【北京雷雨至少导致3人死亡】CCTV最新消息，北京今天这场雷雨至少导致3人死亡。 另由于北京全市今天普降大到暴雨，今天北京地铁机场线将延长末班车一小时。这个节目真的很好！我在爱奇艺高清影视看了《中国好声音之平模“看上”杨坤 小那英小刘欢接连上阵》   （分享自 ）转发微博新浪博友：《中国好声音》的规则让人看到了平等，看到了只有实力才是真英雄。规则的改变让那些明星大腕们，放下了居高临下，评头论脚，鸡蛋里挑骨头，自以为是的丑态，变得真实可爱，让失落在地球某个角落默默奋斗的人们大放异彩。//: 转发微博【北京持续暴雨 洪水漫路人上房】北京暴雨已持续接近8个小时，门头沟网友 在微博上爆料说门头沟北涧沟暴雨的积水已经没腰，近20人从房顶撤离。房山网友 在自家门前拍到了洪水漫路的震撼景象。北京市气象台18时30分将暴雨预警升级为橙色，暴雨未来三小时仍持续。还好安全到家了，没有精心动魄的马路开船。到家一会了。打不到出租车，出去时司机就说不拉活回家了，怕大雨车误到水里。出地铁雨大了，伞都漏水了。回到家上下精湿。   老天一变脸帝都交通就完蛋。//: 转发微博【经典藏车，1981雪佛兰Yenko Camaro】你是不是从没见过1981Yenko Camaro？也许是因为它只生产了19辆而且远比一辆在雪佛兰经销商那里买到的新Camaro要贵得多。近日，一辆修复完美、号码正确的Yenko Camaro在eBay上以扎眼的18万美元进行“一口价”销售。球迷更牛！暴雨中支持！国安牛逼 我在 //: 转发微博【北京暴雨 实时路况】截至目前，西三环花园桥北向南方向中间车道追尾；北苑路南向北方向，立汤路南向北方向，立汤路太平家园路口均受天通苑路段积水影响，车辆行驶缓慢，已影响北五环车辆通行；西客站周边拥堵严重。高速方面，京开高速出京方向新发地有事故。图 @郭神马//: 转发微博【北京暴雨 实时路况】截至目前，西三环花园桥北向南方向中间车道追尾；北苑路南向北方向，立汤路南向北方向，立汤路太平家园路口均受天通苑路段积水影响，车辆行驶缓慢，已影响北五环车辆通行；西客站周边拥堵严重。高速方面，京开高速出京方向新发地有事故。图 @郭神马排水系统非常完善，怎么帝都还会出现海景观、天然游泳场？ //:为什么北京雨大就能成海？《北京中心城区的下水道系统是什么时候设计的，为什么短时间的暴雨就会造成大量积水？》骏扬 答（摘要）：北京城下水道系统在元时就已形成，且非常完善。现在的北京城中，一般老城区是沿用古代的排水系统，或是古代与现代的合用，新城区的多为新建。造成积水的原因有五个⋯⋯全文见 都是暴雨惹得祸。北京暴雨惹祸！一场中甲劈成两天踢 球员苦叹搞笑     （分享自 ）//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。好大的雨 ，在路上。。我在这里： 北京下雨呢？//:好在人都冒雨赶来了！ //:开心的聚会！聚个会吧还赶上下雨！哈哈！在偷拍     欧式风格。异域风情。来早了，等着呢！佛罗伦萨小镇。佛罗伦萨小镇。早安！晚安！祝你们好梦！//:你们是最棒的！真是一桌美食呀，肯定要喝多。        你们是最棒的！真是一桌美食呀，肯定要喝多。        生命中有太多的不确定。但是朋友最重要。爱你们，我的朋友们！我在这里： 你们是最棒的！上图。这个炸虾也不错   味道怎么样啊？//:来武清找我们肯定请你吃大花鲢。 大花鲢。  转发微博【 李可染 《牧牛图》】立轴，纸本设色，69.5×45.5cm。牛是李可染先生一生喜爱描绘的对象，从40年代开始一直到他生命结束，不断画牛，以至于人们把他的的牛，同齐白石的虾，徐悲鸿的马，黄胄的驴，并称为20世纪中国水墨四绝。你们家的狗狗与众不同。  来了，脖子上有一条透明的粉群，看上去象围脖，我狗真骚！好大的雨 ，在路上。。我在这里： 北京下雨呢？//:好在人都冒雨赶来了！ //:开心的聚会！聚个会吧还赶上下雨！哈哈！在偷拍     欧式风格。异域风情。来早了，等着呢！佛罗伦萨小镇。佛罗伦萨小镇。早安！晚安！祝你们好梦！//:你们是最棒的！真是一桌美食呀，肯定要喝多。        你们是最棒的！真是一桌美食呀，肯定要喝多。        生命中有太多的不确定。但是朋友最重要。爱你们，我的朋友们！我在这里： 你们是最棒的！上图。这个炸虾也不错   味道怎么样啊？//:来武清找我们肯定请你吃大花鲢。 大花鲢。  转发微博【 李可染 《牧牛图》】立轴，纸本设色，69.5×45.5cm。牛是李可染先生一生喜爱描绘的对象，从40年代开始一直到他生命结束，不断画牛，以至于人们把他的的牛，同齐白石的虾，徐悲鸿的马，黄胄的驴，并称为20世纪中国水墨四绝。你们家的狗狗与众不同。  来了，脖子上有一条透明的粉群，看上去象围脖，我狗真骚！//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博本周末地铁10号线运营时间将有所调整：21日（周六）巴沟站末班车调整为19:54，劲松站末班车调整为20:43；22日（周日）巴沟站首班车调整为7:02，劲松站首班车调整为7:51。请朋友们提前安排好出行路线，以免耽误行程。转发微博【学者称司法实践中99%嫖宿幼女罪判得比强奸罪重】在中国政法大学刑法学教授阮齐林看来，“嫖宿幼女刑罚过轻”是个伪命题“。在司法实践中，99%的嫖宿幼女罪判得比强奸罪重，起步刑就是5年。阮齐林说，考虑到嫖宿幼女罪一般属于“非暴力犯罪”，“道德因素在量刑中已经体现得很重了。”（中国青年报）转发微博没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。//: 在一起！【刘强东称与庄佳恋情已三年 西红柿门不是炒作】借助西红柿门，京东商城7月17日上线生鲜频道，外界认为，“西红柿门”是为生鲜频道造势。京东商城董事局主席兼CEO刘强东今日坦言，西红柿门不是炒作，和庄佳的恋情已有三年。恭喜两位吧！转发微博【副总理：下决心抓紧把大病医保纳入全民医保范围】大病保障是衡量一个国家医疗保障水平的重要标准。目前，我国大病保障制度尚未建立，群众大病医疗费用负担仍然较重，因病致贫、因病返贫的问题和风险还比较突出，往往一个人得大病，全家陷入困境。转发微博【作家：林书豪回家了】林书豪回火箭了，意料之外，情理之中。自打姚明走后，火箭队的球市一直不冷不热，而火箭队也一直处于重建状态，只因当年的林书豪潜伏太深，没被亚历山大发现，如若林书豪早点浮出水面，也不会这么多的曲折坎坷了……转发微博世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。回复:哈哈！要空调。流鼻血了。 //:回复:凡是订购顾客 均送电磁炉一台！ //:夸的我都骄傲了 哈哈哈 //:妞，你真俊！牙叔我换发型了 你下回还能对焦到我不妞，你不用谦虚。 //:恕鄙人学疏才浅 //:跑焦！！ //:我就看看，我不说话 //: 哈哈哈 谢谢 //:着小奔儿头！真精神哈 //:谢谢宝贝儿 //:更有气质了！好看！牙叔我换发型了 你下回还能对焦到我不回复: //:回复:哈哈哈 赶快拿起手边的电话订购吧！ //:夸的我都骄傲了 哈哈哈 //:妞，你真俊！牙叔我换发型了 你下回还能对焦到我不转发微博【怎样学习？】1一个真正善于学习的人是可怕的，而且绝不会没有未来。2.只要你愿意学习，就不愁找不到老师，比我们优秀的人都是资源，包括竞争对手。3学习不是简单模仿，而是为结合我们自身实际提升成长的半径，赢得更大空间。4.必须强调，比学习方法更重要的是心态，我们必须学会谦卑。关注中。。。【北京地铁一男子持刀劫持女安检员被击毙】北京警方称，7月19日21时7分，一名男子在地铁10号线呼家楼站持刀劫持一名女安检员，嫌疑人持刀伤害人质。据北京市公安局官方微博通报，经现场谈判无效，特警总队蓝剑突击队警员开枪将该男子击毙，人质安全获救。目前，嫌疑人身份正在进一步核实中。（新华网）回复:我担心下手晚了，别人抢走。 //:回复:不要爱桑伦家噢！ //:夸的我都骄傲了 哈哈哈 //:妞，你真俊！牙叔我换发型了 你下回还能对焦到我不支持！ //:今年派代年会的主题：坚守！ //:难得有人可以坚持做线下活动聚合平台，付出的心血大家都看得到，赞老杨。没有最懒,只有更懒;懒汉真诚到永远;懒汉,活动创造实力;懒汉,只融在心,不融在头;做人,还是懒点好;懒汉:just do it;懒汉:科技以人为本,生活以懒为先;钻石恒久远,懒汉永流传;懒汉群一呆,好事自然来;英特尔:给电脑一颗懒汉的芯;车到山前必有路,有路必有懒汉圈;一旦懒汉,别无选择;传奇品质,百年懒汉...//: 给的荣誉太高了//: 赞老杨，一个人做了有利于整个互联网圈子的大好事。//: 难得有人可以坚持做线下活动聚合平台，付出的心血大家都看得到，赞老杨。没有最懒,只有更懒;懒汉真诚到永远;懒汉,活动创造实力;懒汉,只融在心,不融在头;做人,还是懒点好;懒汉:just do it;懒汉:科技以人为本,生活以懒为先;钻石恒久远,懒汉永流传;懒汉群一呆,好事自然来;英特尔:给电脑一颗懒汉的芯;车到山前必有路,有路必有懒汉圈;一旦懒汉,别无选择;传奇品质,百年懒汉...转发微博本周末地铁10号线运营时间将有所调整：21日（周六）巴沟站末班车调整为19:54，劲松站末班车调整为20:43；22日（周日）巴沟站首班车调整为7:02，劲松站首班车调整为7:51。请朋友们提前安排好出行路线，以免耽误行程。转发微博【学者称司法实践中99%嫖宿幼女罪判得比强奸罪重】在中国政法大学刑法学教授阮齐林看来，“嫖宿幼女刑罚过轻”是个伪命题“。在司法实践中，99%的嫖宿幼女罪判得比强奸罪重，起步刑就是5年。阮齐林说，考虑到嫖宿幼女罪一般属于“非暴力犯罪”，“道德因素在量刑中已经体现得很重了。”（中国青年报）转发微博没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。//: 在一起！【刘强东称与庄佳恋情已三年 西红柿门不是炒作】借助西红柿门，京东商城7月17日上线生鲜频道，外界认为，“西红柿门”是为生鲜频道造势。京东商城董事局主席兼CEO刘强东今日坦言，西红柿门不是炒作，和庄佳的恋情已有三年。恭喜两位吧！转发微博【副总理：下决心抓紧把大病医保纳入全民医保范围】大病保障是衡量一个国家医疗保障水平的重要标准。目前，我国大病保障制度尚未建立，群众大病医疗费用负担仍然较重，因病致贫、因病返贫的问题和风险还比较突出，往往一个人得大病，全家陷入困境。转发微博【作家：林书豪回家了】林书豪回火箭了，意料之外，情理之中。自打姚明走后，火箭队的球市一直不冷不热，而火箭队也一直处于重建状态，只因当年的林书豪潜伏太深，没被亚历山大发现，如若林书豪早点浮出水面，也不会这么多的曲折坎坷了……转发微博世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。回复:哈哈！要空调。流鼻血了。 //:回复:凡是订购顾客 均送电磁炉一台！ //:夸的我都骄傲了 哈哈哈 //:妞，你真俊！牙叔我换发型了 你下回还能对焦到我不妞，你不用谦虚。 //:恕鄙人学疏才浅 //:跑焦！！ //:我就看看，我不说话 //: 哈哈哈 谢谢 //:着小奔儿头！真精神哈 //:谢谢宝贝儿 //:更有气质了！好看！牙叔我换发型了 你下回还能对焦到我不回复: //:回复:哈哈哈 赶快拿起手边的电话订购吧！ //:夸的我都骄傲了 哈哈哈 //:妞，你真俊！牙叔我换发型了 你下回还能对焦到我不转发微博【怎样学习？】1一个真正善于学习的人是可怕的，而且绝不会没有未来。2.只要你愿意学习，就不愁找不到老师，比我们优秀的人都是资源，包括竞争对手。3学习不是简单模仿，而是为结合我们自身实际提升成长的半径，赢得更大空间。4.必须强调，比学习方法更重要的是心态，我们必须学会谦卑。关注中。。。【北京地铁一男子持刀劫持女安检员被击毙】北京警方称，7月19日21时7分，一名男子在地铁10号线呼家楼站持刀劫持一名女安检员，嫌疑人持刀伤害人质。据北京市公安局官方微博通报，经现场谈判无效，特警总队蓝剑突击队警员开枪将该男子击毙，人质安全获救。目前，嫌疑人身份正在进一步核实中。（新华网）回复:我担心下手晚了，别人抢走。 //:回复:不要爱桑伦家噢！ //:夸的我都骄傲了 哈哈哈 //:妞，你真俊！牙叔我换发型了 你下回还能对焦到我不支持！ //:今年派代年会的主题：坚守！ //:难得有人可以坚持做线下活动聚合平台，付出的心血大家都看得到，赞老杨。没有最懒,只有更懒;懒汉真诚到永远;懒汉,活动创造实力;懒汉,只融在心,不融在头;做人,还是懒点好;懒汉:just do it;懒汉:科技以人为本,生活以懒为先;钻石恒久远,懒汉永流传;懒汉群一呆,好事自然来;英特尔:给电脑一颗懒汉的芯;车到山前必有路,有路必有懒汉圈;一旦懒汉,别无选择;传奇品质,百年懒汉...//: 给的荣誉太高了//: 赞老杨，一个人做了有利于整个互联网圈子的大好事。//: 难得有人可以坚持做线下活动聚合平台，付出的心血大家都看得到，赞老杨。没有最懒,只有更懒;懒汉真诚到永远;懒汉,活动创造实力;懒汉,只融在心,不融在头;做人,还是懒点好;懒汉:just do it;懒汉:科技以人为本,生活以懒为先;钻石恒久远,懒汉永流传;懒汉群一呆,好事自然来;英特尔:给电脑一颗懒汉的芯;车到山前必有路,有路必有懒汉圈;一旦懒汉,别无选择;传奇品质,百年懒汉...//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。笑对忙碌，寻找生命的快乐！转发微博人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。转发微博【以水为题的黑白摄影作品】 黑白照片中的水，似乎给画面中加入了新的元素。它们可以欺骗眼睛，看起来完全是另外一种东西。这个图集中收集了一些令人赞叹的关于水的黑白照片。希望能够给你提供一些灵感。 转发微博【大美西部：走进藏区】累了的时候，就来这里吧。把心交给在乎它的人。 “据说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。”展望。静物。【黑心菊】许丽金石 - 奥森看太阳花   （分享自 ）无名哈哈！会抄也是本事。二十五年前，在深圳的某教室内，老师怒斥学生：“抄抄抄，你就知道抄袭作业，将来到了社会上你还敢这么抄?”男孩一句话都没说。二十五年后，在企鹅新品发布会上，某老总讲出了这个故事。好事天天有，今天特别多！ 我也要去。//:    北京时间7月24日拜仁中国行第一站在北京工体迎战北京国安， 联合 送出门票。关注 、，转播本条微博给5位好友，将选取幸运网友送出本场比赛门票。//://: 人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。商业模式全貌。笑对忙碌，寻找生命的快乐！转发微博人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。转发微博【以水为题的黑白摄影作品】 黑白照片中的水，似乎给画面中加入了新的元素。它们可以欺骗眼睛，看起来完全是另外一种东西。这个图集中收集了一些令人赞叹的关于水的黑白照片。希望能够给你提供一些灵感。 转发微博【大美西部：走进藏区】累了的时候，就来这里吧。把心交给在乎它的人。 “据说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。”展望。静物。【黑心菊】许丽金石 - 奥森看太阳花   （分享自 ）无名哈哈！会抄也是本事。二十五年前，在深圳的某教室内，老师怒斥学生：“抄抄抄，你就知道抄袭作业，将来到了社会上你还敢这么抄?”男孩一句话都没说。二十五年后，在企鹅新品发布会上，某老总讲出了这个故事。好事天天有，今天特别多！ 我也要去。//:    北京时间7月24日拜仁中国行第一站在北京工体迎战北京国安， 联合 送出门票。关注 、，转播本条微博给5位好友，将选取幸运网友送出本场比赛门票。//://: 人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。商业模式全貌。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。回复 :在路上呢去，看时间安排好，一定去。 //:去吗？ //:收了。创新中国、时尚、798艺术区、7月26日，敬请关注！-互联网线下活动，值得你参与   //:谢谢支持// : 独具慧眼！动静结合！ //:你的想象力很丰富 //: 这个是站在池塘里拍的//吻 莲      摄影：收了。创新中国、时尚、798艺术区、7月26日，敬请关注！-互联网线下活动，值得你参与   //:曲径通幽处，紫花开放时。莫道路漫漫，且闻香习习。//: 大爱薰衣草 //:          清晨小路    摄影：转发微博我也要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成就，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。——龙应台 转发微博【徐悲鸿诞辰】“人不可有傲气，但不可无傲骨。”；“每个人的一生都应该给后代留下一些高尚有益的东西。”——徐悲鸿。今天是我国杰出画家徐悲鸿先生的诞辰日，1895年7月19日，徐悲鸿生于江苏宜兴县。他的代表作有：《田横五百士》、《九方皋》、《愚公移山》、《奔马图》等。转发微博 今日重点：1、日本拟暂搁置东京都登钓鱼岛申请。2、浙江高院教法官如何对“礼请”说不，编撰《柔性处理 艺术拒绝》册子，浙江近13000名法官将人手一册。3、南水北调办公车年均运行费6.3万元。4、去年保障房项目近30亿资金遭挪用。5、民营加油站生态调查。转发微博【语录】我今年一百岁，已经走到了人生的边缘，我无法确知自己还能往前走多远，寿命是不由自主的，但我很清楚我快“回家”了。我得洗净这一百年沾染的污秽回家。我没有“登泰山而小天下”之感，只在自己的小天地里过平静的生活。——杨绛先生去年感言，今年7月17日，她刚过了第101个生日。转发微博【三伏天饮食四大原则】俗话说“热在三伏”，因而入伏过后，开始进入一年中最热时节。在这种闷热的天气下，饮食有讲究。中医为大家介绍三伏天饮食的几个注意事项，如吃点苦、吃点酸、适当喝茶、注意去火等。 转发微博【朝鲜官兵:在金正恩领导下将屡战屡胜】据朝中社报道，朝鲜今日授予金正恩元帅称号，人民军官兵誓言坚决跟随金正恩。将领崔鹤民强调，部队全体官兵将捍卫劳动党事业。军官南吉表示金正恩继承着先军革命事业。军人韩顺女说，金正恩具有非凡胆略，在其领导下，人民军将屡战屡胜。转发微博：人生的目的是自我发展。充分表现一个人的本性，这就是我们每个人活在世上的目的。——王尔德   早安，各位。转发微博【台湾盲女天籁歌声震惊全场】近日，浙江卫视《中国好声音》的节目现场，一位台湾街头歌手一曲自弹自唱的《独上西楼》，以婉转似邓丽君般的歌声让现场评委纷纷转身，不过刚看到歌手时都吃了一惊：这位拥有天籁声音的歌手竟是一位盲女。她的歌声得到了全场评委和观众的热烈掌声。 转发微博 生命的精彩，以一种无法想象的形式展现出来，我们只能描摹。转发微博生命中遇到的问题，都是为你量身定做的。——《内在的探索》丨摄影：Micmojo （800x641）转发微博 不管雨下多久，最终彩虹总会出现。不管你有多难过，始终要相信，幸福就在不远处。回复 :在路上呢去，看时间安排好，一定去。 //:去吗？ //:收了。创新中国、时尚、798艺术区、7月26日，敬请关注！-互联网线下活动，值得你参与   //:谢谢支持// : 独具慧眼！动静结合！ //:你的想象力很丰富 //: 这个是站在池塘里拍的//吻 莲      摄影：收了。创新中国、时尚、798艺术区、7月26日，敬请关注！-互联网线下活动，值得你参与   //:曲径通幽处，紫花开放时。莫道路漫漫，且闻香习习。//: 大爱薰衣草 //:          清晨小路    摄影：转发微博我也要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成就，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。——龙应台 转发微博【徐悲鸿诞辰】“人不可有傲气，但不可无傲骨。”；“每个人的一生都应该给后代留下一些高尚有益的东西。”——徐悲鸿。今天是我国杰出画家徐悲鸿先生的诞辰日，1895年7月19日，徐悲鸿生于江苏宜兴县。他的代表作有：《田横五百士》、《九方皋》、《愚公移山》、《奔马图》等。转发微博 今日重点：1、日本拟暂搁置东京都登钓鱼岛申请。2、浙江高院教法官如何对“礼请”说不，编撰《柔性处理 艺术拒绝》册子，浙江近13000名法官将人手一册。3、南水北调办公车年均运行费6.3万元。4、去年保障房项目近30亿资金遭挪用。5、民营加油站生态调查。转发微博【语录】我今年一百岁，已经走到了人生的边缘，我无法确知自己还能往前走多远，寿命是不由自主的，但我很清楚我快“回家”了。我得洗净这一百年沾染的污秽回家。我没有“登泰山而小天下”之感，只在自己的小天地里过平静的生活。——杨绛先生去年感言，今年7月17日，她刚过了第101个生日。转发微博【三伏天饮食四大原则】俗话说“热在三伏”，因而入伏过后，开始进入一年中最热时节。在这种闷热的天气下，饮食有讲究。中医为大家介绍三伏天饮食的几个注意事项，如吃点苦、吃点酸、适当喝茶、注意去火等。 转发微博【朝鲜官兵:在金正恩领导下将屡战屡胜】据朝中社报道，朝鲜今日授予金正恩元帅称号，人民军官兵誓言坚决跟随金正恩。将领崔鹤民强调，部队全体官兵将捍卫劳动党事业。军官南吉表示金正恩继承着先军革命事业。军人韩顺女说，金正恩具有非凡胆略，在其领导下，人民军将屡战屡胜。转发微博：人生的目的是自我发展。充分表现一个人的本性，这就是我们每个人活在世上的目的。——王尔德   早安，各位。转发微博【台湾盲女天籁歌声震惊全场】近日，浙江卫视《中国好声音》的节目现场，一位台湾街头歌手一曲自弹自唱的《独上西楼》，以婉转似邓丽君般的歌声让现场评委纷纷转身，不过刚看到歌手时都吃了一惊：这位拥有天籁声音的歌手竟是一位盲女。她的歌声得到了全场评委和观众的热烈掌声。 转发微博 生命的精彩，以一种无法想象的形式展现出来，我们只能描摹。转发微博生命中遇到的问题，都是为你量身定做的。——《内在的探索》丨摄影：Micmojo （800x641）转发微博 不管雨下多久，最终彩虹总会出现。不管你有多难过，始终要相信，幸福就在不远处。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自修行，这是一条悲喜交加的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到. --------卡玛《人生是一场独自的修行》人生只有走出来的美丽， 没有等出来的辉煌。人生是一场修行，永远向前看。。。五星级酒店高薪30-100万招聘总经理 推荐给   （分享自 ） [蛋糕 ] 今天是你的生日，祝你生日快乐！转发微博何文娜：【《思想者》的化身：百变鬼才萧宽】----萧宽老师工作室散记/上：《思想者》的化身：百变鬼才萧宽 ——萧宽老师工作室散记/上 何文娜 怀着特别好奇的心情从老家赶到北京，主要是想更多...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博发表了博文 《何文娜：【《思想者》的化身：百变鬼才萧宽】----萧宽老师工作室散记/上》 - 《思想者》的化身：百变鬼才萧宽 ——萧宽老师工作室散记/上   何文娜   怀着特别好奇的心情从老家赶到北 快来看这个有奖活动，送苹果笔记本电脑，必须推荐给你啊，尼玛天上掉馅饼啊！你怎可错过！！       回复: //:回复:偶尔晚睡 //: 【Gray & Christmas：2012年上半年IT界裁员51529人】达到近三年最高水平。上半年高科技界共计划裁员51529名，同比增近260%。惠普、索尼、诺基亚、松下等裁员计划让人生畏。消费者和企业技术有着推动的力量带来的利益只有很少数公司享受。迅速变化的趋势和消费者口味使得行业竞争愈发激烈。via：techwebYOKA MOBILE带我们去北京中奥马哥孛罗酒店感受亚洲美食天堂，你们也一起来哦！ 【星级酒店千元双人自助餐免费享】20个星级大餐名额免费送！1、关注  2、转发微博（转发内容包括YOKA MOBILE带我去北京中奥马哥孛罗酒店感受亚洲美食天堂）3、@ 3位你想和一起享受亚洲美食的好友，即可赢取中奥马哥孛罗五星酒店价值千元的双人自助大餐！还有龙虾特供！ 很给力的活动，你们一定要参加哦！ 地址：我在“[MBA精英]China VE/PE Trek现场职业分享会[北京线下]”活动中报名了 地址：我在“2012年，北京“与您共成长”-文化创意专场交流活动（二）”活动中报名了 地址：我在“2012 SAP中国商业同略会-北京站，报名可赢取迷你无线路由”活动中报名了 地址：无论何时何地，都要有自己的态度。晚安。无论何时何地，都要有自己的态度。晚安。不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自修行，这是一条悲喜交加的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到. --------卡玛《人生是一场独自的修行》人生只有走出来的美丽， 没有等出来的辉煌。人生是一场修行，永远向前看。。。五星级酒店高薪30-100万招聘总经理 推荐给   （分享自 ） [蛋糕 ] 今天是你的生日，祝你生日快乐！转发微博何文娜：【《思想者》的化身：百变鬼才萧宽】----萧宽老师工作室散记/上：《思想者》的化身：百变鬼才萧宽 ——萧宽老师工作室散记/上 何文娜 怀着特别好奇的心情从老家赶到北京，主要是想更多...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博发表了博文 《何文娜：【《思想者》的化身：百变鬼才萧宽】----萧宽老师工作室散记/上》 - 《思想者》的化身：百变鬼才萧宽 ——萧宽老师工作室散记/上   何文娜   怀着特别好奇的心情从老家赶到北 快来看这个有奖活动，送苹果笔记本电脑，必须推荐给你啊，尼玛天上掉馅饼啊！你怎可错过！！       回复: //:回复:偶尔晚睡 //: 【Gray & Christmas：2012年上半年IT界裁员51529人】达到近三年最高水平。上半年高科技界共计划裁员51529名，同比增近260%。惠普、索尼、诺基亚、松下等裁员计划让人生畏。消费者和企业技术有着推动的力量带来的利益只有很少数公司享受。迅速变化的趋势和消费者口味使得行业竞争愈发激烈。via：techwebYOKA MOBILE带我们去北京中奥马哥孛罗酒店感受亚洲美食天堂，你们也一起来哦！ 【星级酒店千元双人自助餐免费享】20个星级大餐名额免费送！1、关注  2、转发微博（转发内容包括YOKA MOBILE带我去北京中奥马哥孛罗酒店感受亚洲美食天堂）3、@ 3位你想和一起享受亚洲美食的好友，即可赢取中奥马哥孛罗五星酒店价值千元的双人自助大餐！还有龙虾特供！ 很给力的活动，你们一定要参加哦！ 地址：我在“[MBA精英]China VE/PE Trek现场职业分享会[北京线下]”活动中报名了 地址：我在“2012年，北京“与您共成长”-文化创意专场交流活动（二）”活动中报名了 地址：我在“2012 SAP中国商业同略会-北京站，报名可赢取迷你无线路由”活动中报名了 地址：无论何时何地，都要有自己的态度。晚安。无论何时何地，都要有自己的态度。晚安。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。分享作业本的博文：作业本之《韩寒看上去很屌》 推荐给   （分享自 ）//:         好看，不好吃。 //:很硬，嚼不动！远不如 ！ //:造型很酷。卤海带！    分享作业本的博文：作业本经典语录《看上去很精神病》 推荐给   （分享自 ）分享作业本的博文：作业本经典语录《看上去很无厘头》 推荐给   （分享自 ）分享作业本的博文：作业本之《北大屌丝也疯狂》 推荐给   （分享自 ）你真的是【本本】吗？ ——看到作业本的博文《作业本经典语录《看上去很2》》有感而发的评论。分享作业本的博文：作业本经典语录《看上去很美》 推荐给   （分享自 ）分享作业本的博文：作业本之《臭脚也吃香》 推荐给   （分享自 ）分享作业本的博文：作业本经典语录《看上去很美》 推荐给   （分享自 ）岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。——三毛人生如人饮水，冷暖自知。人生如人饮水，冷暖自知。造型很酷。卤海带！    转发微博发表了博文 《画家姚家恺挥毫》 - 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。 姚家恺自幼喜爱绘画 转发微博发表了博文 《画家姚家恺挥毫》 - 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。 姚家恺自幼喜爱绘画 分享作业本的博文：作业本之《韩寒看上去很屌》 推荐给   （分享自 ）//:         好看，不好吃。 //:很硬，嚼不动！远不如 ！ //:造型很酷。卤海带！    分享作业本的博文：作业本经典语录《看上去很精神病》 推荐给   （分享自 ）分享作业本的博文：作业本经典语录《看上去很无厘头》 推荐给   （分享自 ）分享作业本的博文：作业本之《北大屌丝也疯狂》 推荐给   （分享自 ）你真的是【本本】吗？ ——看到作业本的博文《作业本经典语录《看上去很2》》有感而发的评论。分享作业本的博文：作业本经典语录《看上去很美》 推荐给   （分享自 ）分享作业本的博文：作业本之《臭脚也吃香》 推荐给   （分享自 ）分享作业本的博文：作业本经典语录《看上去很美》 推荐给   （分享自 ）岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。——三毛人生如人饮水，冷暖自知。人生如人饮水，冷暖自知。造型很酷。卤海带！    转发微博发表了博文 《画家姚家恺挥毫》 - 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。 姚家恺自幼喜爱绘画 转发微博发表了博文 《画家姚家恺挥毫》 - 姚家恺（又名姚嘉凯），1960年7月生于北京，祖籍河北河间。现为《中国绘画年鉴》理事、北京湖社画会会员、中国三峡画院画师、北京美联世纪画院画家。 姚家恺自幼喜爱绘画 //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博给正在外面漂大家提个醒：只要是个位数 0 ，5， 4， 9的火车票全是靠近窗户的。 0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。转发微博没有阅读习惯的人，就时间，空间而言简直就被监禁于周遭的环境中。他的生活完全公式化，他只限于和几个朋友接触，只看到他生活环境中发生的事情，他无法逃脱这个监狱。但当他拿起一本书，他立刻就进入了另一个世界，到另一个国家，或另一个时代，讨论一个从未想过的问题。转发微博这身材爆好！  转发微博经营淘宝微博网友爆料，他们私下接到淘宝通知：1.淘宝全球购通知，近期海关总署和工商总局将联合调查淘宝进口产品卖家，请大家准备好相关文件；2、C店若干类目必须公司操作，不再接受个人操作淘宝店。C店8个类目，上新品的时候，会被要求出示相关许可证照。----时间久了，淘宝集市真就什么都不让卖了河南中牟公车拍卖疑云，河南43辆公车卖39万调查:部分车评估价仅千元    （分享自 ）画家借女友裸照创作被判赔30万 曾诬其为裸模    （分享自 ）雷士三方会谈 吴长江称施耐德必须走人    （分享自 ）早安！ 地址：早安！ 地址：//:    一起来在画中游 地址： -原文: 地址：转发微博    一起来在画中游 地址：转发微博【人生的十大奢侈品】 1.一颗不老的童心。2.生生不息的信念。3.背包走天下的健康。4.愉悦心情与性情的工作。5.安稳与平和心绪的睡眠。6.享有属于自己空间与时间的生活。7.牵手一个教会你爱与被爱的人。8.品味美丽和美好的心与心情。9.自由的心态与宽广的胸襟。10.点燃他人希望的精神特质。到任何城市一定要尝尝小吃，北京的簋街，台湾的夜市，新加坡的 hawker centre，到了香港，当然要去街上小摊尝尝：鸡蛋仔、牛杂汤、大肠鸭血萝卜、弹牙鱼丸、咖喱串烧。。。太恐怖了。【男子网购给差评 遭卖家驱车跨市追杀砍伤】段先生在淘宝网买了一台三星手机，收到后发现是水货。退货未果后给了卖家“差评”，卖家在回复中称：“三个小时到珠海砍你！”之后，卖家带着3名同伙从深圳驱车来到珠海，将其砍伤。目前，3名犯罪嫌疑人已被刑事拘留，一人在逃。 创作感言:   关于这座皇家宫城，有太多的故事和沧桑，以至于，我每每站在其中的时候，常常肃静而立。它在蓝天下的巍峨之姿，历经风雨，依然让人心生敬畏。。。西铁城国际摄影大赛  转发微博给正在外面漂大家提个醒：只要是个位数 0 ，5， 4， 9的火车票全是靠近窗户的。 0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。转发微博没有阅读习惯的人，就时间，空间而言简直就被监禁于周遭的环境中。他的生活完全公式化，他只限于和几个朋友接触，只看到他生活环境中发生的事情，他无法逃脱这个监狱。但当他拿起一本书，他立刻就进入了另一个世界，到另一个国家，或另一个时代，讨论一个从未想过的问题。转发微博这身材爆好！  转发微博经营淘宝微博网友爆料，他们私下接到淘宝通知：1.淘宝全球购通知，近期海关总署和工商总局将联合调查淘宝进口产品卖家，请大家准备好相关文件；2、C店若干类目必须公司操作，不再接受个人操作淘宝店。C店8个类目，上新品的时候，会被要求出示相关许可证照。----时间久了，淘宝集市真就什么都不让卖了河南中牟公车拍卖疑云，河南43辆公车卖39万调查:部分车评估价仅千元    （分享自 ）画家借女友裸照创作被判赔30万 曾诬其为裸模    （分享自 ）雷士三方会谈 吴长江称施耐德必须走人    （分享自 ）早安！ 地址：早安！ 地址：//:    一起来在画中游 地址： -原文: 地址：转发微博    一起来在画中游 地址：转发微博【人生的十大奢侈品】 1.一颗不老的童心。2.生生不息的信念。3.背包走天下的健康。4.愉悦心情与性情的工作。5.安稳与平和心绪的睡眠。6.享有属于自己空间与时间的生活。7.牵手一个教会你爱与被爱的人。8.品味美丽和美好的心与心情。9.自由的心态与宽广的胸襟。10.点燃他人希望的精神特质。到任何城市一定要尝尝小吃，北京的簋街，台湾的夜市，新加坡的 hawker centre，到了香港，当然要去街上小摊尝尝：鸡蛋仔、牛杂汤、大肠鸭血萝卜、弹牙鱼丸、咖喱串烧。。。太恐怖了。【男子网购给差评 遭卖家驱车跨市追杀砍伤】段先生在淘宝网买了一台三星手机，收到后发现是水货。退货未果后给了卖家“差评”，卖家在回复中称：“三个小时到珠海砍你！”之后，卖家带着3名同伙从深圳驱车来到珠海，将其砍伤。目前，3名犯罪嫌疑人已被刑事拘留，一人在逃。 创作感言:   关于这座皇家宫城，有太多的故事和沧桑，以至于，我每每站在其中的时候，常常肃静而立。它在蓝天下的巍峨之姿，历经风雨，依然让人心生敬畏。。。西铁城国际摄影大赛  //: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博【“奥运有我”征文】跑得没有刘翔快，长得没有姚明高，扣球没有林丹帅，但或许你的生命也与奥运有缘，运动员、志愿者、生产商、营养师、宣讲员。。。欢迎与中国日报网分享您的奥运故事。7月16日到8月16日，每周选出5篇作品，奖励100-200元。鼓励英文写作，中文亦可。olympics@chinadaily.com.cn好地方。//:准备28号的去这里。//: 真绿 怀柔幽谷神潭之神潭 一汪碧绿    移动互联网的时代，it行业蓬勃发展。转发就是力量。//: 昨天你也缺席了//: 关注法官你在跨年度长达10个月时间里，不明确告知被告案情的真相，又不允许代收传票的形式，造成缺席审理，你们想让一个立案主体不分的股权转让合同达到什么样目的？居心何在？？？  傍晚.银锭桥。孤胆一抹红 - 后海.走   （分享自 ）分享北斗星战略的博文：雷士董事会里的战争 推荐给   （分享自 ）转发微博奥巴马演讲时遭遇暴雨 始终无人为其撑伞(图) - 视频： 全文：    （分享自 ）俄罗斯队即将敲定新主帅，意大利名帅卡佩罗将在本周正式上任，出任该队的新主教练。卡佩罗将出任俄罗斯新主帅 合同曝光3年1000万镑    （分享自 ）”内蒙投资客不炒黄金炒钻石 一次买104颗创纪录    （分享自 ）视频：专家从法理和历史角度证实钓鱼岛属中国   （分享自 ）业内人士称苹果或推出Retina屏高清电视机    （分享自 ）奥巴马演讲时遭遇暴雨 始终无人为其撑伞(图) - 视频： 全文：    （分享自 ）Facebook宣布支持谷歌SPDY协议：欲取代HTTP    （分享自 ）转发微博一片秋云一点霞，十分荷叶五分花。湖边不用关门睡，夜夜凉风香满家。多少人爱你青春欢畅的时辰 爱慕你的美丽，假意和真心 只有一个人爱你朝圣者的灵魂 爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹 ——叶芝转发微博【“奥运有我”征文】跑得没有刘翔快，长得没有姚明高，扣球没有林丹帅，但或许你的生命也与奥运有缘，运动员、志愿者、生产商、营养师、宣讲员。。。欢迎与中国日报网分享您的奥运故事。7月16日到8月16日，每周选出5篇作品，奖励100-200元。鼓励英文写作，中文亦可。olympics@chinadaily.com.cn好地方。//:准备28号的去这里。//: 真绿 怀柔幽谷神潭之神潭 一汪碧绿    移动互联网的时代，it行业蓬勃发展。转发就是力量。//: 昨天你也缺席了//: 关注法官你在跨年度长达10个月时间里，不明确告知被告案情的真相，又不允许代收传票的形式，造成缺席审理，你们想让一个立案主体不分的股权转让合同达到什么样目的？居心何在？？？  傍晚.银锭桥。孤胆一抹红 - 后海.走   （分享自 ）分享北斗星战略的博文：雷士董事会里的战争 推荐给   （分享自 ）转发微博奥巴马演讲时遭遇暴雨 始终无人为其撑伞(图) - 视频： 全文：    （分享自 ）俄罗斯队即将敲定新主帅，意大利名帅卡佩罗将在本周正式上任，出任该队的新主教练。卡佩罗将出任俄罗斯新主帅 合同曝光3年1000万镑    （分享自 ）”内蒙投资客不炒黄金炒钻石 一次买104颗创纪录    （分享自 ）视频：专家从法理和历史角度证实钓鱼岛属中国   （分享自 ）业内人士称苹果或推出Retina屏高清电视机    （分享自 ）奥巴马演讲时遭遇暴雨 始终无人为其撑伞(图) - 视频： 全文：    （分享自 ）Facebook宣布支持谷歌SPDY协议：欲取代HTTP    （分享自 ）转发微博一片秋云一点霞，十分荷叶五分花。湖边不用关门睡，夜夜凉风香满家。多少人爱你青春欢畅的时辰 爱慕你的美丽，假意和真心 只有一个人爱你朝圣者的灵魂 爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹 ——叶芝//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。会吗？ //:用不了两年。【乔虹:房价两年后恐报复性反弹】根士丹利大中华区首席经济学家乔虹：现在土地银行现在储备看到还是挺多的，但是房地产开发企业买房的速度确实是下降得很快，就怕他现在不建房，两年之后没房卖，那么那个时候才叫爆发性的一个价格上涨。 回复:粉粉被忽悠了，我们在欧洲杯期间参与的活动至今未兑现。 //:难道许姐被忽悠了？ //:粉丝也要练就火眼金睛，做出正确判断，避免不必要的损失。？商家用微博搞活动吸引粉丝及线下请粉丝体验，如果没有100%的诚意或是不兑现，就请别浪费粉丝的热情和时间了。收了。//: 必须收了在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。你实习的最大收获是？  粉丝也要练就火眼金睛，做出正确判断，避免不必要的损失。？商家用微博搞活动吸引粉丝及线下请粉丝体验，如果没有100%的诚意或是不兑现，就请别浪费粉丝的热情和时间了。转发微博商家用微博搞活动吸引粉丝及线下请粉丝体验，如果没有100%的诚意或是不兑现，就请别浪费粉丝的热情和时间了。转发微博夕阳转发微博准备好相机！！ 【明晨上演金木合月天象 夜空将现笑脸图样】7月16日清晨，金星将与木星、月亮组成笑脸状图样。7月25日傍晚，西方天空中将上演“火土合月”。只是火星和土星的亮度无法... 转发微博所谓吃醋，就是爱与恨同时出现。转发微博金庸24岁娶杜治芬，后离婚，“你爱一个人，要一生一世爱她，但往往做不到。不是不想做到，是没法做到…”；后苦恋夏梦却无缘。32岁娶朱玫，45岁他婚外情，离婚，娶16岁林乐怡。人说杜治芬是阿珂，朱玫是霍青桐，夏梦是王语嫣，林乐怡是小昭和赵敏的结合体。回复 :商家太抠门了吧！ //:回复:忒少了,半饱都不够这活动不错，干净卫生，味道挺好，可惜量太少了//:有效的监督可以自下而上（人民、媒体），也可以来自平级（独立司法、立法机构）。权力如果不受限制和监督，就会变成横行霸道的恶魔。对于权力的监督需要自下而上，不是自上而下。自下而上就是让老百姓来监督政府官员。自上而下就是由上一级官员来监督下一级，这种监督事实证明是无效的。一个只需对上级负责的人，很难把老百姓放在心里，就会变成在上级面前是奴才，在百姓面前是凶神。//:均为原片《夜幕下的天安门》    摄影： ~//: 没有房地产也能城镇化？ //:城市化依然成为政策主线之一 //:内需最大潜力在城镇化。城镇化可创造巨大的市场需求。城镇化的高级形态是城市集群。中部要通过城市群“中三角”的建设提升城镇化质量，提高城镇化水平，扩大内需。【李克强：内需最大潜力在城镇化】李克强在湖北考察时强调，城镇化是内需最大的潜力所在。要研究制定全国城镇化发展规划，在有条件的地方形成各具优势的城市群，促进大中小城市和小城镇协调发展。要注重体制机制创新，打破行政区域限制，使各类生产要素自由流动、优化配置。夜幕下的帝都，更有魅力。《流光溢彩》    摄影： ~会吗？ //:用不了两年。【乔虹:房价两年后恐报复性反弹】根士丹利大中华区首席经济学家乔虹：现在土地银行现在储备看到还是挺多的，但是房地产开发企业买房的速度确实是下降得很快，就怕他现在不建房，两年之后没房卖，那么那个时候才叫爆发性的一个价格上涨。 回复:粉粉被忽悠了，我们在欧洲杯期间参与的活动至今未兑现。 //:难道许姐被忽悠了？ //:粉丝也要练就火眼金睛，做出正确判断，避免不必要的损失。？商家用微博搞活动吸引粉丝及线下请粉丝体验，如果没有100%的诚意或是不兑现，就请别浪费粉丝的热情和时间了。收了。//: 必须收了在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。你实习的最大收获是？  粉丝也要练就火眼金睛，做出正确判断，避免不必要的损失。？商家用微博搞活动吸引粉丝及线下请粉丝体验，如果没有100%的诚意或是不兑现，就请别浪费粉丝的热情和时间了。转发微博商家用微博搞活动吸引粉丝及线下请粉丝体验，如果没有100%的诚意或是不兑现，就请别浪费粉丝的热情和时间了。转发微博夕阳转发微博准备好相机！！ 【明晨上演金木合月天象 夜空将现笑脸图样】7月16日清晨，金星将与木星、月亮组成笑脸状图样。7月25日傍晚，西方天空中将上演“火土合月”。只是火星和土星的亮度无法... 转发微博所谓吃醋，就是爱与恨同时出现。转发微博金庸24岁娶杜治芬，后离婚，“你爱一个人，要一生一世爱她，但往往做不到。不是不想做到，是没法做到…”；后苦恋夏梦却无缘。32岁娶朱玫，45岁他婚外情，离婚，娶16岁林乐怡。人说杜治芬是阿珂，朱玫是霍青桐，夏梦是王语嫣，林乐怡是小昭和赵敏的结合体。回复 :商家太抠门了吧！ //:回复:忒少了,半饱都不够这活动不错，干净卫生，味道挺好，可惜量太少了//:有效的监督可以自下而上（人民、媒体），也可以来自平级（独立司法、立法机构）。权力如果不受限制和监督，就会变成横行霸道的恶魔。对于权力的监督需要自下而上，不是自上而下。自下而上就是让老百姓来监督政府官员。自上而下就是由上一级官员来监督下一级，这种监督事实证明是无效的。一个只需对上级负责的人，很难把老百姓放在心里，就会变成在上级面前是奴才，在百姓面前是凶神。//:均为原片《夜幕下的天安门》    摄影： ~//: 没有房地产也能城镇化？ //:城市化依然成为政策主线之一 //:内需最大潜力在城镇化。城镇化可创造巨大的市场需求。城镇化的高级形态是城市集群。中部要通过城市群“中三角”的建设提升城镇化质量，提高城镇化水平，扩大内需。【李克强：内需最大潜力在城镇化】李克强在湖北考察时强调，城镇化是内需最大的潜力所在。要研究制定全国城镇化发展规划，在有条件的地方形成各具优势的城市群，促进大中小城市和小城镇协调发展。要注重体制机制创新，打破行政区域限制，使各类生产要素自由流动、优化配置。夜幕下的帝都，更有魅力。《流光溢彩》    摄影： ~//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。 地址：转发微博有人作陪翻山越岭固然好，若没有，也要自己高高兴兴地看完所有风景。晚安。[晚安]//: 特别推荐。这篇报道值得所有关注此事、关心中国企业诚信和治理的朋友们认真一读。 --【封面报道：雷士超限战】民族牌出笼，经销商逼宫，员工罢工，雷士照明创始人与投资者之争，将中国民营企业治理战争拉下新底线……//: 转发微博。1.敬佩两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。2.提防两种人：认为所有人都是笨蛋的聪明人，认为所有人都是聪明人的笨蛋。3.珍视两种人：一个只知流泪的人为你流了血，一个只懂流血的人为你流了泪。4.远离两种人：遇到好事就伸手的人，碰到难处就躲闪的人。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 搭档周鹏撰文忆述严冬冬遇难经过    （分享自 ）四大佛教上市PK 拼香火拼佛祖不如拼资产    （分享自 ）//: //: 诚信比什么都重要7月10日晚间，由于官网出现故障，国航个别国际航线票价显示为“0”元，许多网友误以为特价促销，纷纷抢购并成功出票，随后国航发布公告称，0元票有效，“无论故障出在什么地方，国航决定承担相应损失，因为我们认为诚信最重要。”——比王八蛋银行强，ATM机出错，还说取钱的人盗窃。赞国航一下！微笑向暖，许一片安然。单纯的生活是随遇而安，有什么享受什么。笑着接受一切。不错哦！收了。//: 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"烈日当头，订餐小秘书送您“韩版遇水变色防紫外线伞”！" 炎炎夏日，烈日当头，订餐小秘书给大家送出高档“韩版防紫外线遇水变色晴雨伞”！关注 并转发，1位蜜粉将获得晴雨伞一把，1位获得神秘大礼包一大堆！礼品不断，机会不断，持续关注 总有一礼是您的 有奖转发 地址：炎炎夏日，烈日当头，订餐小秘书给大家送出高档“韩版防紫外线遇水变色晴雨伞”！关注 并转发，1位蜜粉将获得晴雨伞一把，1位获得神秘大礼包一大堆！礼品不断，机会不断，持续关注 总有一礼是您的 最好的地方，是还没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。生命是一种过程而不是一个目的。------苦和甜来自外界，体味幸福则来自内心。------学会感恩，学会满足，让快乐溢满生命的花篮。------只要心是晴朗的就没有雨天！当你想找个人说话的时候，才发现有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，真正能平静自己的只有自己. 地址：转发微博有人作陪翻山越岭固然好，若没有，也要自己高高兴兴地看完所有风景。晚安。[晚安]//: 特别推荐。这篇报道值得所有关注此事、关心中国企业诚信和治理的朋友们认真一读。 --【封面报道：雷士超限战】民族牌出笼，经销商逼宫，员工罢工，雷士照明创始人与投资者之争，将中国民营企业治理战争拉下新底线……//: 转发微博。1.敬佩两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。2.提防两种人：认为所有人都是笨蛋的聪明人，认为所有人都是聪明人的笨蛋。3.珍视两种人：一个只知流泪的人为你流了血，一个只懂流血的人为你流了泪。4.远离两种人：遇到好事就伸手的人，碰到难处就躲闪的人。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 搭档周鹏撰文忆述严冬冬遇难经过    （分享自 ）四大佛教上市PK 拼香火拼佛祖不如拼资产    （分享自 ）//: //: 诚信比什么都重要7月10日晚间，由于官网出现故障，国航个别国际航线票价显示为“0”元，许多网友误以为特价促销，纷纷抢购并成功出票，随后国航发布公告称，0元票有效，“无论故障出在什么地方，国航决定承担相应损失，因为我们认为诚信最重要。”——比王八蛋银行强，ATM机出错，还说取钱的人盗窃。赞国航一下！微笑向暖，许一片安然。单纯的生活是随遇而安，有什么享受什么。笑着接受一切。不错哦！收了。//: 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"烈日当头，订餐小秘书送您“韩版遇水变色防紫外线伞”！" 炎炎夏日，烈日当头，订餐小秘书给大家送出高档“韩版防紫外线遇水变色晴雨伞”！关注 并转发，1位蜜粉将获得晴雨伞一把，1位获得神秘大礼包一大堆！礼品不断，机会不断，持续关注 总有一礼是您的 有奖转发 地址：炎炎夏日，烈日当头，订餐小秘书给大家送出高档“韩版防紫外线遇水变色晴雨伞”！关注 并转发，1位蜜粉将获得晴雨伞一把，1位获得神秘大礼包一大堆！礼品不断，机会不断，持续关注 总有一礼是您的 最好的地方，是还没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。生命是一种过程而不是一个目的。------苦和甜来自外界，体味幸福则来自内心。------学会感恩，学会满足，让快乐溢满生命的花篮。------只要心是晴朗的就没有雨天！当你想找个人说话的时候，才发现有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，真正能平静自己的只有自己.//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。一曲【狼爱上羊】，伴君路上行。。。//://: 一醉千年何时醒，红墙翠瓦等苍闲。 //:云如细浪，宫倚江天。红墙翠瓦，一醉千年。良辰夕日，锁孔隆帘。史中黄页，已枕苍闲。大片，视觉角度都很好！ //《故 宫》    摄影： ~这枝美丽花送给时时给人温暖的妈妈们。不管身处的环境，不分手头的闲忙，她总能给你关怀，她的美丽不是因为着装，而是散发着慈性的光芒，就在那转瞬的一刻，你能感受的到......//: 美不胜收！分享图片//: 云游分享图片//: 视频：暗拍司机维权被交警殴打【视频：暗拍司机维权被交警殴打】西安司机王金伍为被协警罚款的外乡司机维权，在警务室被交警殴打，打人交警还在警务室撒钱，让他人拍照称王金伍“抢钱”，被王金伍随身携带的暗拍设备拍下。目前打人交警被行政拘留10天，罚单撤销，开罚单协警被辞退，交警大队领导被处分。转发微博【兰花】：花中君子，王者之香。高尚典雅，坚贞不渝。清香淡雅，沁人肺腑。转发微博开心力量大，快来感受下！ 天边儿 - 花语世界   （分享自 ）吴长江同时在微博里透露，阎焱反对其见媒体、不让其写微博，“结果他自己去见媒体了，还写了贬低中国企业家的微博，如果我不出来说几句，大家就永远不知道事件的真相了。”刘强东指阎焱违背投资道德 加剧雷士照明之争    （分享自 ）转发微博“【GLX手机】，让我们畅所欲言，一起玩HI自由！”，这个活动推荐给大家。 地址：转发微博  转发微博心静则万物莫不自得，心动则事象差别显现。心静可以沉淀出生活中的浮躁，过滤出人生的杂质。宁静是一种气质、一种修养、一种境界、一种充满内涵的悠远。一曲【狼爱上羊】，伴君路上行。。。//://: 一醉千年何时醒，红墙翠瓦等苍闲。 //:云如细浪，宫倚江天。红墙翠瓦，一醉千年。良辰夕日，锁孔隆帘。史中黄页，已枕苍闲。大片，视觉角度都很好！ //《故 宫》    摄影： ~这枝美丽花送给时时给人温暖的妈妈们。不管身处的环境，不分手头的闲忙，她总能给你关怀，她的美丽不是因为着装，而是散发着慈性的光芒，就在那转瞬的一刻，你能感受的到......//: 美不胜收！分享图片//: 云游分享图片//: 视频：暗拍司机维权被交警殴打【视频：暗拍司机维权被交警殴打】西安司机王金伍为被协警罚款的外乡司机维权，在警务室被交警殴打，打人交警还在警务室撒钱，让他人拍照称王金伍“抢钱”，被王金伍随身携带的暗拍设备拍下。目前打人交警被行政拘留10天，罚单撤销，开罚单协警被辞退，交警大队领导被处分。转发微博【兰花】：花中君子，王者之香。高尚典雅，坚贞不渝。清香淡雅，沁人肺腑。转发微博开心力量大，快来感受下！ 天边儿 - 花语世界   （分享自 ）吴长江同时在微博里透露，阎焱反对其见媒体、不让其写微博，“结果他自己去见媒体了，还写了贬低中国企业家的微博，如果我不出来说几句，大家就永远不知道事件的真相了。”刘强东指阎焱违背投资道德 加剧雷士照明之争    （分享自 ）转发微博“【GLX手机】，让我们畅所欲言，一起玩HI自由！”，这个活动推荐给大家。 地址：转发微博  转发微博心静则万物莫不自得，心动则事象差别显现。心静可以沉淀出生活中的浮躁，过滤出人生的杂质。宁静是一种气质、一种修养、一种境界、一种充满内涵的悠远。//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。期待。 地址：侧面多于正面。【晚间分享：一眼判断思维方式】第一眼看到的是正面还是侧面？据说，看到正面的惯用右脑思维，擅长艺术思维；看到侧面的惯用左脑思维，擅长逻辑思维。我在“【ChinaTest 2012】系列沙龙北京站Ⅲ报名启动！”活动中报名了 地址：转发微博季羡林：对待一切善良的人，不管是家属，还是朋友，都应该有一个两字箴言：一曰真，二曰忍。真者，以真情实意相待，不允许弄虚作假；对待坏人，则另当别论。忍者，相互容忍也。回复:哈哈！电信的忠实客户。 //:啥时候成形象代言人了？互联飞时代，飞Young划时代！准考证就是你进入飞时代的通行证！送你1个G，跨越2G玩3G。筒靴们，快到电信营业厅领取1G流量吧！更有超值飞Young学子大礼包、万部大屏智能机限时欢乐送！智能机天天特价等活动。更多优惠猛击网上营业厅：10000部3G智能机限时欢乐送 新浪、腾讯微博及人人网用户分享活动信息，玩转盘、赚积分、争排名，10000部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量和1000元话费！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！赶快来10000部3G智能机限时欢乐送 点击大转盘，幸运转不停！第二期活动5000部3G智能机等你来拿。外形靓丽的酷派5860+、底蕴深厚的华为C8812、魅力十足的中兴N880E，三款不同个性的4寸大屏3G智能手机，哪一款是你心中所属？还有更多超值礼遇，点互联飞时代，飞Young划时代！准考证就是你进入飞时代的通行证！送你1个G，跨越2G玩3G。筒靴们，快到电信营业厅领取1G流量吧！更有超值飞Young学子大礼包、万部大屏智能机限时欢乐送！智能机天天特价等活动。更多优惠猛击网上营业厅：10000部3G智能机限时欢乐送 可谓史上最强悍欢乐大放送，新浪微博、腾讯 微博和人人网三大平台的筒子们忙的不亦乐乎。一期活动参与人数超过50万 ，分享量高达800万次，覆盖近2.1亿网民。只要你敢来，我就敢送！绝对不能再错过第二期哟！猛烈点击：//: 痛苦的时候，正是成长的时候。转发微博给自己一个甜美的微笑，并为此陶醉，然后永远转身向着阳光温暧前行。这微笑里你懂得，有伤痛、无奈、嘲讽、非议、宽容，只是现在的你感到很欣慰，你不会哭，让眼泪在你的体内流淌温润你干裂的心房。伴着清新淡雅的花香，缓缓悬浮在蔚蓝的天空中，只为化解一滴滴落在心尖的血泪。//: //: 我从来不知道什么叫淑女，更不装，我活的随意！我从来不知道什么叫淑女，更不装，我活的随意！【普拉提_百度百科】（Pilates）是由德国的约瑟夫·休伯特斯·普拉提于1926年创立并推广的一种运动健身体系--一种静力性的健身运动。普拉提生前对自创的这一套独特训练动作、运动......   （分享自 ）转发微博天啊！可别减成她那样。 //:：我要减肥，我要减肥。。 //: 看着真下人  //:也太骨感了吧25公斤的女人已经out了！！俄罗斯美女已经瘦到了20公斤， 女人伤不起啊！！「新浪上海」期待。 地址：侧面多于正面。【晚间分享：一眼判断思维方式】第一眼看到的是正面还是侧面？据说，看到正面的惯用右脑思维，擅长艺术思维；看到侧面的惯用左脑思维，擅长逻辑思维。我在“【ChinaTest 2012】系列沙龙北京站Ⅲ报名启动！”活动中报名了 地址：转发微博季羡林：对待一切善良的人，不管是家属，还是朋友，都应该有一个两字箴言：一曰真，二曰忍。真者，以真情实意相待，不允许弄虚作假；对待坏人，则另当别论。忍者，相互容忍也。回复:哈哈！电信的忠实客户。 //:啥时候成形象代言人了？互联飞时代，飞Young划时代！准考证就是你进入飞时代的通行证！送你1个G，跨越2G玩3G。筒靴们，快到电信营业厅领取1G流量吧！更有超值飞Young学子大礼包、万部大屏智能机限时欢乐送！智能机天天特价等活动。更多优惠猛击网上营业厅：10000部3G智能机限时欢乐送 新浪、腾讯微博及人人网用户分享活动信息，玩转盘、赚积分、争排名，10000部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量和1000元话费！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！赶快来10000部3G智能机限时欢乐送 点击大转盘，幸运转不停！第二期活动5000部3G智能机等你来拿。外形靓丽的酷派5860+、底蕴深厚的华为C8812、魅力十足的中兴N880E，三款不同个性的4寸大屏3G智能手机，哪一款是你心中所属？还有更多超值礼遇，点互联飞时代，飞Young划时代！准考证就是你进入飞时代的通行证！送你1个G，跨越2G玩3G。筒靴们，快到电信营业厅领取1G流量吧！更有超值飞Young学子大礼包、万部大屏智能机限时欢乐送！智能机天天特价等活动。更多优惠猛击网上营业厅：10000部3G智能机限时欢乐送 可谓史上最强悍欢乐大放送，新浪微博、腾讯 微博和人人网三大平台的筒子们忙的不亦乐乎。一期活动参与人数超过50万 ，分享量高达800万次，覆盖近2.1亿网民。只要你敢来，我就敢送！绝对不能再错过第二期哟！猛烈点击：//: 痛苦的时候，正是成长的时候。转发微博给自己一个甜美的微笑，并为此陶醉，然后永远转身向着阳光温暧前行。这微笑里你懂得，有伤痛、无奈、嘲讽、非议、宽容，只是现在的你感到很欣慰，你不会哭，让眼泪在你的体内流淌温润你干裂的心房。伴着清新淡雅的花香，缓缓悬浮在蔚蓝的天空中，只为化解一滴滴落在心尖的血泪。//: //: 我从来不知道什么叫淑女，更不装，我活的随意！我从来不知道什么叫淑女，更不装，我活的随意！【普拉提_百度百科】（Pilates）是由德国的约瑟夫·休伯特斯·普拉提于1926年创立并推广的一种运动健身体系--一种静力性的健身运动。普拉提生前对自创的这一套独特训练动作、运动......   （分享自 ）转发微博天啊！可别减成她那样。 //:：我要减肥，我要减肥。。 //: 看着真下人  //:也太骨感了吧25公斤的女人已经out了！！俄罗斯美女已经瘦到了20公斤， 女人伤不起啊！！「新浪上海」//: 转发微博如果有个人能让你忘掉过去  那么这个人就是你的未来。//: //:跳皮筋，下河塘，掏家雀，撵狗羊。光屁股，出怪样，娘叫喊，挨巴掌。转脸还去耍花样！恍如昨天！朋友们节日快乐！【六一儿童节】有个埋藏在心里的知己，它的名字叫童年~   祝你生日快乐！转发微博【纷争】一场论战在经济学家Reinhart、Rogoff和以诺贝尔奖得主Krugman为首的凯恩斯主义阵营间展开。比起政府高负债是福是祸之争，或许双方理论中的共同点更有参考价值：减缓经济增长的紧缩政策毫无作用，能挽救世界经济的其实是私人借债、积极的货币政策和减税改革 译者转发微博世界是一个大舞台，每个人都是一本书。读人，比读其它文字写成的书更难。转发微博【儿子得知父亲病重用DV记录其最后十年】一名孝子十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世的那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。网友纷纷表示，大孝！愿天下所有的父亲、母亲健康长寿！祝愿天下的孩子健康成长，天天快乐！ 我在这里:发表了博文 《152，重温无忧无虑的快乐时光。》 -  分享图片 我在:谢谢！已私信电话号码。活动自发布以来，收到了很多网友的参赛作品。根据先后顺序和图片质量等因素综合考虑，本周的30位热情参与奖新鲜出炉啦！请尽快把你的电话号码私信小编哦！        …续二宝也许没有走远。。。 我在:转发微博《快乐童年》 仔细看这张图片很有感触，或许就是我们的曾经 ~（摄影：章建辉）转发微博2013/6/1 经济学人封面发表了博文 《151 林风眠作品欣赏》 - 林风眠作品欣赏•仕女 转发微博愿这一生，都如一朵淡雅的莲， 婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。我参加了 和 举办的抽奖活动。有机会赢乌镇住宿、门票和特色童玩节护照。现在邀请好友参加，两人中奖机会更大！快点击链接，接受我的邀请吧！ 记得点击“马上抽奖”哦！我参加了 和 举办的抽奖活动。有机会赢乌镇住宿、门票和特色童玩节护照。现在邀请好友参加，两人中奖机会更大！快点击链接，接受我的邀请吧！ 记得点击“马上抽奖”哦！好，有出处了。【不让地沟油上桌，那就让它们上天吧】荷兰航空将在中国购买2000吨地沟油，转化成航空用油，其一年需求量为12万吨。7月中旬左右，2000吨产自上海的废弃油就将开始它们的“飞天之旅”，在通过报关等手续后，这些油将被荷兰航空的技术人员加工成航空生物煤油，供飞机使用。//:转发微博【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关！心象降落伞，打开才有用。//://://: //: : //: 转发微博中国家庭总净资产高于美国彰显房市泡沫过大    （分享自 ）爱笑的孩子运气好！ 地址：微笑面对一切！早安！ 地址：转发微博用自己的眼光注视世界，而不随波逐流。早安！转发微博许多人的专业成就，来自他对自我信念的坚持； 许多人的专业不再突破，则是来自他过于坚持。//: 大写意绘画之精品。齐白石《牵牛葫芦图》//: 群星闪闪善行意，心灯明亮映五方。无为清净一时，光照无心瞬间。//: 今天不少朋友冒着大雨看了，非常感谢大家如此赏面！！同时也谢谢国话先锋的朋友们帮了大家很多忙！大雨骤降，许多观众到达剧场观戏时已经遍体＂淋＂伤了！国话先锋剧场的工作人员及时给观众送上衣物、纸巾，使观众们倍感亲切！纷纷向剧场道谢！此番场景格外感人！//: //:转发微博2012年7月10日，学诚法师前往重庆涂山寺，看望93岁高龄的中国佛教协会咨议委员会主席、重庆市佛教协会会长惟贤长老。长老精神矍铄，面带红光，谈笑自然，心情舒畅。长老生于四川蓬溪，十六岁考入汉藏教理院，亲炙太虚大师十余年，是太虚大师人生佛教思想的重要传人。我参加了 和 举办的抽奖活动。有机会赢乌镇住宿、门票和特色童玩节护照。现在邀请好友参加，两人中奖机会更大！快点击链接，接受我的邀请吧！ 记得点击“马上抽奖”哦！我参加了 和 举办的抽奖活动。有机会赢乌镇住宿、门票和特色童玩节护照。现在邀请好友参加，两人中奖机会更大！快点击链接，接受我的邀请吧！ 记得点击“马上抽奖”哦！好，有出处了。【不让地沟油上桌，那就让它们上天吧】荷兰航空将在中国购买2000吨地沟油，转化成航空用油，其一年需求量为12万吨。7月中旬左右，2000吨产自上海的废弃油就将开始它们的“飞天之旅”，在通过报关等手续后，这些油将被荷兰航空的技术人员加工成航空生物煤油，供飞机使用。//:转发微博【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关！心象降落伞，打开才有用。//://://: //: : //: 转发微博中国家庭总净资产高于美国彰显房市泡沫过大    （分享自 ）爱笑的孩子运气好！ 地址：微笑面对一切！早安！ 地址：转发微博用自己的眼光注视世界，而不随波逐流。早安！转发微博许多人的专业成就，来自他对自我信念的坚持； 许多人的专业不再突破，则是来自他过于坚持。//: 大写意绘画之精品。齐白石《牵牛葫芦图》//: 群星闪闪善行意，心灯明亮映五方。无为清净一时，光照无心瞬间。//: 今天不少朋友冒着大雨看了，非常感谢大家如此赏面！！同时也谢谢国话先锋的朋友们帮了大家很多忙！大雨骤降，许多观众到达剧场观戏时已经遍体＂淋＂伤了！国话先锋剧场的工作人员及时给观众送上衣物、纸巾，使观众们倍感亲切！纷纷向剧场道谢！此番场景格外感人！//: //:转发微博2012年7月10日，学诚法师前往重庆涂山寺，看望93岁高龄的中国佛教协会咨议委员会主席、重庆市佛教协会会长惟贤长老。长老精神矍铄，面带红光，谈笑自然，心情舒畅。长老生于四川蓬溪，十六岁考入汉藏教理院，亲炙太虚大师十余年，是太虚大师人生佛教思想的重要传人。