原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。来~值班……过年喽~冬日花开朋友们对我的疑惑总是这两个问题……“到底啥时候能遇到你生气郁闷不爽的时候 ”“什么时候能严肃一下？ ”一听到某长辈要给介绍对象，总会是那么世俗、那么世俗……vera看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。  zbl“怎么放假定了嘛？ ”wr“没有” zbl“那买票了吗？” wr“买了” zbl…… wr“一天买一张，我已经买五张了” (小姑娘总是这么有想法)无聊时在网上看看银饰……好漂亮啊~~~~真想买一个送姑娘！忙到没有时间加班……我经常会和自己打赌，说真话or说假话，一般我都会选择说真话。然后……突然做了一个梦，某某人对我说“咱们买房吧。”……轻轻地走过，偷偷地望着，有你的记忆还是那么美丽。那么近这么远，日夜期待着相逢，却没有勇气再走一程。不，我要鼓起勇气，再努力一次，只为爱、曾无悔！当我坐上回家的火车时，突然想到……今天会不会该是我值夜班了啊~就是这个样子！！！！！！！！！不停地行走于陌生的世界，感知陌生的情感，忘却昨日的一切……该怎么说呢~工作给了我太多，却又让我失去了太多，感情深的孩子伤不起啊……来~值班……过年喽~冬日花开朋友们对我的疑惑总是这两个问题……“到底啥时候能遇到你生气郁闷不爽的时候 ”“什么时候能严肃一下？ ”一听到某长辈要给介绍对象，总会是那么世俗、那么世俗……vera看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。  zbl“怎么放假定了嘛？ ”wr“没有” zbl“那买票了吗？” wr“买了” zbl…… wr“一天买一张，我已经买五张了” (小姑娘总是这么有想法)无聊时在网上看看银饰……好漂亮啊~~~~真想买一个送姑娘！忙到没有时间加班……我经常会和自己打赌，说真话or说假话，一般我都会选择说真话。然后……突然做了一个梦，某某人对我说“咱们买房吧。”……轻轻地走过，偷偷地望着，有你的记忆还是那么美丽。那么近这么远，日夜期待着相逢，却没有勇气再走一程。不，我要鼓起勇气，再努力一次，只为爱、曾无悔！当我坐上回家的火车时，突然想到……今天会不会该是我值夜班了啊~就是这个样子！！！！！！！！！不停地行走于陌生的世界，感知陌生的情感，忘却昨日的一切……该怎么说呢~工作给了我太多，却又让我失去了太多，感情深的孩子伤不起啊……原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。为什么感觉最喜欢的女孩，总是那么遥不可及？这边催着做报表，那边提醒练技能，还有晚上得开会……她有可能在未来几十年都在你身边\然后呢，会操持家务\照顾家庭\所以呢，就在你追她的时候过的最好\树立个长远的目标，~她是你妻子\然后照这个标准来对她\放了你腼腆的性格\干嘛不能在最亲的人面前放开咯啊，是吧 by lxc关于生活，我没有太多的追求，除了爱情与爱情中的你……总是想着可以和她见面、聊天，却总担心出现不和谐的点滴……更低调、更顺应……只为简单的工作顺利！上班的环境使人眼光更高了，这以后可怎么找对象啊……如果俩人在一个单位，木有藏私房钱的机会哦~都说，缘分是注定的。我注定的她，是她嘛？传说中的可乐鸡翅……切身发现，找对象真的是应该是男孩子有更好的经济条件才好些！！！每见一次面，爱、便又增加一点点……酒，进入职场后总离不开的话题……大考拉说：“我有预感未来几天会有大事发生，哈哈！”说的我心里发毛啊……每次能和阿蕤聊几句都特别幸福……为什么感觉最喜欢的女孩，总是那么遥不可及？这边催着做报表，那边提醒练技能，还有晚上得开会……她有可能在未来几十年都在你身边\然后呢，会操持家务\照顾家庭\所以呢，就在你追她的时候过的最好\树立个长远的目标，~她是你妻子\然后照这个标准来对她\放了你腼腆的性格\干嘛不能在最亲的人面前放开咯啊，是吧 by lxc关于生活，我没有太多的追求，除了爱情与爱情中的你……总是想着可以和她见面、聊天，却总担心出现不和谐的点滴……更低调、更顺应……只为简单的工作顺利！上班的环境使人眼光更高了，这以后可怎么找对象啊……如果俩人在一个单位，木有藏私房钱的机会哦~都说，缘分是注定的。我注定的她，是她嘛？传说中的可乐鸡翅……切身发现，找对象真的是应该是男孩子有更好的经济条件才好些！！！每见一次面，爱、便又增加一点点……酒，进入职场后总离不开的话题……大考拉说：“我有预感未来几天会有大事发生，哈哈！”说的我心里发毛啊……每次能和阿蕤聊几句都特别幸福……原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。“从结业那天开始，我感觉自己都经历好几场电影了！”（那天2012080）爱，如此说不清，迷乱其中……喝“高”之后的表白，你还记得嘛？每一次都是这么不寻常，坎坷、幸运……望，幸福永远！奔波！ 我在:自力更生，拒绝相亲。发条微博，你能看到嘛？爱，是个什么样子……青春何必重走，剩下的时光为你而留……人生:剧情需要……四十多天前，我一心想回家里这边工作；现在，我真的不知道自己想去哪了……希望自己可以尽快回复元气~近五十天的入职培训结束了，今天，我们来不及太多的告别便踏上了四面八方的职场。曾经，我憧憬过大学中的轰轰烈烈；曾经，我憧憬过校园中的爱情浪漫；曾经，我却从未预料到今时的泪与笑、爱与乱、稳重与冲动、不眠与不眠……不遗憾！再、努力向前！！！20120821这个分别如此伤感……zll:当你表达的时候.恐怕人家都为人妻为人母了吧第一次见识，女生带单反闯男寝啊……这里为我的大学生活做了完美的补充！ 我在:“从结业那天开始，我感觉自己都经历好几场电影了！”（那天2012080）爱，如此说不清，迷乱其中……喝“高”之后的表白，你还记得嘛？每一次都是这么不寻常，坎坷、幸运……望，幸福永远！奔波！ 我在:自力更生，拒绝相亲。发条微博，你能看到嘛？爱，是个什么样子……青春何必重走，剩下的时光为你而留……人生:剧情需要……四十多天前，我一心想回家里这边工作；现在，我真的不知道自己想去哪了……希望自己可以尽快回复元气~近五十天的入职培训结束了，今天，我们来不及太多的告别便踏上了四面八方的职场。曾经，我憧憬过大学中的轰轰烈烈；曾经，我憧憬过校园中的爱情浪漫；曾经，我却从未预料到今时的泪与笑、爱与乱、稳重与冲动、不眠与不眠……不遗憾！再、努力向前！！！20120821这个分别如此伤感……zll:当你表达的时候.恐怕人家都为人妻为人母了吧第一次见识，女生带单反闯男寝啊……这里为我的大学生活做了完美的补充！ 我在:原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。我在这里:毕业动员大会…… 哎~我就是累了之后，哪都坐的人啊……我在这里:终于又回来啦…… 我在这里:归…… 我在这里:…… 我在这里:看美人鱼啊…… 我在这里:散步…… 我在这里:终于晴天了…… 我在这里:这里的路太多了…… 我好爱自娱自乐啊~被发现了……两年前，为世界杯而狂欢的夜，那般幸福再难……“您需要特殊服务嘛？”“没热水啊……”DXY：票呢？怎么说，咱也是被坑过的啊……我真的不喜欢跟团，也不喜欢导游……我在这里:山·海 我在这里:毕业动员大会…… 哎~我就是累了之后，哪都坐的人啊……我在这里:终于又回来啦…… 我在这里:归…… 我在这里:…… 我在这里:看美人鱼啊…… 我在这里:散步…… 我在这里:终于晴天了…… 我在这里:这里的路太多了…… 我好爱自娱自乐啊~被发现了……两年前，为世界杯而狂欢的夜，那般幸福再难……“您需要特殊服务嘛？”“没热水啊……”DXY：票呢？怎么说，咱也是被坑过的啊……我真的不喜欢跟团，也不喜欢导游……我在这里:山·海 原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。我在这里:开始往石家庄奔…… 两个机会都太好了，真的都不想失去……事情在朝着好的方向一步一步发展，结果，却也许只看一瞬间……《软件学院的日子——河北师大软件学院2008级毕业歌曲MV》 河北师范大学软件学院首支毕业歌曲MV，献礼毕业季大型晚会上首发，送给所有的08软件人~   （分享自 ）一直想着，要等到毕业时写点东西，却迟迟还未动笔，不敢静静的回忆，不敢认真的思考，时光太残忍，我、却认真了不该的认真，随意了不该的随意……有时候，我想知道为什么，但谁又可以说清为什么是对还是错？也许，对也是错，错也是对！我不喜欢所谓的“道理”，随意着，却被自己随意间的“道理”折磨……对不起，我知道我最近太压抑了，一切的一切都好乱、好遗憾、好伤感，自己都在努力得控制着！儿媳妇……诗意几何？人生匆匆过。笑了，多么欢乐；哭了，多么心伤……不愿睡去的时刻，是思念？是留恋？还是不知你，藏在了何方……赵胜老师的古筝曲……阳关三叠软件学院，我们永远的骄傲好羡慕哦～软件的男生很不错哦……我在这里:开始往石家庄奔…… 两个机会都太好了，真的都不想失去……事情在朝着好的方向一步一步发展，结果，却也许只看一瞬间……《软件学院的日子——河北师大软件学院2008级毕业歌曲MV》 河北师范大学软件学院首支毕业歌曲MV，献礼毕业季大型晚会上首发，送给所有的08软件人~   （分享自 ）一直想着，要等到毕业时写点东西，却迟迟还未动笔，不敢静静的回忆，不敢认真的思考，时光太残忍，我、却认真了不该的认真，随意了不该的随意……有时候，我想知道为什么，但谁又可以说清为什么是对还是错？也许，对也是错，错也是对！我不喜欢所谓的“道理”，随意着，却被自己随意间的“道理”折磨……对不起，我知道我最近太压抑了，一切的一切都好乱、好遗憾、好伤感，自己都在努力得控制着！儿媳妇……诗意几何？人生匆匆过。笑了，多么欢乐；哭了，多么心伤……不愿睡去的时刻，是思念？是留恋？还是不知你，藏在了何方……赵胜老师的古筝曲……阳关三叠软件学院，我们永远的骄傲好羡慕哦～软件的男生很不错哦……原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。多个选项一下子摆在面前，希望选择还算正确，好运……春还几刻闲，骤雨催人眠。满庭芬芳愈，别时在眉前。为什么呢？不清楚！要什么呢？说不清！想什么呢？你懂得……时光，我已凑合地度过了太多，太多的自我安慰，不过是一句“顺其自然！”爱恋，我似乎从不愿意去凑合，一句“随缘……”多少期许？！多少无言？！当，你的出现，使我愿意凑合着去爱恋，那……已不是凑合的爱恋！生活的乐趣？生活的意义？也许……爱，遇见你，就是最喜、也是最悲……夜，即将离去的校园……谈场恋爱，你便懂得……做点错事儿，这么心虚……用不到一天时间看完了《水知道答案》，感觉不错，向大家推荐一下……（建议：看任何书，都需要有自己的体会与思考。）生活过于平淡，请允许我在自娱自乐中诗意一番……当晚睡成为习惯，安静的夜已是最美的留恋！思念，愿你快乐、健康，早日来到我的身边……如果能飞，要飞往哪里？现在能走，走到了哪里……大四的狂欢即将上演，伤痛、隐藏在每个人的心底……我在这里: 多个选项一下子摆在面前，希望选择还算正确，好运……春还几刻闲，骤雨催人眠。满庭芬芳愈，别时在眉前。为什么呢？不清楚！要什么呢？说不清！想什么呢？你懂得……时光，我已凑合地度过了太多，太多的自我安慰，不过是一句“顺其自然！”爱恋，我似乎从不愿意去凑合，一句“随缘……”多少期许？！多少无言？！当，你的出现，使我愿意凑合着去爱恋，那……已不是凑合的爱恋！生活的乐趣？生活的意义？也许……爱，遇见你，就是最喜、也是最悲……夜，即将离去的校园……谈场恋爱，你便懂得……做点错事儿，这么心虚……用不到一天时间看完了《水知道答案》，感觉不错，向大家推荐一下……（建议：看任何书，都需要有自己的体会与思考。）生活过于平淡，请允许我在自娱自乐中诗意一番……当晚睡成为习惯，安静的夜已是最美的留恋！思念，愿你快乐、健康，早日来到我的身边……如果能飞，要飞往哪里？现在能走，走到了哪里……大四的狂欢即将上演，伤痛、隐藏在每个人的心底……我在这里: 原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。ZZB（导员的短信）:ZBL：3月30日（周五）上午8：30在美术学院一层报告厅西部计划志愿服务报告会，按时参加。收到短信回复我！​谈场恋爱就好了——韩松落 - 曾执导过《钢琴课》的女导演简·坎皮恩，拍了一部名叫《明亮的星》的新片，讲述的是英国大诗人约翰·济慈和芳妮·勃劳恩的故事， 原文地址： 努力写论文、努力找工作、努力找个好姑娘~ 好梦独美昼非夜，春光易逝今非昨。笑点低，并不是世界有多么幸福，而是你在打动着我的心，世界有你……我便真心的笑！我不会讲笑话，但……我在你的身边，永远不会缺少欢笑~曾经的餐厅前，曾经的宿舍边，那么近、这么远，玉兰花、又开在如此的季节。我们渐渐地告别，在没有相牵的春光下，说、再见……第三次在新区上课啊～春天，多么美丽的季节，爱情如果到来，她、一定是绽放在夏季最美的花朵~举目四望舒筋骨，乱石丛中玉难寻。乱：每天，我只愿看见想笑的就笑，无论多傻、多丑……那时的幸福是空灵的、纯粹的！太多的杂扰，我无力去改变。只愿有你、我可为之笑；只愿有我、是你的笑……有时傻子，有时疯子，快乐的样子都是一个笑，悲伤的样子、没有笑！lwc“森哥，饺子什么馅的？”……森“熊猫肉大葱！”……即将告别的校园，即将远去的青春岁月，原来诗意更少，平庸且简单。怪自己，没勇气，走不到远方，看不到最美的风景；怪自己，没能力，写下的浪漫，却埋葬在春光里；怪自己……不完美的自己却期待着完美的开始与结局！俺的小米啊……好慢~“我有时候特想知道……我以后的媳妇，到底儿是个什么样子~”“如果你媳妇是我的话，那么你已经知道了 ……”阳光、微风，阴凉处的湿漉，多么适合出游的春日……ZZB（导员的短信）:ZBL：3月30日（周五）上午8：30在美术学院一层报告厅西部计划志愿服务报告会，按时参加。收到短信回复我！​谈场恋爱就好了——韩松落 - 曾执导过《钢琴课》的女导演简·坎皮恩，拍了一部名叫《明亮的星》的新片，讲述的是英国大诗人约翰·济慈和芳妮·勃劳恩的故事， 原文地址： 努力写论文、努力找工作、努力找个好姑娘~ 好梦独美昼非夜，春光易逝今非昨。笑点低，并不是世界有多么幸福，而是你在打动着我的心，世界有你……我便真心的笑！我不会讲笑话，但……我在你的身边，永远不会缺少欢笑~曾经的餐厅前，曾经的宿舍边，那么近、这么远，玉兰花、又开在如此的季节。我们渐渐地告别，在没有相牵的春光下，说、再见……第三次在新区上课啊～春天，多么美丽的季节，爱情如果到来，她、一定是绽放在夏季最美的花朵~举目四望舒筋骨，乱石丛中玉难寻。乱：每天，我只愿看见想笑的就笑，无论多傻、多丑……那时的幸福是空灵的、纯粹的！太多的杂扰，我无力去改变。只愿有你、我可为之笑；只愿有我、是你的笑……有时傻子，有时疯子，快乐的样子都是一个笑，悲伤的样子、没有笑！lwc“森哥，饺子什么馅的？”……森“熊猫肉大葱！”……即将告别的校园，即将远去的青春岁月，原来诗意更少，平庸且简单。怪自己，没勇气，走不到远方，看不到最美的风景；怪自己，没能力，写下的浪漫，却埋葬在春光里；怪自己……不完美的自己却期待着完美的开始与结局！俺的小米啊……好慢~“我有时候特想知道……我以后的媳妇，到底儿是个什么样子~”“如果你媳妇是我的话，那么你已经知道了 ……”阳光、微风，阴凉处的湿漉，多么适合出游的春日……原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。醉：醉不醉，不自知，醉也。情不情，自惑时，情也。你生活中的样子与微博中的样子相符多少呢？其实，我的思维很窄很窄，在夜中、在书前，或很安静或很淡雅的时候，孤独的随意却随意的憧憬着最美，似乎过于留恋那时的舒美，却无法走入心中的俗世……我觉得……我应该是一个特别好的男闺蜜！有没有人想收留啊~~~当工作和爱情都没有的时候……似乎会互相影响，致使自己处于特别痛苦的一种状态！人生何处非路过 @ 保定T5676奔波……我们对那个ta的要求，似乎就是一个没有标准的标准，无论高低……不想说话，只想、吼一吼……虽然驱不走忧伤，却可以舒展一下身体~~~写给未知的自己：赶紧认认真真、大大方方鼓起勇气去找个女朋友吧！！！乱：从某一刻开始，到某一刻结束，记忆去了哪里，人生的意义又在何处？爱情、事业……有多少被文明定义，又静静的消失在文明中？心为形役、痛自心出……自闲人，闲、还可多久？自乐者，乐、还有几何……醉！无茶、无酒、无佳人，独自游；一笔、一纸、一诗文，自偷闲！很简单、简单的我，过着很随意、随意的生活……总是很纠结、纠结的笑着……原来，我真的会脸红哎……嘿嘿~路过春暖的阳光，静待花开的时刻，悄悄的坐在这里、没有人认识的地方……醉：醉不醉，不自知，醉也。情不情，自惑时，情也。你生活中的样子与微博中的样子相符多少呢？其实，我的思维很窄很窄，在夜中、在书前，或很安静或很淡雅的时候，孤独的随意却随意的憧憬着最美，似乎过于留恋那时的舒美，却无法走入心中的俗世……我觉得……我应该是一个特别好的男闺蜜！有没有人想收留啊~~~当工作和爱情都没有的时候……似乎会互相影响，致使自己处于特别痛苦的一种状态！人生何处非路过 @ 保定T5676奔波……我们对那个ta的要求，似乎就是一个没有标准的标准，无论高低……不想说话，只想、吼一吼……虽然驱不走忧伤，却可以舒展一下身体~~~写给未知的自己：赶紧认认真真、大大方方鼓起勇气去找个女朋友吧！！！乱：从某一刻开始，到某一刻结束，记忆去了哪里，人生的意义又在何处？爱情、事业……有多少被文明定义，又静静的消失在文明中？心为形役、痛自心出……自闲人，闲、还可多久？自乐者，乐、还有几何……醉！无茶、无酒、无佳人，独自游；一笔、一纸、一诗文，自偷闲！很简单、简单的我，过着很随意、随意的生活……总是很纠结、纠结的笑着……原来，我真的会脸红哎……嘿嘿~路过春暖的阳光，静待花开的时刻，悄悄的坐在这里、没有人认识的地方……原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。情人节将近的日子里，单身们在网络中狂欢，情侣们在线下狂欢……调整一下，迎接我们的第八学期……观后：无论那里有多么唯美的故事，我、不过俗子一枚，我很笨、也很笨，追求着随性、健康与快乐！《天堂之吻》乱：QQ就像西式快餐，……；微博就像中式快餐，……。既然，我还没有发现中餐，就先用中式快餐凑合着吧！设想：突然感觉学校宿舍的上下铺也挺不错的，以后在自己家也放两张上下铺的床，当然、如果合在一起……就是双人床上下铺！哈哈哈关于生活，我只想、很傻很疯的快乐着……哈哈哈一路烟花……正月十五坐火车……以后会不会有机会除夕、春节坐火车啊～回家吃元宵喽~~~《梦的解析》……随意：春天花会开，你何时走过来？鸟儿飞出窝、熊儿爬出洞……我却依然躲在、陋室的深处！当、瘦子走在变胖子的路上……儒雅的疯子！刚给我自己想的……哈哈哈逛招聘会的确是一件与体力有关的事情……写给未知的你：把我带回家吧！我可是倍受中老年人喜欢的……情人节将近的日子里，单身们在网络中狂欢，情侣们在线下狂欢……调整一下，迎接我们的第八学期……观后：无论那里有多么唯美的故事，我、不过俗子一枚，我很笨、也很笨，追求着随性、健康与快乐！《天堂之吻》乱：QQ就像西式快餐，……；微博就像中式快餐，……。既然，我还没有发现中餐，就先用中式快餐凑合着吧！设想：突然感觉学校宿舍的上下铺也挺不错的，以后在自己家也放两张上下铺的床，当然、如果合在一起……就是双人床上下铺！哈哈哈关于生活，我只想、很傻很疯的快乐着……哈哈哈一路烟花……正月十五坐火车……以后会不会有机会除夕、春节坐火车啊～回家吃元宵喽~~~《梦的解析》……随意：春天花会开，你何时走过来？鸟儿飞出窝、熊儿爬出洞……我却依然躲在、陋室的深处！当、瘦子走在变胖子的路上……儒雅的疯子！刚给我自己想的……哈哈哈逛招聘会的确是一件与体力有关的事情……写给未知的你：把我带回家吧！我可是倍受中老年人喜欢的……原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。倩倩姐的话，又加强了我到外面闯荡的激情……考研、就当娱乐吧；考公务员、就当打酱油吧；你想去哪、看哪有好机会吧；我在碰运气……心儿飞到天边，我却依然找不到属于自己的音韵、起点……没有勇气看《失恋三十三天》，也没有勇气看《那些年，我们一起追的女孩》，没有勇气、便是我……没有真正的追求也没有真正的失恋！《租个女孩回家过年》，这也许才是可以陪伴我的！应该开始找工作了……好纠结~请大家帮帮忙吧！欢迎介绍工作，谢谢！今年夏天……如有西瓜便好梦～有多少人总是羡慕着别人的生活：一、我们在努力掩饰着心中的悲，面对别人；二、我们多在看别人的喜，却总忽视思考自己的优……  没有开心，就是不开心；没有不开心，就是开心！随性的生活理念：“一切皆有可能”与“顺其自然”……附庸风雅的我，不过、只是喜欢用零碎的词句表达自己混乱的心境……夜色是个什么样子\她、不过是身体躲避的幕\夜、真的不需要一点点光亮\因为我们已累了一个白昼\静静的、一个人\此刻\你可以幻想世界、一切为我所存在\此刻\你也可以超脱、我在物外多大…我们都是孩子～张家口达人……因为我的到来~嘿嘿INNER PIECE～下午去逛街发现，曾经的师大校园变成现在的庙会~~不过还未正式开张呢尴尬：很久前、“你知道人家为什么喜欢你嘛？人家说‘因为觉得你很傻，现在这样的人很少’……”by sxq倩倩姐的话，又加强了我到外面闯荡的激情……考研、就当娱乐吧；考公务员、就当打酱油吧；你想去哪、看哪有好机会吧；我在碰运气……心儿飞到天边，我却依然找不到属于自己的音韵、起点……没有勇气看《失恋三十三天》，也没有勇气看《那些年，我们一起追的女孩》，没有勇气、便是我……没有真正的追求也没有真正的失恋！《租个女孩回家过年》，这也许才是可以陪伴我的！应该开始找工作了……好纠结~请大家帮帮忙吧！欢迎介绍工作，谢谢！今年夏天……如有西瓜便好梦～有多少人总是羡慕着别人的生活：一、我们在努力掩饰着心中的悲，面对别人；二、我们多在看别人的喜，却总忽视思考自己的优……  没有开心，就是不开心；没有不开心，就是开心！随性的生活理念：“一切皆有可能”与“顺其自然”……附庸风雅的我，不过、只是喜欢用零碎的词句表达自己混乱的心境……夜色是个什么样子\她、不过是身体躲避的幕\夜、真的不需要一点点光亮\因为我们已累了一个白昼\静静的、一个人\此刻\你可以幻想世界、一切为我所存在\此刻\你也可以超脱、我在物外多大…我们都是孩子～张家口达人……因为我的到来~嘿嘿INNER PIECE～下午去逛街发现，曾经的师大校园变成现在的庙会~~不过还未正式开张呢尴尬：很久前、“你知道人家为什么喜欢你嘛？人家说‘因为觉得你很傻，现在这样的人很少’……”by sxq原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。对于考研，知其不可为而为之；关于爱情，不知其可不可为而暂不为之…… 天黑、看不清夜的模样\ 天明、前路也渺茫\ 我们的理想\ 被时光琢饰了她、原来的面庞\ 发呆\ 已变成我们最轻松的时刻……荐书：《青春》韩寒钝·我觉得这个字来形容我很合适……钝·我觉得这个字来形容我很合适……办公室快成集市了……毕业实习 毕业设计沟通会！用一生来演一部戏\或长或短\我只愿、她有着始终的信念有人想点醒我，似乎我的心理学基础比他们的“理论”更强大啊……有多少节日成了浪漫的理由，有多少单身只能独酒……原来是她、“西瓜姑娘”……2011，我想对你说：没有失败，只是离成功还有点儿距离……清新、灵性……班会中，待晚饭…饿啊！一个学期开一次全体班会，能聚全，不容易啊～离别渐近……第七学期 生活没有一点波澜\ 生命还有何意义\ 那些节日、不过是虚拟的祭奠与狂欢\ 却点缀了我们人生、斑斓\ 欢乐或悲伤\ 都是生命色彩在图画、时间对于考研，知其不可为而为之；关于爱情，不知其可不可为而暂不为之…… 天黑、看不清夜的模样\ 天明、前路也渺茫\ 我们的理想\ 被时光琢饰了她、原来的面庞\ 发呆\ 已变成我们最轻松的时刻……荐书：《青春》韩寒钝·我觉得这个字来形容我很合适……钝·我觉得这个字来形容我很合适……办公室快成集市了……毕业实习 毕业设计沟通会！用一生来演一部戏\或长或短\我只愿、她有着始终的信念有人想点醒我，似乎我的心理学基础比他们的“理论”更强大啊……有多少节日成了浪漫的理由，有多少单身只能独酒……原来是她、“西瓜姑娘”……2011，我想对你说：没有失败，只是离成功还有点儿距离……清新、灵性……班会中，待晚饭…饿啊！一个学期开一次全体班会，能聚全，不容易啊～离别渐近……第七学期 生活没有一点波澜\ 生命还有何意义\ 那些节日、不过是虚拟的祭奠与狂欢\ 却点缀了我们人生、斑斓\ 欢乐或悲伤\ 都是生命色彩在图画、时间原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。你说、如果有个小姑娘、陪你在深夜说着甜蜜的话……哇哦～估计早就睡着啦！哈哈哈“孤独的人易失眠”据说是有科学依据的……失去了的人总会把失去的想象成最美，未得到的人却会把未知的想象成最美……当年没好好学“概率与统计”，现在痛苦于《现代心理与教育统计学》……有人在楼道跳舞，好欢乐……活泼的心、永远那么青春美丽！看见食堂有学弟学妹们在包饺子……好羡慕啊~~~静夜无思人自舒，若寒若暖孰来断。女人的痛苦与压力多来自于内在，而男人、则多来自于外在的世界……随议：套袖真的很不错，只是一般都只有女生在用… 俗语有云：“少不入川,老不出蜀”……有机会一定去四川逛逛~为那永远活在我心中的English，默哀……今晚的D座，有点过于热闹啊~~~ 发现：我对地理很感兴趣，经常会很无聊的去研究研究……主要是，太想出去玩了吧~ 生日快乐~微博就像我童年的小汽车自开博并粉丝百万便常有朋友申请在此发表言论或转发.我内心抵触又不忍拒绝今天一并解释:微博就像我童年的洋娃娃,不值钱但仅属于我,每天抱着玩搂着睡跟它说话,想哭想笑想发泄都冲着它..原谅我吧亲爱的们,爱我但不要左右我,骂我但不许离开我,让我保留这块私密又公开,安全又危险的自留地吧,请让它仅属于我你说、如果有个小姑娘、陪你在深夜说着甜蜜的话……哇哦～估计早就睡着啦！哈哈哈“孤独的人易失眠”据说是有科学依据的……失去了的人总会把失去的想象成最美，未得到的人却会把未知的想象成最美……当年没好好学“概率与统计”，现在痛苦于《现代心理与教育统计学》……有人在楼道跳舞，好欢乐……活泼的心、永远那么青春美丽！看见食堂有学弟学妹们在包饺子……好羡慕啊~~~静夜无思人自舒，若寒若暖孰来断。女人的痛苦与压力多来自于内在，而男人、则多来自于外在的世界……随议：套袖真的很不错，只是一般都只有女生在用… 俗语有云：“少不入川,老不出蜀”……有机会一定去四川逛逛~为那永远活在我心中的English，默哀……今晚的D座，有点过于热闹啊~~~ 发现：我对地理很感兴趣，经常会很无聊的去研究研究……主要是，太想出去玩了吧~ 生日快乐~微博就像我童年的小汽车自开博并粉丝百万便常有朋友申请在此发表言论或转发.我内心抵触又不忍拒绝今天一并解释:微博就像我童年的洋娃娃,不值钱但仅属于我,每天抱着玩搂着睡跟它说话,想哭想笑想发泄都冲着它..原谅我吧亲爱的们,爱我但不要左右我,骂我但不许离开我,让我保留这块私密又公开,安全又危险的自留地吧,请让它仅属于我原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。周末的校园如此安静，孩子们都去哪玩了…… 字不静，心性躁！看月亮、看隐匿的月亮……如果你的ta是一个心理学研究者，会不会有一种很恐怖的感觉啊……感觉对方可以看透自己的一切！一堆旧书“斗”考研……“月上柳梢头，人约黄昏后。”——欧阳修现在好想换手机……感觉wp7系统的也很不错！！！如果，把日记当做遗言来写……梦里的女孩、看不清面庞，也许只是一个背影，却凝固了我心的方向……大学前三年，每次上课差不多都在后数排坐；第七学期，已经在前面第二排坐了一个月……最后的大学，更加珍惜！毕业设计题，好抢手……写给未知的你：说出爱，我便会将爱、进行到底！你嫁谁、我娶谁，爱情、也不过都会有瑕疵！可以说出、爱，我便会努力与你牵手创造一生的爱情……zyr“怎么现在感觉找哪个女生做女朋友都有那么一点点的缺憾啊～”岁月在眉宇间泛起皱纹，也凝聚了无穷的人生道理。有困惑，就去请教一下你身边那些老人吧……随议爱情：每个人的心中、无论是否说出，都必然有着一些曾深爱的人，时光可以冲淡记忆却永远无法消去心里的那一抹痕迹，只是希望最后陪自己走完人生的那个人、可以用ta独特的痕迹将自己的心完美雕饰……周末的校园如此安静，孩子们都去哪玩了…… 字不静，心性躁！看月亮、看隐匿的月亮……如果你的ta是一个心理学研究者，会不会有一种很恐怖的感觉啊……感觉对方可以看透自己的一切！一堆旧书“斗”考研……“月上柳梢头，人约黄昏后。”——欧阳修现在好想换手机……感觉wp7系统的也很不错！！！如果，把日记当做遗言来写……梦里的女孩、看不清面庞，也许只是一个背影，却凝固了我心的方向……大学前三年，每次上课差不多都在后数排坐；第七学期，已经在前面第二排坐了一个月……最后的大学，更加珍惜！毕业设计题，好抢手……写给未知的你：说出爱，我便会将爱、进行到底！你嫁谁、我娶谁，爱情、也不过都会有瑕疵！可以说出、爱，我便会努力与你牵手创造一生的爱情……zyr“怎么现在感觉找哪个女生做女朋友都有那么一点点的缺憾啊～”岁月在眉宇间泛起皱纹，也凝聚了无穷的人生道理。有困惑，就去请教一下你身边那些老人吧……随议爱情：每个人的心中、无论是否说出，都必然有着一些曾深爱的人，时光可以冲淡记忆却永远无法消去心里的那一抹痕迹，只是希望最后陪自己走完人生的那个人、可以用ta独特的痕迹将自己的心完美雕饰……原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。12月了，还有一个月就要研究生考试~坚持！为了自己那些小小的计划……雪色的夜如此朦胧，即使走不到你的心里，我也愿与你多走一段路。分享，简简单单……也许真的会很幸福~“盗”一张我们的校园……一路南下，雪、越来越多……回家数天中，听到父母外其他人询问最多的就是“有对象没？”不能逃避什么，我们的每个年龄都有着一定的“任务”吧……嘿嘿～努力！心中的冬雪，请赐我好梦，无论今夜还此生……我想打雪仗啊……走过了，错过了，得到了，也停留过……永远也不知明天是个什么模样～在故乡这个小镇随便走走，总是可以遇到些多年未见却很熟悉的面孔……还是木有下雪啊…回家，切身感受到网络的强大与普及，听到小镇里好多与网络举报有关的杂闻……官员们真的该好好学习一下网络的应用，当然、更应修好自身，而不是总以行政或经济手段去删帖！还是小县城的生活舒适啊～尤其是在自己家中…哈哈哈还有多久才可以下雪啊……姥姥已满头白发，苍老了太多。大姨也成为另一个小丫头的姥姥……时光有时给我们看到一种轮回～12月了，还有一个月就要研究生考试~坚持！为了自己那些小小的计划……雪色的夜如此朦胧，即使走不到你的心里，我也愿与你多走一段路。分享，简简单单……也许真的会很幸福~“盗”一张我们的校园……一路南下，雪、越来越多……回家数天中，听到父母外其他人询问最多的就是“有对象没？”不能逃避什么，我们的每个年龄都有着一定的“任务”吧……嘿嘿～努力！心中的冬雪，请赐我好梦，无论今夜还此生……我想打雪仗啊……走过了，错过了，得到了，也停留过……永远也不知明天是个什么模样～在故乡这个小镇随便走走，总是可以遇到些多年未见却很熟悉的面孔……还是木有下雪啊…回家，切身感受到网络的强大与普及，听到小镇里好多与网络举报有关的杂闻……官员们真的该好好学习一下网络的应用，当然、更应修好自身，而不是总以行政或经济手段去删帖！还是小县城的生活舒适啊～尤其是在自己家中…哈哈哈还有多久才可以下雪啊……姥姥已满头白发，苍老了太多。大姨也成为另一个小丫头的姥姥……时光有时给我们看到一种轮回～原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。教室里经常听到很尖锐的高跟鞋声音，我认为，校园里的女生真的没有穿高跟鞋的必要……“学生爱祖国，我爱学生。”冰心 每天晚上回到宿舍，最痛苦的就是、他们都在……咳、咳、咳、呛啊！！！开门、开窗、哥先在外面凉快会儿。总是觉得记忆中的自己可以做许多未尝试的事情，也总是在今天错过许多……该回家了，老爸老妈很想我啊……我也想家了！大学第一课“冰心对我的影响”吴青宿舍里某人总是唉声叹气！哥不要被坏情绪传染……混浊的世界，灯火阑珊；回不到的从前，星光灿烂……有人问我，“如果公务员和研究生都考上，你选哪个？”其实，我想说、按原计划，下学期好好学JAVA…… 能有一双龙凤胎儿女，是一件多么幸福的事啊……我还很年轻，因为……似乎还保留着多动症的现象！哈哈哈如果这是一个暖冬，请期待并珍惜每一个飘雪的日子……只因早上不想起、晚上不想睡，所以、我要努力坚持上夜自习……你认为自己在什么情况下最有魅力呢？我认为自己在做志愿者工作的时候……哈哈哈北风吹寒了季节，却吹不散阳光的暖。黄叶散落在校园，写满了记忆、苦与甜。教室里经常听到很尖锐的高跟鞋声音，我认为，校园里的女生真的没有穿高跟鞋的必要……“学生爱祖国，我爱学生。”冰心 每天晚上回到宿舍，最痛苦的就是、他们都在……咳、咳、咳、呛啊！！！开门、开窗、哥先在外面凉快会儿。总是觉得记忆中的自己可以做许多未尝试的事情，也总是在今天错过许多……该回家了，老爸老妈很想我啊……我也想家了！大学第一课“冰心对我的影响”吴青宿舍里某人总是唉声叹气！哥不要被坏情绪传染……混浊的世界，灯火阑珊；回不到的从前，星光灿烂……有人问我，“如果公务员和研究生都考上，你选哪个？”其实，我想说、按原计划，下学期好好学JAVA…… 能有一双龙凤胎儿女，是一件多么幸福的事啊……我还很年轻，因为……似乎还保留着多动症的现象！哈哈哈如果这是一个暖冬，请期待并珍惜每一个飘雪的日子……只因早上不想起、晚上不想睡，所以、我要努力坚持上夜自习……你认为自己在什么情况下最有魅力呢？我认为自己在做志愿者工作的时候……哈哈哈北风吹寒了季节，却吹不散阳光的暖。黄叶散落在校园，写满了记忆、苦与甜。原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。《爱情心理学》第一章第一节第一条“性欲是爱情产生的最基本原动力”我要的究竟是怎样的爱情？我心中默念着……我不奢求，她、只要是一个爱着我的好姑娘！我、却真实的渴望着，她、梦里完美的模样……旁边有俩美女来自习，那谁、你啥时候来陪我上自习啊……哈哈哈多彩的阳光，是暖也是伤。悲凉的时刻，她温暖心房；有是幸福着，却撩起记忆的伤……早起的人儿有月赏！哈哈哈好久没这么早起了，行动……人生，总是不断的经历起点，迈过终点……走向另一个终点、所以，我喜欢零点之后、不远的此刻！据说，最近微信很火……接到某同学电话，感觉很新奇，非喜非忧，很是难得啊～竟然想起我…… 望处雨收云断，凭阑悄悄，目送秋光。晚景萧疏，堪动宋玉悲凉。水风轻、蘋花渐老。月露冷、梧叶飘黄。遣情伤，故人何在，烟水茫茫。 难忘，文期酒会，几孤风月，屡变星霜。海阔山遥，未知何处是潇湘？念双燕、难凭远信，指暮天，空识归航。黯相望，断鸿声里，立尽斜阳。-----柳永 宋大家来帮忙转发……她叫鳗鳗今年12岁，家住尹泰花园，爸爸前年得了脑血栓生活不能自理，妈妈照顾爸爸也没有工作，家庭月收入300元左右！她能歌善舞，爸爸治病花完了家里所有的积蓄，她也停止了所有业余学习！万能的微博啊求好心人帮帮他们吧！     微博、是个内容极其丰富的大杂烩。东区的秋叶可以铺满校园，而新区、只是星星般点缀……人写的历史，真实性有几何……到今天我才知道研究生考试的英语没听力……尴尬啊~~~《爱情心理学》第一章第一节第一条“性欲是爱情产生的最基本原动力”我要的究竟是怎样的爱情？我心中默念着……我不奢求，她、只要是一个爱着我的好姑娘！我、却真实的渴望着，她、梦里完美的模样……旁边有俩美女来自习，那谁、你啥时候来陪我上自习啊……哈哈哈多彩的阳光，是暖也是伤。悲凉的时刻，她温暖心房；有是幸福着，却撩起记忆的伤……早起的人儿有月赏！哈哈哈好久没这么早起了，行动……人生，总是不断的经历起点，迈过终点……走向另一个终点、所以，我喜欢零点之后、不远的此刻！据说，最近微信很火……接到某同学电话，感觉很新奇，非喜非忧，很是难得啊～竟然想起我…… 望处雨收云断，凭阑悄悄，目送秋光。晚景萧疏，堪动宋玉悲凉。水风轻、蘋花渐老。月露冷、梧叶飘黄。遣情伤，故人何在，烟水茫茫。 难忘，文期酒会，几孤风月，屡变星霜。海阔山遥，未知何处是潇湘？念双燕、难凭远信，指暮天，空识归航。黯相望，断鸿声里，立尽斜阳。-----柳永 宋大家来帮忙转发……她叫鳗鳗今年12岁，家住尹泰花园，爸爸前年得了脑血栓生活不能自理，妈妈照顾爸爸也没有工作，家庭月收入300元左右！她能歌善舞，爸爸治病花完了家里所有的积蓄，她也停止了所有业余学习！万能的微博啊求好心人帮帮他们吧！     微博、是个内容极其丰富的大杂烩。东区的秋叶可以铺满校园，而新区、只是星星般点缀……人写的历史，真实性有几何……到今天我才知道研究生考试的英语没听力……尴尬啊~~~原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。X经理 09:55:56 ：“所有同事： 从即日起，请大家要保持手机24小时开机，以保证工作沟通能够顺利进行，对于发现关机或不接电话的人员，将给予每人次100元处罚。我会安排人员进行抽检，请所有人员一定注意。”……某同事 10:31:08：“X经理我手机摔坏了 ”（很无奈的规定）洁白的玉兰、火红的石榴，图书馆、自习室，电脑里虚拟出的狂欢，甬道间青春的呐喊……没有爱情的校园，她、似乎只是童年在蔓延。简单的男孩，一直向往着爱情、向往那个美丽的姑娘在身边。在爱情、他不愿去追与攀，只愿美丽、且两情相悦……有一份爱情深藏校园！青春、遗憾、随性似乎选择了太多不可能实现的目标，……，但我也没其他办法，没有一个目标是可以有很大把握来实现的啊……三个月的实习期即将结束，准备一下我的《辞职信》，希望明天可以顺利办完手续……总是喜欢很干净的桌面……国考题：每一个选项都有道理，所有的题包含了太多的道理……乱、好热闹的校园，社团活动月啊……大学这几年，我似乎都没参加过社团活动、秋夜冷雨啊……随议：无论朋友还伴侣，走得越近才更加了解，相处不易，相忍不易……《肩上蝶》很美的一部电影……等待花开，是个需要耐心的过程……无论是否阴天还下雨，可以躺在在宿舍，总是一件幸福的事情~等实习结束了~我要在校园里多溜达、溜达……每次当理发师问我、理成什么样时……我都无奈的表示、短，随你！想回家了……X经理 09:55:56 ：“所有同事： 从即日起，请大家要保持手机24小时开机，以保证工作沟通能够顺利进行，对于发现关机或不接电话的人员，将给予每人次100元处罚。我会安排人员进行抽检，请所有人员一定注意。”……某同事 10:31:08：“X经理我手机摔坏了 ”（很无奈的规定）洁白的玉兰、火红的石榴，图书馆、自习室，电脑里虚拟出的狂欢，甬道间青春的呐喊……没有爱情的校园，她、似乎只是童年在蔓延。简单的男孩，一直向往着爱情、向往那个美丽的姑娘在身边。在爱情、他不愿去追与攀，只愿美丽、且两情相悦……有一份爱情深藏校园！青春、遗憾、随性似乎选择了太多不可能实现的目标，……，但我也没其他办法，没有一个目标是可以有很大把握来实现的啊……三个月的实习期即将结束，准备一下我的《辞职信》，希望明天可以顺利办完手续……总是喜欢很干净的桌面……国考题：每一个选项都有道理，所有的题包含了太多的道理……乱、好热闹的校园，社团活动月啊……大学这几年，我似乎都没参加过社团活动、秋夜冷雨啊……随议：无论朋友还伴侣，走得越近才更加了解，相处不易，相忍不易……《肩上蝶》很美的一部电影……等待花开，是个需要耐心的过程……无论是否阴天还下雨，可以躺在在宿舍，总是一件幸福的事情~等实习结束了~我要在校园里多溜达、溜达……每次当理发师问我、理成什么样时……我都无奈的表示、短，随你！想回家了……原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。写给未知的你：如此的校园，是有太多清秀的面庞、美丽的身影，匆匆过、匆匆而错过！无尽的渴望只换作、阿Q般对你的期盼……习惯来上夜自习，也许、仅仅是在用疲惫麻醉自己……我们学院楼的卫生间竟然没男女标识…… 随议：如果把高考换成公务员考试题目，学生成绩应该比现在的公务员考试平均水平要高……夜深的时刻，突然想探究一下我自己可以回忆起多久之前的事……我认为可以是一两岁～男生的好朋友间，会不停的侃大山；女生的好朋友间，会东家长西家短…这、就是男女不同也就是我们最简单的生活～“我们从小到大，都有一个意识，那个意识在你小时候有记忆以来，就一直存在，陪着你上学、读书、结婚、做事。所以，有一个东西，在我们里面是一直没有变的，尽管我们的身体、感情、感受、知识和经验都一直在改变，但是我们仍然保有一个基本的内在真我的感觉。”张德芬《遇见未知的自己》有多少人会去回忆自己曾经的模样？不是悲的你、也不是喜的你，而是那个简单生活中的自己……我是微博达人，我在石家庄市，我要当TOP1！庆贺微博达人九级升级体系、积分实时更新，达人排行榜上线，专属礼品大派送！地址    写给未知的你：许久、许久的未曾遇见、那份缘，是你的错也是我的错，只怪我们未曾努力去找寻、未曾勇敢去把握、未曾无私去奉献……每天晚上回到宿舍都会发现、那时又是新的一天……虽然疲惫度在暗增着，我、会尽力坚持的！窗外，是建筑民工的敲敲打打；窗内，是IT民工的迷迷茫茫……尴尬的季节：正走出校园却未走进社会……天天对着电脑，好难受……歪论调：男人色，色的是女人；女人色，色的是世界……（好像是一个电视讲座里面说的）写给未知的你：如此的校园，是有太多清秀的面庞、美丽的身影，匆匆过、匆匆而错过！无尽的渴望只换作、阿Q般对你的期盼……习惯来上夜自习，也许、仅仅是在用疲惫麻醉自己……我们学院楼的卫生间竟然没男女标识…… 随议：如果把高考换成公务员考试题目，学生成绩应该比现在的公务员考试平均水平要高……夜深的时刻，突然想探究一下我自己可以回忆起多久之前的事……我认为可以是一两岁～男生的好朋友间，会不停的侃大山；女生的好朋友间，会东家长西家短…这、就是男女不同也就是我们最简单的生活～“我们从小到大，都有一个意识，那个意识在你小时候有记忆以来，就一直存在，陪着你上学、读书、结婚、做事。所以，有一个东西，在我们里面是一直没有变的，尽管我们的身体、感情、感受、知识和经验都一直在改变，但是我们仍然保有一个基本的内在真我的感觉。”张德芬《遇见未知的自己》有多少人会去回忆自己曾经的模样？不是悲的你、也不是喜的你，而是那个简单生活中的自己……我是微博达人，我在石家庄市，我要当TOP1！庆贺微博达人九级升级体系、积分实时更新，达人排行榜上线，专属礼品大派送！地址    写给未知的你：许久、许久的未曾遇见、那份缘，是你的错也是我的错，只怪我们未曾努力去找寻、未曾勇敢去把握、未曾无私去奉献……每天晚上回到宿舍都会发现、那时又是新的一天……虽然疲惫度在暗增着，我、会尽力坚持的！窗外，是建筑民工的敲敲打打；窗内，是IT民工的迷迷茫茫……尴尬的季节：正走出校园却未走进社会……天天对着电脑，好难受……歪论调：男人色，色的是女人；女人色，色的是世界……（好像是一个电视讲座里面说的）原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。留用…头发掉得厉害怎么办？16个中医秘方帮你留住亮丽！来，亲一个！【 来玩魔法签到吧: 】写给未知的你：如果，我足够幸运，希望那是一见钟情，是你的、也是我的……征战夜自习，体验真正的考研生活…… 我不知自己做的对还错，但我会尽量去选择“正确”的方向……轻轻地挥手，告别，是感情也是岁月……weibo，乱……『热微电影』《微博有鬼》之《目击者》20分钟完整版在线！微博上，你帮谎言杀过人么？微博有‘鬼’，反正我是信了！十年前的校园，数年前的梦，那里真的有一个长发的姑娘，从没看清她的面容、也不知她的名字，却在我的记忆中越发真实……如果遇见，我定会握住！写给未知的你：有时悲伤，只是我想、慰藉；有时醉了，只是我想、朦胧；有时寂寞，只是我想、你……酒没喝多少，倒是被烟熏的头疼……做一个诗意的人， 无论女子还男子， 乐赏花开、悲悯叶落， 欢乐于人群， 孤独于思想， 燕飞莺语， 心就在、随意的地方……想想今天晚上得和一帮酒徒去吃饭，现在心里就开始不自在啊……考研缴费、国家公务员考试报名、单项奖学金……我是幸运的，无论是否能预料到；我是乐观的，无论前途明暗……人生百年，何意初面？若人生真只如初见，那又哪里来的后半生的痴缠和伤心呢？留用…头发掉得厉害怎么办？16个中医秘方帮你留住亮丽！来，亲一个！【 来玩魔法签到吧: 】写给未知的你：如果，我足够幸运，希望那是一见钟情，是你的、也是我的……征战夜自习，体验真正的考研生活…… 我不知自己做的对还错，但我会尽量去选择“正确”的方向……轻轻地挥手，告别，是感情也是岁月……weibo，乱……『热微电影』《微博有鬼》之《目击者》20分钟完整版在线！微博上，你帮谎言杀过人么？微博有‘鬼’，反正我是信了！十年前的校园，数年前的梦，那里真的有一个长发的姑娘，从没看清她的面容、也不知她的名字，却在我的记忆中越发真实……如果遇见，我定会握住！写给未知的你：有时悲伤，只是我想、慰藉；有时醉了，只是我想、朦胧；有时寂寞，只是我想、你……酒没喝多少，倒是被烟熏的头疼……做一个诗意的人， 无论女子还男子， 乐赏花开、悲悯叶落， 欢乐于人群， 孤独于思想， 燕飞莺语， 心就在、随意的地方……想想今天晚上得和一帮酒徒去吃饭，现在心里就开始不自在啊……考研缴费、国家公务员考试报名、单项奖学金……我是幸运的，无论是否能预料到；我是乐观的，无论前途明暗……人生百年，何意初面？若人生真只如初见，那又哪里来的后半生的痴缠和伤心呢？原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。写给未知的你：夜，是纠缠在一起、还是空明了的世界……爱、是纷繁，却、只为你！经理“如果把所有的搜索功能都点击一次要一点多兆流量，你觉得多么？”zbl“这要看谁用了，如果是iphone用户，应该不算多”……无聊的早晨，工作、使我无法去做自己想做的事儿。慢品着白开水的味道，空静清凉~心、也空空的却一点也不安静，想去流浪也、想着姑娘……习惯了孤独不惧怕寂寞，有理想、就有希望，有微笑、就有幸运……写给未知的你：夜，是纠缠在一起、还是空明了的世界……爱、是纷繁，却、只为你！经理“如果把所有的搜索功能都点击一次要一点多兆流量，你觉得多么？”zbl“这要看谁用了，如果是iphone用户，应该不算多”……无聊的早晨，工作、使我无法去做自己想做的事儿。慢品着白开水的味道，空静清凉~心、也空空的却一点也不安静，想去流浪也、想着姑娘……习惯了孤独不惧怕寂寞，有理想、就有希望，有微笑、就有幸运……原来＂分别＂是使人如此难受的＂噩梦＂。不能永远去羡慕别人的爱情，自己也给努力去追寻了！随感:该如何与年轻人接触？需要尊重而非奉承！工作就是这么悲催且无法想象的“充实”，叫我如何去为人生找到其他的乐趣。。。今天过节、明天开会、后天体检。。。看着曾经爱过的人儿挥手而过，爱情在哪？青春还有几何？ 我在这里:过节喽～一个菜鸟怎抵仨老鸟～突然发现，曾经最亲密的朋友们之间现在有好多大大小小的矛盾，自己都不知道该怎么去调和。。。有多少爱情是不知如何面对的困顿的夜，属于自己的时间，不想睡却每每困到极点。。。晚安嫁给我有一最大安全感来源，每天忙到没有出轨时间啊～一定要娶一个明媚的姑娘，生活才会更加精彩！梦里的美好时光，何时来到现实，或者悄悄远去……远赴京师，来搓麻啊。。。。