转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【网曝“因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街” 警方介入】 27日晚通报：近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众……”一事，目前县公安局纪委、督察已经介入调查，调查情况将及时公布。转发微博“除非你能忽视周遭环境，做你承诺过要做的事，否则你就会永远受到这个世界的控制。”（BY 恰克·帕拉尼克）晚安，各位。转发微博【36斤大黄鳝？这货成精了吧】家住湖州长兴的一个网友在自家水库旁边抓到一条重约36斤的巨型野生大黄鳝，当时以为是一条大鱼，捞上来发现是条大黄鳝，比成人的小腿还粗一点，真是不可思议！当天就有人开出12000的高价买下，那网友觉得太低，打算明天一早运到杭州卖个更好的价格。转发微博【欧洲今夏标王到队体检 大鳄砸1亿3！】 据西班牙媒体披露，本周一马竞前锋法尔考将到法国摩纳哥队体检，此前该队已7000万欧敲定了波尔图双星，如再拿下6000万欧的法尔考，短短一周该队老板已砸1亿3千万欧的巨额转会费！同时法尔考的转会费也是欧洲转会至今披露的最高价格！转发微博【莱万多夫斯基加盟拜仁获经纪人确认】据波兰媒体tvn24体育频道报道，现效力多特蒙德队的莱万多夫斯基转会一事即将确定，莱万多夫斯基的经纪人库哈尔斯基证实波兰锋霸即将加盟刚刚在欧冠联赛决赛中输给的对手拜仁慕尼黑队。成为继格策之后1个月之内第二位从多特转投拜仁的球员。哈哈08年我有一辆破车，一般加满油的话要一百多块。 后来有一次因为有事，借了辆宝马，开车去加油，加满一看三百多，当时我感叹到：我什么时候能开上一次加300的车啊…… 现在，车还是那辆车，不过我的愿望实现了，主要是党的政策好！转发微博写给三十而立的我们，预祝＜而立之年＞5月28日江苏卫视开播。转发微博美军式叠T恤的方法这种方法能把T恤叠成一个棍，方便携带～方法如图，要首先把底端向上翻，翻出大概10厘米的边缘；然后把衣服对折(图中放的钞票是为了说明对折中要留出的空隙)；再把衣服从衣领部分网上卷，最后用底端翻上的部分包住衣服就可以了！非常简单，但很酷！(2.5MB)转发微博【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：转发微博【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！孩子闹觉啊感慨无限啊【视频-回顾20年欧冠决赛 那些夜晚你可曾在】 这二十年，小世界杯意甲，英超群雄纷争，银河战舰沉浮，宇宙队傲视天下，德甲今日逆袭。这二十年，有诺坎普疯狂的3分钟，有伊斯坦布尔逆天的奇迹，泪水伴随着欢乐，那些难忘的夜晚，你在么？今晚，你会在么？-->  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【网曝“因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街” 警方介入】 27日晚通报：近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众……”一事，目前县公安局纪委、督察已经介入调查，调查情况将及时公布。转发微博“除非你能忽视周遭环境，做你承诺过要做的事，否则你就会永远受到这个世界的控制。”（BY 恰克·帕拉尼克）晚安，各位。转发微博【36斤大黄鳝？这货成精了吧】家住湖州长兴的一个网友在自家水库旁边抓到一条重约36斤的巨型野生大黄鳝，当时以为是一条大鱼，捞上来发现是条大黄鳝，比成人的小腿还粗一点，真是不可思议！当天就有人开出12000的高价买下，那网友觉得太低，打算明天一早运到杭州卖个更好的价格。转发微博【欧洲今夏标王到队体检 大鳄砸1亿3！】 据西班牙媒体披露，本周一马竞前锋法尔考将到法国摩纳哥队体检，此前该队已7000万欧敲定了波尔图双星，如再拿下6000万欧的法尔考，短短一周该队老板已砸1亿3千万欧的巨额转会费！同时法尔考的转会费也是欧洲转会至今披露的最高价格！转发微博【莱万多夫斯基加盟拜仁获经纪人确认】据波兰媒体tvn24体育频道报道，现效力多特蒙德队的莱万多夫斯基转会一事即将确定，莱万多夫斯基的经纪人库哈尔斯基证实波兰锋霸即将加盟刚刚在欧冠联赛决赛中输给的对手拜仁慕尼黑队。成为继格策之后1个月之内第二位从多特转投拜仁的球员。哈哈08年我有一辆破车，一般加满油的话要一百多块。 后来有一次因为有事，借了辆宝马，开车去加油，加满一看三百多，当时我感叹到：我什么时候能开上一次加300的车啊…… 现在，车还是那辆车，不过我的愿望实现了，主要是党的政策好！转发微博写给三十而立的我们，预祝＜而立之年＞5月28日江苏卫视开播。转发微博美军式叠T恤的方法这种方法能把T恤叠成一个棍，方便携带～方法如图，要首先把底端向上翻，翻出大概10厘米的边缘；然后把衣服对折(图中放的钞票是为了说明对折中要留出的空隙)；再把衣服从衣领部分网上卷，最后用底端翻上的部分包住衣服就可以了！非常简单，但很酷！(2.5MB)转发微博【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：转发微博【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！孩子闹觉啊感慨无限啊【视频-回顾20年欧冠决赛 那些夜晚你可曾在】 这二十年，小世界杯意甲，英超群雄纷争，银河战舰沉浮，宇宙队傲视天下，德甲今日逆袭。这二十年，有诺坎普疯狂的3分钟，有伊斯坦布尔逆天的奇迹，泪水伴随着欢乐，那些难忘的夜晚，你在么？今晚，你会在么？-->转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。转发微博白娘子最近跑厦门找许仙啦！！厦门老百姓们都跪地求饶啊，雨势大就不说了，还求求白娘娘不要出大招啊！转发微博【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款，温文尔雅，再看仍感震憾：我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！你要如何向香港2008年汶川当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊…转发微博【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站）转发微博为你写诗转发微博医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床，可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。转发微博湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。转发微博来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？周末来到 心情大好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【神！你看见了吗！绝杀！】30+10+10，詹姆斯在最后时刻化身了神，突破上篮后的绝杀！帮助球队惊险的拿下东决的开门红！这一刻多少人在像詹姆斯这样怒吼，三双完美之夜，前两轮的“平凡”数据并不是萎靡，而是在等待一场大爆发！他再次证明了，只要他想，就可以做到他想做到的一切！转发微博【亚冠八强球队全部产生】2013赛季亚冠八强球队全部产生：中国广州恒大、日本柏太阳神、韩国首尔FC、泰国武里南联队、沙特阿尔阿赫利、沙特阿尔沙巴布、卡塔尔莱赫维亚、伊朗德黑兰独立。根据亚足联安排，1/4决赛、半决赛和决赛对阵抽签将于6月20日进行，八强战两回合比赛在8月21日和9月18日进行。转发微博每天都有博友留言，格式基本相同。＂我是一个多少年的纲丝，现在因为你的某段相声某个影视剧某个采访或某句话而感到失望，以后再不看你了！＂每闻此无限迷茫。一个人对另一人失望，大半因为对方没按自己设计的路线生活。但艺术要伺候内行，玩意要孝敬亲人。您选择不理我，我也只得同情的说：您活B该。转发微博【贺卫方：没人可以在人民之上告诉人民该怎么搞民主】针对“宪政不适合中国”争论，北大教授贺卫方说：“改善现状中国最需要的就是宪政”。他告诉BBC，在出现权贵资本主义的中国，需要政府节制权力。中国经济状况远好于英国实施宪政的时候。不论是经济，民智“条件论”都是为了继续执政想出来的借口。转发微博《屌丝男士2》前导预告片：我将带着疯狂归来转发微博白娘子最近跑厦门找许仙啦！！厦门老百姓们都跪地求饶啊，雨势大就不说了，还求求白娘娘不要出大招啊！转发微博【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款，温文尔雅，再看仍感震憾：我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！你要如何向香港2008年汶川当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊…转发微博【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站）转发微博为你写诗转发微博医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床，可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。转发微博湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。转发微博来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？周末来到 心情大好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【神！你看见了吗！绝杀！】30+10+10，詹姆斯在最后时刻化身了神，突破上篮后的绝杀！帮助球队惊险的拿下东决的开门红！这一刻多少人在像詹姆斯这样怒吼，三双完美之夜，前两轮的“平凡”数据并不是萎靡，而是在等待一场大爆发！他再次证明了，只要他想，就可以做到他想做到的一切！转发微博【亚冠八强球队全部产生】2013赛季亚冠八强球队全部产生：中国广州恒大、日本柏太阳神、韩国首尔FC、泰国武里南联队、沙特阿尔阿赫利、沙特阿尔沙巴布、卡塔尔莱赫维亚、伊朗德黑兰独立。根据亚足联安排，1/4决赛、半决赛和决赛对阵抽签将于6月20日进行，八强战两回合比赛在8月21日和9月18日进行。转发微博每天都有博友留言，格式基本相同。＂我是一个多少年的纲丝，现在因为你的某段相声某个影视剧某个采访或某句话而感到失望，以后再不看你了！＂每闻此无限迷茫。一个人对另一人失望，大半因为对方没按自己设计的路线生活。但艺术要伺候内行，玩意要孝敬亲人。您选择不理我，我也只得同情的说：您活B该。转发微博【贺卫方：没人可以在人民之上告诉人民该怎么搞民主】针对“宪政不适合中国”争论，北大教授贺卫方说：“改善现状中国最需要的就是宪政”。他告诉BBC，在出现权贵资本主义的中国，需要政府节制权力。中国经济状况远好于英国实施宪政的时候。不论是经济，民智“条件论”都是为了继续执政想出来的借口。转发微博《屌丝男士2》前导预告片：我将带着疯狂归来转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。转发微博一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。转发微博叔侄冤案，今天的两条新闻：一、聂海芬受公安系统肯定，仍任大队长；二、221万赔偿纳税人买单，专家称不宜追究办案机关。评：政府做错了，为什么要人民承担责任？继续用聂海芬，让她继续刑讯冤人？怒了！力转！f刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈【任志强：胸罩比房地产暴利得多】“一套房把三辈子的收入都掏进去了。”5月18日，依文企业集团董事长夏华和当当网董事长俞渝在“商界木兰”年会上向任志强抱怨房价太高。任志强反问夏华：“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了。”转发微博【宁波一中学图书馆无门无管理员 馆名叫“信任” 】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。英雄暮年，我们的青春啊【别了!足坛从此再无你们】 这个春夏交替的时节，足坛一个又一个带着我们青春记忆的伟大名字相继离开:弗格森、斯科尔斯、欧文、卡拉格...如从去年夏天初算起，2012/13赛季一批球星都离开，因扎吉、舍甫琴科、罗伯特-卡洛斯、巴拉克、范博梅尔、永贝里...谢谢你们，谢谢那份回忆。转发微博【启示与思考】牛肉面老板一开始请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱；后来老板给了高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了一个博士，一个研究生，和一个MBA对一碗牛肉面的思考。非常耐读的文章！（转）转发微博【传上海家化小金库资金超亿元 股价重挫5%】平安信托斥责上海家化集团董事长葛文耀私搞“小金库”风波，并未因双方在股东大会上和解而告一段落。今日多家媒体收到邮件，举报上海家化存在秘密账户，相关利益超过1.5亿元。受此消息影响，上海家化股价重挫超5%，报62元。邮件见图转发微博辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！——网友评论：这才是真正的佛门净地。转发微博【你愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具吗？】喜欢电影里的导盲犬小Q吗？导盲犬是盲人的眼睛、拐杖、朋友。无障碍环境建设条例规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。宽容对待导盲犬就是在帮助盲人。若你乘公共交通工具时看到导盲犬，请：不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝。人人有爱，为爱转发！转发微博【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：转发微博一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。转发微博叔侄冤案，今天的两条新闻：一、聂海芬受公安系统肯定，仍任大队长；二、221万赔偿纳税人买单，专家称不宜追究办案机关。评：政府做错了，为什么要人民承担责任？继续用聂海芬，让她继续刑讯冤人？怒了！力转！f刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈【任志强：胸罩比房地产暴利得多】“一套房把三辈子的收入都掏进去了。”5月18日，依文企业集团董事长夏华和当当网董事长俞渝在“商界木兰”年会上向任志强抱怨房价太高。任志强反问夏华：“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了。”转发微博【宁波一中学图书馆无门无管理员 馆名叫“信任” 】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？转发微博【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。英雄暮年，我们的青春啊【别了!足坛从此再无你们】 这个春夏交替的时节，足坛一个又一个带着我们青春记忆的伟大名字相继离开:弗格森、斯科尔斯、欧文、卡拉格...如从去年夏天初算起，2012/13赛季一批球星都离开，因扎吉、舍甫琴科、罗伯特-卡洛斯、巴拉克、范博梅尔、永贝里...谢谢你们，谢谢那份回忆。转发微博【启示与思考】牛肉面老板一开始请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱；后来老板给了高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了一个博士，一个研究生，和一个MBA对一碗牛肉面的思考。非常耐读的文章！（转）转发微博【传上海家化小金库资金超亿元 股价重挫5%】平安信托斥责上海家化集团董事长葛文耀私搞“小金库”风波，并未因双方在股东大会上和解而告一段落。今日多家媒体收到邮件，举报上海家化存在秘密账户，相关利益超过1.5亿元。受此消息影响，上海家化股价重挫超5%，报62元。邮件见图转发微博辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！——网友评论：这才是真正的佛门净地。转发微博【你愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具吗？】喜欢电影里的导盲犬小Q吗？导盲犬是盲人的眼睛、拐杖、朋友。无障碍环境建设条例规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。宽容对待导盲犬就是在帮助盲人。若你乘公共交通工具时看到导盲犬，请：不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝。人人有爱，为爱转发！转发微博【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。转发微博【答人民日报：80后为什么暮气沉沉？】中国年轻人一进入社会就沦为底层，仰望着高昂的房价，吞咽着有毒的食品，呼吸着污浊的空气，缴纳着全球顶尖的税赋，用着比美国高的电价，开着比欧洲贵的车，赚着世界上最低的工资。。。面对以上，他们还不能自由地吐槽。奴隶式的人生，蝼蚁般地生存，又何来朝气？转发微博王宝强在戛纳红毯上演跪地、吻手，与老婆马蓉激吻的一系列戏码，令戛纳土鳖们大开眼界....转发微博【河南法官被儿子雇凶杀死案妻子同被列死亡名单】河南周口法官高天峰和女儿被杀害案，在交给杀手的死亡名单上，包括父母和姐姐3人，且开价是每人20万。幸运的是案发当日母亲不在家躲过劫难。令人唏嘘的是，当天姐姐为保护弟弟，将其反锁在房间里，直到被害仍不知杀手是弟弟雇来。炎热的夏天到了我去  啥呀转发微博【广州餐饮食品抽检：44.44%的米和米制品镉超标】5月16日，广州市食品药品监管局网站公布了广州市第一季度餐饮食品抽验结果，总体合格率为92.92%，其中米及米制品的合格率最低，仅为55.56%。广州市食药监局表示，只公布数据，暂时不公布被检出镉超标大米的具体品牌。转发微博【中国各省最穷和最富的三个市】网友 总结，黑龙江最穷：绥化市、七台河市、双鸭山市！黑龙江最富：哈尔滨市、齐齐哈尔市、牡丹江市！你的家乡中枪了吗？ 98年世界杯改变了我好多【一段让贝迷飙泪的视频】1988年,13岁的他收到弗格森邀请,加入红魔青训；1992年,夺得青年足总杯冠军；1996年,一脚超远吊射震惊足坛；1998年,红牌让他跌入最低谷；2002年,点杀阿根廷；2006年,在德国流下泪水；2013年,退役。“我比赛时总是充满欲望⋯⋯”戳视频，回顾足坛传奇！转发微博【白色开心果全靠漂出来！】爱吃开心果的童鞋注意啦！经调查确认：开心果并没有白色的品种，市场上白色开心果是经过二氧化硫或过氧化氢漂白处理的。食用这样的开心果，会导致消化道不适，还存在致癌、畸形和引发基因突变的潜在危险。别让开心果变得不开心！扩散。我现在还记得当年小贝在老特拉福德被起哄的场面，满场的红牌和嘘声，那时候真青涩。这么多年过去了，我们都老了【视频-小贝曼联精彩全进球 最难忘那85个闪光瞬间】 皇马的小贝，巴黎的小贝，米兰的小贝，都比不过曼联时期的小贝，那时候他青春飞扬，盖世无双，小贝一共留下了85个沉甸甸的进球，其中不乏精彩之作，一起重温这些闪光的瞬间，重回那个红色年代。好像吃过两家，选择多了有时候很迷茫，吃烤鸭千万别去全聚德，一点也不好吃【2013亚洲最好的101家餐馆】The Daily Meal前两天公布了榜单，台北小笼包之王鼎泰丰摘得第一名。姐纵观整榜，深深觉得北京的吃货真是家门口就能吃遍天下，前10北京餐馆入选一半，第二名全鸭季烤鸭店。原榜单是全英文，姐翻译了北京地区的，你都吃过哪家？（爱北京，快关注 ）转发微博iphone开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量；乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时；所有的北极熊都是左撇子；人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热；王老吉和脑白金的配方几乎完全一样.....你看，我知道好多奇怪的事情啊，却永远不知道应该怎样让你喜欢我。小贝离开的时候应该得到尊敬，永远的右脚【小贝：梅西过掉我那一瞬我知我老了】 贝克汉姆开玩笑说，当欧冠与巴萨交锋、被梅西一下子过掉的那一瞬间，他意识到已经老了。“在那场比赛里，当梅西带球过掉我的时候，我可能就知道了(该退役了)。”而关于那些“花瓶”、“靠脸蛋出名”的说法，贝克汉姆称自己确实感到很受伤。SB吗今天get了一个新技能→【你真是一只害羞的小蜜蜂】（转换成英文感受下转发微博【答人民日报：80后为什么暮气沉沉？】中国年轻人一进入社会就沦为底层，仰望着高昂的房价，吞咽着有毒的食品，呼吸着污浊的空气，缴纳着全球顶尖的税赋，用着比美国高的电价，开着比欧洲贵的车，赚着世界上最低的工资。。。面对以上，他们还不能自由地吐槽。奴隶式的人生，蝼蚁般地生存，又何来朝气？转发微博王宝强在戛纳红毯上演跪地、吻手，与老婆马蓉激吻的一系列戏码，令戛纳土鳖们大开眼界....转发微博【河南法官被儿子雇凶杀死案妻子同被列死亡名单】河南周口法官高天峰和女儿被杀害案，在交给杀手的死亡名单上，包括父母和姐姐3人，且开价是每人20万。幸运的是案发当日母亲不在家躲过劫难。令人唏嘘的是，当天姐姐为保护弟弟，将其反锁在房间里，直到被害仍不知杀手是弟弟雇来。炎热的夏天到了我去  啥呀转发微博【广州餐饮食品抽检：44.44%的米和米制品镉超标】5月16日，广州市食品药品监管局网站公布了广州市第一季度餐饮食品抽验结果，总体合格率为92.92%，其中米及米制品的合格率最低，仅为55.56%。广州市食药监局表示，只公布数据，暂时不公布被检出镉超标大米的具体品牌。转发微博【中国各省最穷和最富的三个市】网友 总结，黑龙江最穷：绥化市、七台河市、双鸭山市！黑龙江最富：哈尔滨市、齐齐哈尔市、牡丹江市！你的家乡中枪了吗？ 98年世界杯改变了我好多【一段让贝迷飙泪的视频】1988年,13岁的他收到弗格森邀请,加入红魔青训；1992年,夺得青年足总杯冠军；1996年,一脚超远吊射震惊足坛；1998年,红牌让他跌入最低谷；2002年,点杀阿根廷；2006年,在德国流下泪水；2013年,退役。“我比赛时总是充满欲望⋯⋯”戳视频，回顾足坛传奇！转发微博【白色开心果全靠漂出来！】爱吃开心果的童鞋注意啦！经调查确认：开心果并没有白色的品种，市场上白色开心果是经过二氧化硫或过氧化氢漂白处理的。食用这样的开心果，会导致消化道不适，还存在致癌、畸形和引发基因突变的潜在危险。别让开心果变得不开心！扩散。我现在还记得当年小贝在老特拉福德被起哄的场面，满场的红牌和嘘声，那时候真青涩。这么多年过去了，我们都老了【视频-小贝曼联精彩全进球 最难忘那85个闪光瞬间】 皇马的小贝，巴黎的小贝，米兰的小贝，都比不过曼联时期的小贝，那时候他青春飞扬，盖世无双，小贝一共留下了85个沉甸甸的进球，其中不乏精彩之作，一起重温这些闪光的瞬间，重回那个红色年代。好像吃过两家，选择多了有时候很迷茫，吃烤鸭千万别去全聚德，一点也不好吃【2013亚洲最好的101家餐馆】The Daily Meal前两天公布了榜单，台北小笼包之王鼎泰丰摘得第一名。姐纵观整榜，深深觉得北京的吃货真是家门口就能吃遍天下，前10北京餐馆入选一半，第二名全鸭季烤鸭店。原榜单是全英文，姐翻译了北京地区的，你都吃过哪家？（爱北京，快关注 ）转发微博iphone开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量；乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时；所有的北极熊都是左撇子；人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热；王老吉和脑白金的配方几乎完全一样.....你看，我知道好多奇怪的事情啊，却永远不知道应该怎样让你喜欢我。小贝离开的时候应该得到尊敬，永远的右脚【小贝：梅西过掉我那一瞬我知我老了】 贝克汉姆开玩笑说，当欧冠与巴萨交锋、被梅西一下子过掉的那一瞬间，他意识到已经老了。“在那场比赛里，当梅西带球过掉我的时候，我可能就知道了(该退役了)。”而关于那些“花瓶”、“靠脸蛋出名”的说法，贝克汉姆称自己确实感到很受伤。SB吗今天get了一个新技能→【你真是一只害羞的小蜜蜂】（转换成英文感受下转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。这天热的要命  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我深爱每次跑步锻炼后的感觉。你知道自己用很少的付出，却对自己做了非常有益的事情。它没有成本，却给了你巨大的回馈：对自己的身材感觉非常棒！——Colby Phillips(科尔比菲利普斯)，美国军官。哈哈哈胖子的唯一好处就是，人多的时候可以坐副驾驶。当年孙雯很红，可我更喜欢高红 刘爱玲 还有温丽蓉，那是我看的最兴奋的一场球，终生难忘。1999年，中国女足落败美国，与冠军失之交臂，伴随着田震的一曲《铿锵玫瑰》不知多少人流下了泪水。十多年过去了，如今玫瑰已经凋零，足坛再难见到中国的影子；田震也由歌手转身成《我为歌狂》的主持人。那个夏天跟我一样参加完高考，一起看球伤心流泪，对一切都充满热情的你们，如今混得还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！太热了真好困快睡着了名人隐私很吸引人啊陪孩子睡觉，太早网又上不去了这天热的要命  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我深爱每次跑步锻炼后的感觉。你知道自己用很少的付出，却对自己做了非常有益的事情。它没有成本，却给了你巨大的回馈：对自己的身材感觉非常棒！——Colby Phillips(科尔比菲利普斯)，美国军官。哈哈哈胖子的唯一好处就是，人多的时候可以坐副驾驶。当年孙雯很红，可我更喜欢高红 刘爱玲 还有温丽蓉，那是我看的最兴奋的一场球，终生难忘。1999年，中国女足落败美国，与冠军失之交臂，伴随着田震的一曲《铿锵玫瑰》不知多少人流下了泪水。十多年过去了，如今玫瑰已经凋零，足坛再难见到中国的影子；田震也由歌手转身成《我为歌狂》的主持人。那个夏天跟我一样参加完高考，一起看球伤心流泪，对一切都充满热情的你们，如今混得还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！太热了真好困快睡着了名人隐私很吸引人啊陪孩子睡觉，太早网又上不去了转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好好个五一，咋还下雨了了不起的妈妈啊【给力婆婆：为未出生孩子织120余件毛衣】武汉的小付是位准妈妈，预产期在今年10月，半年前婆婆就开始为孩子织毛衣，目前已织出120多件，装了4大箱，码子从三个月到3岁，有套头的、连体的、带帽的、开襟的……小付在网上晒出壮观的毛衣合影，引来网友大赞：好好对待老人家！荆楚网五一来了，这一年过的真快  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15132啦，全站排名第283名，哈尔滨排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好好个五一，咋还下雨了了不起的妈妈啊【给力婆婆：为未出生孩子织120余件毛衣】武汉的小付是位准妈妈，预产期在今年10月，半年前婆婆就开始为孩子织毛衣，目前已织出120多件，装了4大箱，码子从三个月到3岁，有套头的、连体的、带帽的、开襟的……小付在网上晒出壮观的毛衣合影，引来网友大赞：好好对待老人家！荆楚网五一来了，这一年过的真快  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15132啦，全站排名第283名，哈尔滨排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。又是夜班喽  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！穿少了冷，穿多了显的臃肿我们单位一同事，硕士毕业，我跟他说凤凰城 他说：不知道。 我说：沈从文呢？ 他说：不知道。 好奇去问了一下别的同事，竟没人知道。我恍惚了，我这是生活在哪里啊？【揭密：凤凰古城已经被转卖。】21世纪：闹得沸沸扬扬的凤凰古城原来已经被县政府把49%的股份卖给了一家准备包装上市的旅游公司。尼玛，千年古城，还有世世代代生活在那里的百姓，就象卖猪仔、卖黑奴一样卖给一商人？不仅如此，他们还把《边城》、吊脚楼、沈从文、翠翠一起打包卖了！！ 好人一路走好【老人修一辆自行车挣1元，14年捐出10多万元！他走了 】前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。 有道理哦，好像我们一个同事呢人坏事做多了，是一定会遭报应的。你去嫖娼，不一定会得艾滋，可能你去嫖娼的时候，错失了一次朋友聚会，结果错失了遇到自己的真爱。你在一个地方做了坏事，一定有另一个地方等着你去偿还。//: 转发微博【HR如何获得加薪】1、学透考勤、劳务、档案管理，月收入4K。2、做透生涯规划管理、绩效考核，月收入8K。3、做好新员工培训、人才测评工作，月收入15K。4、设计优秀薪酬及企业文化，激活公司业绩，月收入20K。5、胜任力管理，战略人资管理及具有精英讲师能力，月收入10W以上。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又是夜班喽  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！穿少了冷，穿多了显的臃肿我们单位一同事，硕士毕业，我跟他说凤凰城 他说：不知道。 我说：沈从文呢？ 他说：不知道。 好奇去问了一下别的同事，竟没人知道。我恍惚了，我这是生活在哪里啊？【揭密：凤凰古城已经被转卖。】21世纪：闹得沸沸扬扬的凤凰古城原来已经被县政府把49%的股份卖给了一家准备包装上市的旅游公司。尼玛，千年古城，还有世世代代生活在那里的百姓，就象卖猪仔、卖黑奴一样卖给一商人？不仅如此，他们还把《边城》、吊脚楼、沈从文、翠翠一起打包卖了！！ 好人一路走好【老人修一辆自行车挣1元，14年捐出10多万元！他走了 】前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。 有道理哦，好像我们一个同事呢人坏事做多了，是一定会遭报应的。你去嫖娼，不一定会得艾滋，可能你去嫖娼的时候，错失了一次朋友聚会，结果错失了遇到自己的真爱。你在一个地方做了坏事，一定有另一个地方等着你去偿还。//: 转发微博【HR如何获得加薪】1、学透考勤、劳务、档案管理，月收入4K。2、做透生涯规划管理、绩效考核，月收入8K。3、做好新员工培训、人才测评工作，月收入15K。4、设计优秀薪酬及企业文化，激活公司业绩，月收入20K。5、胜任力管理，战略人资管理及具有精英讲师能力，月收入10W以上。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！给姑娘一根磨牙饼干，她都给吃了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！累的像条狗吃了亏才会有长进  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【职场生存8大秘诀】1、热爱公司产品；2、了解公司历史；3、让你的老板看上去风光；4、结识所有秘书，他们掌控着公司的运作；5、在市场上观察你的价值；6、研究你所在的行业；7、从进入公司的第一天开始，就需要设计自己的退路；8、一定要清楚在何时、何种情况下自己应该离开公司。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！给姑娘一根磨牙饼干，她都给吃了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！累的像条狗吃了亏才会有长进  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【职场生存8大秘诀】1、热爱公司产品；2、了解公司历史；3、让你的老板看上去风光；4、结识所有秘书，他们掌控着公司的运作；5、在市场上观察你的价值；6、研究你所在的行业；7、从进入公司的第一天开始，就需要设计自己的退路；8、一定要清楚在何时、何种情况下自己应该离开公司。转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。有人关心的感觉真好，爱人，家人，朋友。谢谢你们！哥，我服了我把甄嬛传改编成了游戏。。。万一中了呢没有乱七八糟的条件，只要转发本微博就行，奖品是“STONEHAM跑步弹性速干T恤”5件。 提供，来自北欧的运动品牌，由两位著名越野滑雪运动员创立，北欧专业设计团队，高度功能性。即日起至3.23转发本微博，就有机会赢取。获奖者由第三方抽平台产生。淘宝店  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天都很早就睡觉了哈尔滨的雪下个不停了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！孩子对我还是有点阿陌生啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有人关心的感觉真好，爱人，家人，朋友。谢谢你们！哥，我服了我把甄嬛传改编成了游戏。。。万一中了呢没有乱七八糟的条件，只要转发本微博就行，奖品是“STONEHAM跑步弹性速干T恤”5件。 提供，来自北欧的运动品牌，由两位著名越野滑雪运动员创立，北欧专业设计团队，高度功能性。即日起至3.23转发本微博，就有机会赢取。获奖者由第三方抽平台产生。淘宝店  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天都很早就睡觉了哈尔滨的雪下个不停了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！孩子对我还是有点阿陌生啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。练肌肉啊 练肌肉达人网页又打不开了又过去了两天，孩子还没有回家，家长都快急疯了，大侄女快回来吧，爸爸妈妈奶奶姑姑都很想你       好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天休息，刚刚跑了个五千米，浑身舒服孩子，如果你暂时不想回家，请给家里打个电话，让家长放心。我喜欢啊：第一轮抢票开始喽！即日起关注 并转发此微博，即有机会获得价值200元的门票一张哦。走过路过不要错过哦。演出时间：2013年4月30日、5月1日 票 价：100、200、300、400、580、880 元。 抢票电话：0451-87282635我喜欢：第一轮抢票开始喽！即日起关注 并转发此微博，即有机会获得价值200元的门票一张哦。走过路过不要错过哦。演出时间：2013年4月30日、5月1日 票 价：100、200、300、400、580、880 元。 抢票电话：0451-87282635男人就应该对自己狠一点回复:看到的朋友们请帮忙转发，孩子还没有消息，家长很担心 //:昨晚十九时二十分左右,是否有人看见过我们这孩子和一帮孩子,大约七人在先锋路251号,长安城附近出现过？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我家是鹤岗的，我爸爸也是一名矿工，而且经历过特大事故，现在很健康，祝福被困的兄弟们平安升井！【鹤岗煤矿透水事故 还有18人困在井下】11日14时30分左右，黑龙江龙煤矿业集团鹤岗分公司振兴煤矿井下发生透水事故。截至12日4时30分，事故中被困井下的25名矿工已有7人获救，对其余18名被困人员救援工作仍在进行中。详情： 祈祷能成功救援出被困矿工！求扩散//: 请所有看见的朋友帮忙转发，大侄女早点回家吧。 //://:  //:  练肌肉啊 练肌肉达人网页又打不开了又过去了两天，孩子还没有回家，家长都快急疯了，大侄女快回来吧，爸爸妈妈奶奶姑姑都很想你       好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天休息，刚刚跑了个五千米，浑身舒服孩子，如果你暂时不想回家，请给家里打个电话，让家长放心。我喜欢啊：第一轮抢票开始喽！即日起关注 并转发此微博，即有机会获得价值200元的门票一张哦。走过路过不要错过哦。演出时间：2013年4月30日、5月1日 票 价：100、200、300、400、580、880 元。 抢票电话：0451-87282635我喜欢：第一轮抢票开始喽！即日起关注 并转发此微博，即有机会获得价值200元的门票一张哦。走过路过不要错过哦。演出时间：2013年4月30日、5月1日 票 价：100、200、300、400、580、880 元。 抢票电话：0451-87282635男人就应该对自己狠一点回复:看到的朋友们请帮忙转发，孩子还没有消息，家长很担心 //:昨晚十九时二十分左右,是否有人看见过我们这孩子和一帮孩子,大约七人在先锋路251号,长安城附近出现过？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我家是鹤岗的，我爸爸也是一名矿工，而且经历过特大事故，现在很健康，祝福被困的兄弟们平安升井！【鹤岗煤矿透水事故 还有18人困在井下】11日14时30分左右，黑龙江龙煤矿业集团鹤岗分公司振兴煤矿井下发生透水事故。截至12日4时30分，事故中被困井下的25名矿工已有7人获救，对其余18名被困人员救援工作仍在进行中。详情： 祈祷能成功救援出被困矿工！求扩散//: 请所有看见的朋友帮忙转发，大侄女早点回家吧。 //://:  //:  转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。网页又打不开了  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！样子货？【天网工程成"睁眼瞎" 中兴被指承建"豆腐渣"】吉林省失踪婴儿案，盗车地点距婴儿被埋地点不到40公里，却历经近40个小时的"全民搜索"。最终的结果却是嫌犯主动到公安机关自首，婴儿被掐死抛尸雪中。网友质疑，长春斥上亿元建设的"火眼金睛"--天网工程，在破案过程中成了"睁眼瞎"		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 网页又打不开了  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！样子货？【天网工程成"睁眼瞎" 中兴被指承建"豆腐渣"】吉林省失踪婴儿案，盗车地点距婴儿被埋地点不到40公里，却历经近40个小时的"全民搜索"。最终的结果却是嫌犯主动到公安机关自首，婴儿被掐死抛尸雪中。网友质疑，长春斥上亿元建设的"火眼金睛"--天网工程，在破案过程中成了"睁眼瞎"		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:我小时候经常去矿山学雷锋，还要从家里带个鸡蛋 //:我儿子学校组织去敬老院慰问了！ //:  //: 转发微博今天是3月5日“雷锋日”！关心身边的人，帮助那些需要帮助的人，提供一份青春的正能量。每一个一个小小的善举，都足以温暖他人，照亮社会，你的每一份参与都传播着暖人的“正能量”不只是3月5日这一天，只要心存奉献，心怀感恩，每天都是雷锋日,传递正能量。游资威武，再拉四个板我就解套了额  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又快到3.15了哦701又涨停了，还差好多回本      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:我小时候经常去矿山学雷锋，还要从家里带个鸡蛋 //:我儿子学校组织去敬老院慰问了！ //:  //: 转发微博今天是3月5日“雷锋日”！关心身边的人，帮助那些需要帮助的人，提供一份青春的正能量。每一个一个小小的善举，都足以温暖他人，照亮社会，你的每一份参与都传播着暖人的“正能量”不只是3月5日这一天，只要心存奉献，心怀感恩，每天都是雷锋日,传递正能量。游资威武，再拉四个板我就解套了额  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又快到3.15了哦701又涨停了，还差好多回本转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑龙江卫视的广告太恶心了，整个水准停留在乡镇级水平  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！脖子疼  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！清洗比出库还累  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没吃到元宵大好事在哪呢【十二星座转发后元宵节期间会发生的事】双子（收意外之财）白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）巨蟹（心里想的事成了）狮子（人缘变好）处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）天蝎（会有旅行运）射手（异常幸运）摩羯（有特别的好事）水瓶（桃花运变好）双鱼（解脱了） 投稿元宵节一个人过  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑龙江卫视的广告太恶心了，整个水准停留在乡镇级水平  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！脖子疼  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！清洗比出库还累  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没吃到元宵大好事在哪呢【十二星座转发后元宵节期间会发生的事】双子（收意外之财）白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）巨蟹（心里想的事成了）狮子（人缘变好）处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）天蝎（会有旅行运）射手（异常幸运）摩羯（有特别的好事）水瓶（桃花运变好）双鱼（解脱了） 投稿元宵节一个人过  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。33【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！32【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！31【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！30【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！29【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！28【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！27【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！26【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！25【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！24【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！23【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！22【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！21【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！20【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！19【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！33【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！32【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！31【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！30【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！29【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！28【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！27【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！26【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！25【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！24【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！23【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！22【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！21【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！20【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！19【微博达人打卡报到喽】2013.2.21，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 完成达人任务，额外获得10积分，尽在：  春季多发流感，小编已然沦陷。。请各位亲爱的达人注意预防。 正月十五快到了~ 突然好想回家。。过年必须要过了正月15才算过完嘛！ 一点都不人性化！转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天帮同事儿子写两篇读后感《骆驼祥子》和《水浒传》，绞尽脑汁码词儿，把张丽莉高铁成郭明义都用了个遍，想必他们的班主任也没看过这两本书，都是走走形式罢了到家了，哈哈  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！无聊睡觉辣椒炒肉这饭店名字起的够霸道吧第一次陪孩子去打预防针过年太累了，不知道喝了多少酒同学聚会就是喝酒？朋友家的孩子特别爱美明天就要回哈尔滨了，舍不得孩子和老婆大家好才是真的好食谱计划问题，哈哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天帮同事儿子写两篇读后感《骆驼祥子》和《水浒传》，绞尽脑汁码词儿，把张丽莉高铁成郭明义都用了个遍，想必他们的班主任也没看过这两本书，都是走走形式罢了到家了，哈哈  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！无聊睡觉辣椒炒肉这饭店名字起的够霸道吧第一次陪孩子去打预防针过年太累了，不知道喝了多少酒同学聚会就是喝酒？朋友家的孩子特别爱美明天就要回哈尔滨了，舍不得孩子和老婆大家好才是真的好食谱计划问题，哈哈哈转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。孩子有点开始认生了抱着孩子睡觉一个多小时好累啊初二回娘家真的整不动了53度的白酒干掉两杯又喝多了孩子什么都好奇孩子有点胆子小外边放鞭炮孩子有点害怕2012年过的真不容易孩子什么都想吃给孩子洗澡了过年人多，哪哪都是人又不困了孩子有点开始认生了抱着孩子睡觉一个多小时好累啊初二回娘家真的整不动了53度的白酒干掉两杯又喝多了孩子什么都好奇孩子有点胆子小外边放鞭炮孩子有点害怕2012年过的真不容易孩子什么都想吃给孩子洗澡了过年人多，哪哪都是人又不困了转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。游泳2公里，好累啊出门了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！垃圾永远是垃圾  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真帅看着哈喇子，这斯纯纯的吃货！ 我在这里:跪读了别看不起上司，也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，这不足为奇，但你别忘了，既然能成为你的上司，就有他的过人之处，或是过人长处，或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。谁能摆脱空气的污染？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！逆境，认识朋友我可爱的女儿，快五个月了。游泳2公里，好累啊出门了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！垃圾永远是垃圾  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真帅看着哈喇子，这斯纯纯的吃货！ 我在这里:跪读了别看不起上司，也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，这不足为奇，但你别忘了，既然能成为你的上司，就有他的过人之处，或是过人长处，或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。谁能摆脱空气的污染？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！逆境，认识朋友我可爱的女儿，快五个月了。转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！喝点啤酒，要不来点白的杀杀菌牙肿了!不知道怎么了!24日游泳2公里，23日跑步5公里，又是有段时间没锻炼了。塑性 倒三角 青筋暴漏 肱二肱三增围度有一点是肯定的，这些财产不干净//: 房子、户口、投资？一团迷雾。银行说什么“自查自纠”？好荒唐。 //:人都消失了？这么多财产究竟是怎么来的？ //: 背后的故事是什么？神木的“房姐”真够神秘的。神木的公安、银行、工商等部门同样神叨叨的。何时能水落石出？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！喝点啤酒，要不来点白的杀杀菌牙肿了!不知道怎么了!24日游泳2公里，23日跑步5公里，又是有段时间没锻炼了。塑性 倒三角 青筋暴漏 肱二肱三增围度有一点是肯定的，这些财产不干净//: 房子、户口、投资？一团迷雾。银行说什么“自查自纠”？好荒唐。 //:人都消失了？这么多财产究竟是怎么来的？ //: 背后的故事是什么？神木的“房姐”真够神秘的。神木的公安、银行、工商等部门同样神叨叨的。何时能水落石出？转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。最爱喝羊汤了，羊汤烧卖多好的组合。【开水变羊汤：谁来把守安全关？】 加入羊肉精粉的开水变身羊汤，猪肉涂上牛肉香膏吃出牛肉味，想让肉嫩加入嫩肉粉……一调味品销售人员说，这些东西可能对人体没什么坏处，但经常吃估计也不好，一般饭店为降低成本，愿意批发一些回去用。他建议自家炒菜最好买品牌厂家的产品。 想打扫一下，却停水了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！感同身受我给四川遂宁杨玲王希宝写赠言：我儿子 出生时，我是工人，住筒子楼。我不想让孩子在这样的环境中长大，于是我使劲儿写作，用稿费改变生活。郑亚旗也目睹了父亲如何靠一支笔改变一穷二白的家的全过程。孩子对年轻夫妇是重大人生机遇。获得郑渊洁手写赠言的途径：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有爸爸版的吗//: 坚决不说！【孩子最不爱听的十句话】10：妈妈没本事，你是妈妈唯一的希望了；9：乖乖把饭吃完，妈妈给你买……8：那样很危险，不要学；7：你是妈妈从垃圾桶里捡来的；6：妈妈不要你了！5：再不听话打你了！4：我说不行就不行！3：你怎么这么笨？2：你要爸爸还是要妈妈？1：你看看人家……我喜欢夢想這回事，一輩子我也不放棄火车票是当下最热门的东西  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！最爱喝羊汤了，羊汤烧卖多好的组合。【开水变羊汤：谁来把守安全关？】 加入羊肉精粉的开水变身羊汤，猪肉涂上牛肉香膏吃出牛肉味，想让肉嫩加入嫩肉粉……一调味品销售人员说，这些东西可能对人体没什么坏处，但经常吃估计也不好，一般饭店为降低成本，愿意批发一些回去用。他建议自家炒菜最好买品牌厂家的产品。 想打扫一下，却停水了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！感同身受我给四川遂宁杨玲王希宝写赠言：我儿子 出生时，我是工人，住筒子楼。我不想让孩子在这样的环境中长大，于是我使劲儿写作，用稿费改变生活。郑亚旗也目睹了父亲如何靠一支笔改变一穷二白的家的全过程。孩子对年轻夫妇是重大人生机遇。获得郑渊洁手写赠言的途径：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有爸爸版的吗//: 坚决不说！【孩子最不爱听的十句话】10：妈妈没本事，你是妈妈唯一的希望了；9：乖乖把饭吃完，妈妈给你买……8：那样很危险，不要学；7：你是妈妈从垃圾桶里捡来的；6：妈妈不要你了！5：再不听话打你了！4：我说不行就不行！3：你怎么这么笨？2：你要爸爸还是要妈妈？1：你看看人家……我喜欢夢想這回事，一輩子我也不放棄火车票是当下最热门的东西  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转转发微博【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）转发微博 致六一转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 转发微博神一样的技术也怕猪一样的队友。转发微博【员工离职的典型原因】①结果不公平：不一定是因为外面的月亮圆，而是家里的月饼分得不均，能否进一步优化绩效和薪酬的匹配？②程序不公平：盛行小圈子，帮派林立，有法不依，到底是谁在破坏规则？③互动不公平：员工得不到应有的尊重和信任，缺乏成就感，管理者是否在"说人话、做人事"？转发微博【镜头·8岁年华的葬礼】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村的8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民、26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持猥亵后杀害。5月29日上午，8岁女孩小艾钰正式下葬。转发微博梁：一个国家的竞争力与人口结构密切相关。但新生人口的快速下降，抚养比的快速上升都将引发经济增长的减速。//: 中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？中国最美的六大海滨城市，你最想去哪里？（转）转发微博【镜头·真人“找你妹”】应《国家地理》之邀，摄影师舍勒为数对双胞胎、三胞胎拍摄近距离肖像。对照可见，每对人的脸部仍有细微差别，这跟后天选择的生活有很大关系，“有人已婚有小孩，有的人则过着派对生活。一些人更放松，一些人更紧张，你仍能从中区分出不同性格。”（via）转发微博什么是价值营销：超市一瓶矿泉水2元钱，若卖4元即使富人也会发飙。五星级酒店里15元一瓶，即使穷人买也觉得是这个价！——高利润不一定完全取决于商品质量，而是谁卖？卖的是什么？卖给谁？在哪卖？首先要解决卖的什么：新概念还是新体验，解决后再解决卖给谁？在哪里卖？转//: 转发微博《中国知识产权报》对中国移动侵权的报道。