//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。//: 的确如此。与大家分享一则小故事《一切都是最好的安排》。感恩知足的状态会让我们活得更幸福哦~回到宿舍就压抑的要死。90后在这里！！聽說90後喜歡五月天的很少很少，是真的嗎？ 90後的出來報到吧！ 回福州咯咯，一个月后再见小福安。醒了醒了，回福安去半夜看人打麻将再次裸考//://:   【2013年6月15日四级考试流程】9:00—9:10播放考场指令，发放作文卷；9:10作文考试；9:35发放含有快速阅读的试题册；9:40—9:55做快速阅读；9:55—10:00 收答题卡一(作文和快速阅读)，寻台；10:00听力考试和其它；11:20收试卷和答题卡二，全部考试结束。嘿嘿，准备裸考的举个手快回家吧，当个小舅子真不容易浑身粘粘的，今天热爆了 我在:今天热死了 我在:姐姐结婚 ，我妈哭了 我在:喝醉了 我在:痒死了，痱子你好可恶 我在:明年咱也拍一组！//: 你我的毕业梦想【微镜头：毕业了，和自己的梦想合张影吧】学生们在黑板上画上梦想，去旅行、锻炼出肌肉、学习萨克斯……还记得你毕业时的梦想吗？ 给未来的自己//: 的确如此。与大家分享一则小故事《一切都是最好的安排》。感恩知足的状态会让我们活得更幸福哦~回到宿舍就压抑的要死。90后在这里！！聽說90後喜歡五月天的很少很少，是真的嗎？ 90後的出來報到吧！ 回福州咯咯，一个月后再见小福安。醒了醒了，回福安去半夜看人打麻将再次裸考//://:   【2013年6月15日四级考试流程】9:00—9:10播放考场指令，发放作文卷；9:10作文考试；9:35发放含有快速阅读的试题册；9:40—9:55做快速阅读；9:55—10:00 收答题卡一(作文和快速阅读)，寻台；10:00听力考试和其它；11:20收试卷和答题卡二，全部考试结束。嘿嘿，准备裸考的举个手快回家吧，当个小舅子真不容易浑身粘粘的，今天热爆了 我在:今天热死了 我在:姐姐结婚 ，我妈哭了 我在:喝醉了 我在:痒死了，痱子你好可恶 我在:明年咱也拍一组！//: 你我的毕业梦想【微镜头：毕业了，和自己的梦想合张影吧】学生们在黑板上画上梦想，去旅行、锻炼出肌肉、学习萨克斯……还记得你毕业时的梦想吗？ 给未来的自己//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。真无聊，突然觉得无聊。睡不着啦啦 ，怎木办 我在:转发微博球星贝克汉姆因外表俊朗，人称“万人迷”。但他绝不甘做偶像派，他是足坛公认的“任意球之王”。从小他就苦练这绝技：将一个旧汽车轮胎，挂在球门死角，每天不把球送进轮胎圈，绝不结束训练。身为巨星，他却是球队中跑动最积极的，场均跑动14公里，几乎是一般队员的两倍。成功的辉煌，总有勤奋的背影。这么短的头发迎接夏天得到来夏天了，剪短发咯咯 我在:回家买去//:福安美食。福安乡们童年的最爱零嘴之一，“号窝饿”and“搂咯”…可惜再也吃不出当年的感觉了，剩下的只有回忆………致童年原来我们小时候都是被斗晕睡过去//:转发微博【不要再摇着婴儿睡了】据郑州晚报，抱着孩子不断抖动，哭得越凶，抖得越厉害，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了。婴幼儿在一岁半前是脑发育高峰，而且出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈的活动头部会导致“摇拨浪鼓效应”，而最常见的是硬膜下积液。反正程序员都得死，还是选择公务员吧//:我该说什么 【中国十大易猝死职业 公务员排第二】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序猿，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关，请中枪的亲注意休息。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。搜狐视频：  did he ...   我在://:      //:【由爱生恨 班长64刀刺死女生】【由爱生恨 班长64刀刺死女生】"你为什么不爱我！为什么不爱我！"5月19日，班长刺死了邻班女生游昕，边刺边嘶吼着。沈刚，江苏大屯煤电中学，他是班长学习很好，游昕很漂亮，经常找他请教学习上的事，两人因此好上了。今年初，游昕爱上了另一位高二男生，由此引发了惨案，刀刀毙命从脖子到肚子共64刀。//: 他们是晋江市首批男护士，不同与女性的温柔秀气，他们是白衣天使中一道独特的风景线……福建摄影5月赛开拍1万元继续征集你相机里的故事！千万别错过了哦~参赛请戳→ → 邹基田、苏华钦两名男护士已经工作5年了，是晋江市首批男护士。“刚开始做护理的那一年，病人家属对我们的工作不是很认可，但是我们正用自己的努力去向大家证明，男护士也可以干得很好，也能闯出属于自己的一片天空。”——5月赛作者： （晋江经济报）//: ありがとうIU翻唱的《Loving You》唯美空灵的感觉完全被秒杀了！真的很好听~  //: 再见大爷，祝福你的每一天都健康快乐！【再见，蛋饼大爷】蛋饼大爷回安徽了，以后不会回来了...今早接到大爷从安徽打来的电话，他说，怕你们来送，怕麻烦你们，就到了安徽才打电话。他还说，年纪大了以后应该没机会回福州了，要记得帮我谢谢福州所有网友。再见大爷，祝福你的每一天都健康快乐 西门修裤脚修拉链的人都到哪去了？害的老子白白这么热跑出去，干啊.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！福安好东西【坦洋工夫：百年名茗 再续传奇】“坦洋”二字来源于坦洋工夫发祥地——福安市坦洋村。清咸丰元年(1851年)，走南闯北、见多识广的福安坦洋村人根据洋人的口味，创制了红茶，因其茶以坦洋村的菜茶为原料且制作和冲泡颇费工夫，坦洋人有感而发取名曰“坦洋工夫”。详细新闻链接：真无聊，突然觉得无聊。睡不着啦啦 ，怎木办 我在:转发微博球星贝克汉姆因外表俊朗，人称“万人迷”。但他绝不甘做偶像派，他是足坛公认的“任意球之王”。从小他就苦练这绝技：将一个旧汽车轮胎，挂在球门死角，每天不把球送进轮胎圈，绝不结束训练。身为巨星，他却是球队中跑动最积极的，场均跑动14公里，几乎是一般队员的两倍。成功的辉煌，总有勤奋的背影。这么短的头发迎接夏天得到来夏天了，剪短发咯咯 我在:回家买去//:福安美食。福安乡们童年的最爱零嘴之一，“号窝饿”and“搂咯”…可惜再也吃不出当年的感觉了，剩下的只有回忆………致童年原来我们小时候都是被斗晕睡过去//:转发微博【不要再摇着婴儿睡了】据郑州晚报，抱着孩子不断抖动，哭得越凶，抖得越厉害，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了。婴幼儿在一岁半前是脑发育高峰，而且出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈的活动头部会导致“摇拨浪鼓效应”，而最常见的是硬膜下积液。反正程序员都得死，还是选择公务员吧//:我该说什么 【中国十大易猝死职业 公务员排第二】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序猿，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关，请中枪的亲注意休息。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。搜狐视频：  did he ...   我在://:      //:【由爱生恨 班长64刀刺死女生】【由爱生恨 班长64刀刺死女生】"你为什么不爱我！为什么不爱我！"5月19日，班长刺死了邻班女生游昕，边刺边嘶吼着。沈刚，江苏大屯煤电中学，他是班长学习很好，游昕很漂亮，经常找他请教学习上的事，两人因此好上了。今年初，游昕爱上了另一位高二男生，由此引发了惨案，刀刀毙命从脖子到肚子共64刀。//: 他们是晋江市首批男护士，不同与女性的温柔秀气，他们是白衣天使中一道独特的风景线……福建摄影5月赛开拍1万元继续征集你相机里的故事！千万别错过了哦~参赛请戳→ → 邹基田、苏华钦两名男护士已经工作5年了，是晋江市首批男护士。“刚开始做护理的那一年，病人家属对我们的工作不是很认可，但是我们正用自己的努力去向大家证明，男护士也可以干得很好，也能闯出属于自己的一片天空。”——5月赛作者： （晋江经济报）//: ありがとうIU翻唱的《Loving You》唯美空灵的感觉完全被秒杀了！真的很好听~  //: 再见大爷，祝福你的每一天都健康快乐！【再见，蛋饼大爷】蛋饼大爷回安徽了，以后不会回来了...今早接到大爷从安徽打来的电话，他说，怕你们来送，怕麻烦你们，就到了安徽才打电话。他还说，年纪大了以后应该没机会回福州了，要记得帮我谢谢福州所有网友。再见大爷，祝福你的每一天都健康快乐 西门修裤脚修拉链的人都到哪去了？害的老子白白这么热跑出去，干啊.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！福安好东西【坦洋工夫：百年名茗 再续传奇】“坦洋”二字来源于坦洋工夫发祥地——福安市坦洋村。清咸丰元年(1851年)，走南闯北、见多识广的福安坦洋村人根据洋人的口味，创制了红茶，因其茶以坦洋村的菜茶为原料且制作和冲泡颇费工夫，坦洋人有感而发取名曰“坦洋工夫”。详细新闻链接：//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。笑死啦//:壮哉大上海了程雷...你考虑过现场观众的感受吗 via东方卫视梦立方女神昨天我们去了SAM。新加坡艺术馆。热死人了，知道么？周围还传来一股恶臭 我在:转发微博【精选六首优柔旋律，用音乐慢慢抚平内心的感伤】1、Give Me Jesus- Fernando Ortega；2、Lullaby- David Roth；3、The Promise-- Secret Garden；4、Bandari- Annie’s Wonderland；5//:【活动推荐】现在起，登录新浪福建清新云顶专区 参加微博互动活动，赢取清新云顶低碳之旅游。忙碌的生活，给自己放个假吧。繁忙的都市中，面临着各种压力，需要一个地方，只有清新的空气和愉快的心情。5月25日云顶盛大开业，每一口空气都是治愈系。现在起，登录新浪福建清新云顶专区 参加微博互动活动，赢取清新云顶低碳之旅游。忙碌的生活，给自己放个假吧。就这样昏睡了一下午，没水洗澡。怎木办 我在:亲爱的 豆豆豆豆同学，生日快乐！！  啊哈哈哈！！【罗源：17岁少男抢劫后欲强奸47岁村妇】罗源一17岁少男，观看黄色录像后，心生淫念，看到路边一中年妇女在等车，便借口顺路把她骗上电摩。少男随后把车开到一废弃砖场，不但抢走了对方300多元，还企图强暴这名47岁的中年妇女，幸好该妇女力气大，才没被少男得逞。 这......真希望下半年会好起来，天枰座的人【下半年运气越来越好的星座】第一名双子座：各种幸运，全面开花！第二名天秤座：心情放松，爱情运好！第三名水瓶座：放弃等待，顺利前行！第四名摩羯座：感情稳定，事业攀高！第五名巨蟹座：交际活跃，心情舒畅！上课总有睡不完的觉，做不完的梦。 我在:好像好多都看过了！//: 同转//:看港剧长大的人必须转一个【TVB94-03】十年情侣合集徐飞俏君、大勇高婕、林保怡陈慧珊，小生鹅姐......以飞君恋做结尾，看得都想哭了咱也是看着TVB长大的,岁月如梭啊。你最喜欢的TVB情侣是谁？晚安，五月。//: 晚安，地球人我妈总是问我为什么喜欢五月天为什么浪费钱看一场陌生人的演唱会，也许我只能在这里回答，妈，因为信仰。就好像我们祭拜天地的风俗，大概我也一辈子迷信了。（温柔豢养陈阿信 ）淘宝看了一晚上，真不知道夏天要穿什么鞋子。嗖嗖嗖嗖嗖高中生物必修一//:印象最深的不是那啥21三体综合征么- -？ //:人教版生物书第一册之进击的蛋白质 //:当年这张图巨毁三观，话说除了这个以为，课本上还有哪些地方特别毁三观？你还记得她吗？好像是生物书上的过几天要回家了，现在在赶作业。我是不是这学期第一次在宿舍做这些东西阿？？好认真好认真，鼓掌下~笑死啦//:壮哉大上海了程雷...你考虑过现场观众的感受吗 via东方卫视梦立方女神昨天我们去了SAM。新加坡艺术馆。热死人了，知道么？周围还传来一股恶臭 我在:转发微博【精选六首优柔旋律，用音乐慢慢抚平内心的感伤】1、Give Me Jesus- Fernando Ortega；2、Lullaby- David Roth；3、The Promise-- Secret Garden；4、Bandari- Annie’s Wonderland；5//:【活动推荐】现在起，登录新浪福建清新云顶专区 参加微博互动活动，赢取清新云顶低碳之旅游。忙碌的生活，给自己放个假吧。繁忙的都市中，面临着各种压力，需要一个地方，只有清新的空气和愉快的心情。5月25日云顶盛大开业，每一口空气都是治愈系。现在起，登录新浪福建清新云顶专区 参加微博互动活动，赢取清新云顶低碳之旅游。忙碌的生活，给自己放个假吧。就这样昏睡了一下午，没水洗澡。怎木办 我在:亲爱的 豆豆豆豆同学，生日快乐！！  啊哈哈哈！！【罗源：17岁少男抢劫后欲强奸47岁村妇】罗源一17岁少男，观看黄色录像后，心生淫念，看到路边一中年妇女在等车，便借口顺路把她骗上电摩。少男随后把车开到一废弃砖场，不但抢走了对方300多元，还企图强暴这名47岁的中年妇女，幸好该妇女力气大，才没被少男得逞。 这......真希望下半年会好起来，天枰座的人【下半年运气越来越好的星座】第一名双子座：各种幸运，全面开花！第二名天秤座：心情放松，爱情运好！第三名水瓶座：放弃等待，顺利前行！第四名摩羯座：感情稳定，事业攀高！第五名巨蟹座：交际活跃，心情舒畅！上课总有睡不完的觉，做不完的梦。 我在:好像好多都看过了！//: 同转//:看港剧长大的人必须转一个【TVB94-03】十年情侣合集徐飞俏君、大勇高婕、林保怡陈慧珊，小生鹅姐......以飞君恋做结尾，看得都想哭了咱也是看着TVB长大的,岁月如梭啊。你最喜欢的TVB情侣是谁？晚安，五月。//: 晚安，地球人我妈总是问我为什么喜欢五月天为什么浪费钱看一场陌生人的演唱会，也许我只能在这里回答，妈，因为信仰。就好像我们祭拜天地的风俗，大概我也一辈子迷信了。（温柔豢养陈阿信 ）淘宝看了一晚上，真不知道夏天要穿什么鞋子。嗖嗖嗖嗖嗖高中生物必修一//:印象最深的不是那啥21三体综合征么- -？ //:人教版生物书第一册之进击的蛋白质 //:当年这张图巨毁三观，话说除了这个以为，课本上还有哪些地方特别毁三观？你还记得她吗？好像是生物书上的过几天要回家了，现在在赶作业。我是不是这学期第一次在宿舍做这些东西阿？？好认真好认真，鼓掌下~//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。过敏症你饶了我吧，痒死了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要许一段属于我放假的时光。五天倒计时！许自己一段叫乌镇的时光⋯⋯今天买好多衣服阿！ 不过我还是接受不了那个寿司！不好意思让骚包 饿肚子了。我自己也饿虚脱了 你最爱阿~以叔骨子里就透着一股贵族的气质~~十大排毒减肥果汁，轻轻松松的减肥，你们还在等什么呢！我看到了熟悉的四个学会了！//: 流水线阿！哈哈！//:太给力了有木有//:         听说这是组织部的最强最快盖章，感觉跟你们在一起很欢乐哈，  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  , 你可以顺风顺水，而有些事情则是不能的。但凡相信理论的都是不切实际 这地儿明摆着不会跟着规矩走得顺风顺水 不是说给一个主题我就能纯艺术的规划一个世界 除左除右勉勉强强能做出个鬼影就该感动天感动地了奢求个什么我还真的没敢 不是说没追求没上进要求巨低 要有规格要高端大气得慢慢来 为了能逆世界求生存先能就着就就着点吧 走一个//: //:一不小心，，， 我热爱生命//:夏天到了，户外活动千万注意【女士爬山后多了颗"痣"， 它曾在河南害死18人】几天前，章女士去爬野山，4天后发现腰间有芝麻大小的“黑痣”，次日“黑痣”竟长大到黄豆大小。章女士将“痣”弄下，发现竟是一只虫。医生确定这是蜱虫，是多种疾病的传播者，2010年曾致河南18人亡……赶紧戳图，学习野外游玩防蜱虫！via【五月天視頻】20130516StarsHK五月天《諾亞方舟︳明日重生》世界巡迴香港站 - 慶功  視頻by 静之天空 阿信：短短的一個開場他（劉德華）拍了30幾次，但他每一次都很有耐心，導演說ok之後，他自己說“不還可以更好”。我不會學他語氣講話，但是冠佑會學他的語氣唱歌……今晚的辽宁芭蕾舞团福建师大专场演出实在精彩！这些年轻的艺术家们表演实在太赞了！现场百余次掌声和谢幕时集体起立长时间的鼓掌也充分体现了我校学子的艺术修养与素质。没有到现场的同学是不是异常失落呀！没关系，现场整理了一些最精彩的照片再分享下，看好啦！接图。。。本周的天气前三天继续已阴雨为主，亲们出门记得带伞哈，之后的气温就要上30了，筒子们好好享受夏天吧讲快点吧，我很爱自己的生命的哇草，都没亚麻的裤子买，要热死我么？说不出的抗拒我的好几个朋友不爱吃香菜？我觉得很香，好想知道你们不爱吃香菜的闻到的都是什么感觉的味道啊 过敏症你饶了我吧，痒死了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要许一段属于我放假的时光。五天倒计时！许自己一段叫乌镇的时光⋯⋯今天买好多衣服阿！ 不过我还是接受不了那个寿司！不好意思让骚包 饿肚子了。我自己也饿虚脱了 你最爱阿~以叔骨子里就透着一股贵族的气质~~十大排毒减肥果汁，轻轻松松的减肥，你们还在等什么呢！我看到了熟悉的四个学会了！//: 流水线阿！哈哈！//:太给力了有木有//:         听说这是组织部的最强最快盖章，感觉跟你们在一起很欢乐哈，  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  , 你可以顺风顺水，而有些事情则是不能的。但凡相信理论的都是不切实际 这地儿明摆着不会跟着规矩走得顺风顺水 不是说给一个主题我就能纯艺术的规划一个世界 除左除右勉勉强强能做出个鬼影就该感动天感动地了奢求个什么我还真的没敢 不是说没追求没上进要求巨低 要有规格要高端大气得慢慢来 为了能逆世界求生存先能就着就就着点吧 走一个//: //:一不小心，，， 我热爱生命//:夏天到了，户外活动千万注意【女士爬山后多了颗"痣"， 它曾在河南害死18人】几天前，章女士去爬野山，4天后发现腰间有芝麻大小的“黑痣”，次日“黑痣”竟长大到黄豆大小。章女士将“痣”弄下，发现竟是一只虫。医生确定这是蜱虫，是多种疾病的传播者，2010年曾致河南18人亡……赶紧戳图，学习野外游玩防蜱虫！via【五月天視頻】20130516StarsHK五月天《諾亞方舟︳明日重生》世界巡迴香港站 - 慶功  視頻by 静之天空 阿信：短短的一個開場他（劉德華）拍了30幾次，但他每一次都很有耐心，導演說ok之後，他自己說“不還可以更好”。我不會學他語氣講話，但是冠佑會學他的語氣唱歌……今晚的辽宁芭蕾舞团福建师大专场演出实在精彩！这些年轻的艺术家们表演实在太赞了！现场百余次掌声和谢幕时集体起立长时间的鼓掌也充分体现了我校学子的艺术修养与素质。没有到现场的同学是不是异常失落呀！没关系，现场整理了一些最精彩的照片再分享下，看好啦！接图。。。本周的天气前三天继续已阴雨为主，亲们出门记得带伞哈，之后的气温就要上30了，筒子们好好享受夏天吧讲快点吧，我很爱自己的生命的哇草，都没亚麻的裤子买，要热死我么？说不出的抗拒我的好几个朋友不爱吃香菜？我觉得很香，好想知道你们不爱吃香菜的闻到的都是什么感觉的味道啊 //: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。22号考英语，我去！！！//: 三团的孩子们！学霸模式！//:期末又来了，虽然要放假了很开心，但是备考也是一段痛苦的经历！嘿嘿~~该准备准备了嘞！期末模式走起！学霸们不知不觉，期末的已经悄悄向我们走来，这学期全校性公共必修课程期末考试时间安排已新鲜出炉，童鞋们~是否该开始准备复习，迎接即将到来的期末考了呢？厉害应用科技学院第十届田径运动会团体总分第一名！！10、12第三团很正能量有木有！！ 我在:支持你，好累。想请小长假！还是当时你们好！   ！！ 我在:什么叫宣传工作最轻松，越想越不爽。能做的清楚，你们来做？       ，这两天大家辛苦啦！//:           来自学院谢忠平老师的一封感谢信。其实谢忠平老师这两天也很辛苦，默默的为这两天的院运动会付出了很多，感谢谢忠平老师！    今天在外头一天，正常应该会累啊。可到现在还是这么精神，怎么了？尼玛。顿时觉得很失败，在福州想找些人陪我做些事情都没人。找些臭味相投的一群人真的有那么难？ 突然好想福安的你们阿~ 我下周回去和你们踏柳啦~夏天来了，汗如雨下！ 一个晚上洗两次澡的伤不起。没短袖换的伤不起，看来这周末我要大出血啦啦啦啦！！   今晚喝的真开心，为增进我们凝聚力，我们以后没两周搞个活动如何？       晚上开空调吧，夏天来了。没热死也闷死热的我睡不着，头晕。自弹自唱，不是弹吉他是电子琴噢~ feeling！！ love girl ~ love boy !!!! sing together ，go together ，play together ， hang together ，study together ！晚上看这视频看的兴奋的睡不着~ sorry~22号考英语，我去！！！//: 三团的孩子们！学霸模式！//:期末又来了，虽然要放假了很开心，但是备考也是一段痛苦的经历！嘿嘿~~该准备准备了嘞！期末模式走起！学霸们不知不觉，期末的已经悄悄向我们走来，这学期全校性公共必修课程期末考试时间安排已新鲜出炉，童鞋们~是否该开始准备复习，迎接即将到来的期末考了呢？厉害应用科技学院第十届田径运动会团体总分第一名！！10、12第三团很正能量有木有！！ 我在:支持你，好累。想请小长假！还是当时你们好！   ！！ 我在:什么叫宣传工作最轻松，越想越不爽。能做的清楚，你们来做？       ，这两天大家辛苦啦！//:           来自学院谢忠平老师的一封感谢信。其实谢忠平老师这两天也很辛苦，默默的为这两天的院运动会付出了很多，感谢谢忠平老师！    今天在外头一天，正常应该会累啊。可到现在还是这么精神，怎么了？尼玛。顿时觉得很失败，在福州想找些人陪我做些事情都没人。找些臭味相投的一群人真的有那么难？ 突然好想福安的你们阿~ 我下周回去和你们踏柳啦~夏天来了，汗如雨下！ 一个晚上洗两次澡的伤不起。没短袖换的伤不起，看来这周末我要大出血啦啦啦啦！！   今晚喝的真开心，为增进我们凝聚力，我们以后没两周搞个活动如何？       晚上开空调吧，夏天来了。没热死也闷死热的我睡不着，头晕。自弹自唱，不是弹吉他是电子琴噢~ feeling！！ love girl ~ love boy !!!! sing together ，go together ，play together ， hang together ，study together ！晚上看这视频看的兴奋的睡不着~ sorry~//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。唯一拿出的照片还是妈妈在煮饭的照片，妈妈节日快乐！爱你，辛苦了照片拍的不好，请海涵//:5月11日晚，由应科院第三团总支举办的以“致敬青春，放飞梦想”为主题的青春文艺晚会在青春剧场隆重举行。此次晚会有舞蹈《Gee》，歌曲《发现爱》等十几个节目，也展现了当代大学生的青春魅力和精神面貌。 真他妈的不爽，别人和我说滚！这句话有道理！！想你有个p用，反正你又不想。哈哈哈想你有个屁用，反正你又不想。 我在这里:加油！！~明天论文答辩啊让我过，让我过，让我过，让我过，让我过，让我过。睡了，睡了……肩膀酸，眼睛酸突然好像买单反，马上买的冲动。 吃错东西了，破街的东西吃不得。吃了后马上肚子疼，现在反胃想吐！！娃哈哈，我们学生第二十一党支部。娃哈哈~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡了一整天，门都没踏出半步。躺在床上想着下午该干嘛？不知道不知道，各位求活动！有木有人麻将的啊周末就是好，因为周末可以休闲睡懒觉。爽同时在2011年5.12，我加入党组织//:依然记得五年前的5月12号，这块悲伤的伤疤会一直留在心间，但是我们不怕，我们会用努力和希望，抚平一切。//:五年过去了。穿越灾难，走向重生，汶川依然需要八方不懈的力量。前进的纪念，汶川会好起来的！【汶川，为了前进的纪念】5年过去，汶川含悲奋起，浴火重生。不忍回顾令人心碎的画面，但我们的目光始终关注着汶川，见证着幸存者的坚强，和背负亡者期待的成长。今天的纪念，是为了告慰，也是为了反思和前行。穿越灾难，走向新生，新的汶川依然需要八方不懈的力量。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！永远爱你啦~//: 亲〜属于我们的5201314亲，视频啊！ 无聊的时候，为什么想到都是你唯一拿出的照片还是妈妈在煮饭的照片，妈妈节日快乐！爱你，辛苦了照片拍的不好，请海涵//:5月11日晚，由应科院第三团总支举办的以“致敬青春，放飞梦想”为主题的青春文艺晚会在青春剧场隆重举行。此次晚会有舞蹈《Gee》，歌曲《发现爱》等十几个节目，也展现了当代大学生的青春魅力和精神面貌。 真他妈的不爽，别人和我说滚！这句话有道理！！想你有个p用，反正你又不想。哈哈哈想你有个屁用，反正你又不想。 我在这里:加油！！~明天论文答辩啊让我过，让我过，让我过，让我过，让我过，让我过。睡了，睡了……肩膀酸，眼睛酸突然好像买单反，马上买的冲动。 吃错东西了，破街的东西吃不得。吃了后马上肚子疼，现在反胃想吐！！娃哈哈，我们学生第二十一党支部。娃哈哈~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡了一整天，门都没踏出半步。躺在床上想着下午该干嘛？不知道不知道，各位求活动！有木有人麻将的啊周末就是好，因为周末可以休闲睡懒觉。爽同时在2011年5.12，我加入党组织//:依然记得五年前的5月12号，这块悲伤的伤疤会一直留在心间，但是我们不怕，我们会用努力和希望，抚平一切。//:五年过去了。穿越灾难，走向重生，汶川依然需要八方不懈的力量。前进的纪念，汶川会好起来的！【汶川，为了前进的纪念】5年过去，汶川含悲奋起，浴火重生。不忍回顾令人心碎的画面，但我们的目光始终关注着汶川，见证着幸存者的坚强，和背负亡者期待的成长。今天的纪念，是为了告慰，也是为了反思和前行。穿越灾难，走向新生，新的汶川依然需要八方不懈的力量。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！永远爱你啦~//: 亲〜属于我们的5201314亲，视频啊！ 无聊的时候，为什么想到都是你//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。下课回来睡觉，一觉醒来就这个点了。最近成猪了么？ 快去参加//:快乐男生来师大喽//:快乐男声，想唱就唱…5号8号下午两点在福师大南1-1二楼活动室,湖南卫视快男导演组将在学校进行选拔，欢迎各位同学踊跃参加！电话咨询报名：15659754993刘同学今天，快乐男声，想唱就唱，我们听你的！~  虚位以待！你还在等什么，快加入我们吧！~宿舍好安静，你们好好练舍友们。我先睡觉啦又下雨了，这样的天气我的衣服都干不了啊死排骨。你在那里打麻将，把我带走吧。我也要打！！麻将打了一天，腰酸背痛啊。不吃不喝，努力存钱~只不过为了个信仰。为了看五月天，大家都用什么方式来存钱呢？尼玛。真烦人阿。真想骂人，臭骂一顿。好烦好烦好烦好烦，不想过这样的生活！！！好无聊好无聊好无聊，真无聊吖。真无趣阿！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！药劲来了，眼睛都咪成一条线了，好困好困，不够睡不够睡酷莫哇哟~//:转发微博习近平：人的一生只有一次青春，现在，青春是用来奋斗的；将来，青春是用来回忆的。青年时代，选择吃苦也就选择了收获；选择奉献也就选择了高尚。只有进行了激情奋斗的青春，只有进行了顽强拼搏的青春，只有为人民作出奉献的青春，才会留下充实、温暖、持久、无悔的青春回忆。言简意赅，强大的正能量！看透看穿看罢一些人或事，收获结果。其实不顺的事很多 ，何必呢？看开点 疯子般的生活欢迎疯子加入人精神一点，又开始搞通讯社的事情了。尼玛，都没人对报送上心。老子又去当坏人了，星级记者团评选是我的痛，报送我得没分必抓！下课回来睡觉，一觉醒来就这个点了。最近成猪了么？ 快去参加//:快乐男生来师大喽//:快乐男声，想唱就唱…5号8号下午两点在福师大南1-1二楼活动室,湖南卫视快男导演组将在学校进行选拔，欢迎各位同学踊跃参加！电话咨询报名：15659754993刘同学今天，快乐男声，想唱就唱，我们听你的！~  虚位以待！你还在等什么，快加入我们吧！~宿舍好安静，你们好好练舍友们。我先睡觉啦又下雨了，这样的天气我的衣服都干不了啊死排骨。你在那里打麻将，把我带走吧。我也要打！！麻将打了一天，腰酸背痛啊。不吃不喝，努力存钱~只不过为了个信仰。为了看五月天，大家都用什么方式来存钱呢？尼玛。真烦人阿。真想骂人，臭骂一顿。好烦好烦好烦好烦，不想过这样的生活！！！好无聊好无聊好无聊，真无聊吖。真无趣阿！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！药劲来了，眼睛都咪成一条线了，好困好困，不够睡不够睡酷莫哇哟~//:转发微博习近平：人的一生只有一次青春，现在，青春是用来奋斗的；将来，青春是用来回忆的。青年时代，选择吃苦也就选择了收获；选择奉献也就选择了高尚。只有进行了激情奋斗的青春，只有进行了顽强拼搏的青春，只有为人民作出奉献的青春，才会留下充实、温暖、持久、无悔的青春回忆。言简意赅，强大的正能量！看透看穿看罢一些人或事，收获结果。其实不顺的事很多 ，何必呢？看开点 疯子般的生活欢迎疯子加入人精神一点，又开始搞通讯社的事情了。尼玛，都没人对报送上心。老子又去当坏人了，星级记者团评选是我的痛，报送我得没分必抓！//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。视频里的每一张照片都是我的故事，大满贯，训练，儿时回忆，姜山，他们也是我一直以来打球的动力,你们运动的动力是啥呢？我先用图片跟你们分享我的故事~   ;    来了以后再也没走过的人，会有几个呢？Friendship isn’t about who came first and who you’ve known the longest, it’s about who came and never left. 朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。 很想认真听课，可听了十分钟后就萎了有什么事情能让我的大学生活完满一点，剩下的大学生活也不多，就一年了。做什么呢？我叫刘芃，今年22岁，十八岁时的梦想是考上大学吧。现在我在福建师大倒霉着。我叫_____. 今年_____.我十八岁时的梦想是_________，现在我在做_______.有一种状态叫做隐身对其可见，而又有一种状态叫做在线对其隐身。什么状态是看对什么人的。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好烦躁好烦躁，真是烦躁的天气。静不下来，累啊困啊衰神刘老大你嘛的破电信，网速烂的跟鬼一样！还是咱联通好 我在这里:真心不想上课，我要睡觉啊一大早起床就不可思议的肚子疼，痛啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天唱的真爽，把不快都吐出来。这么愉快的决定了！原来是这样子，真的死心这种心情有谁懂看小偷！//:  //: 禽流感！禽流感！禽流感【网友总结各地如何过五一】北京：堵、堵、堵！广州：吃、吃、吃！上海：相亲、相亲、相亲！成都：麻将、麻将、麻将！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！广西：看海！看海！看海！福州请补充_______。视频里的每一张照片都是我的故事，大满贯，训练，儿时回忆，姜山，他们也是我一直以来打球的动力,你们运动的动力是啥呢？我先用图片跟你们分享我的故事~   ;    来了以后再也没走过的人，会有几个呢？Friendship isn’t about who came first and who you’ve known the longest, it’s about who came and never left. 朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。 很想认真听课，可听了十分钟后就萎了有什么事情能让我的大学生活完满一点，剩下的大学生活也不多，就一年了。做什么呢？我叫刘芃，今年22岁，十八岁时的梦想是考上大学吧。现在我在福建师大倒霉着。我叫_____. 今年_____.我十八岁时的梦想是_________，现在我在做_______.有一种状态叫做隐身对其可见，而又有一种状态叫做在线对其隐身。什么状态是看对什么人的。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好烦躁好烦躁，真是烦躁的天气。静不下来，累啊困啊衰神刘老大你嘛的破电信，网速烂的跟鬼一样！还是咱联通好 我在这里:真心不想上课，我要睡觉啊一大早起床就不可思议的肚子疼，痛啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天唱的真爽，把不快都吐出来。这么愉快的决定了！原来是这样子，真的死心这种心情有谁懂看小偷！//:  //: 禽流感！禽流感！禽流感【网友总结各地如何过五一】北京：堵、堵、堵！广州：吃、吃、吃！上海：相亲、相亲、相亲！成都：麻将、麻将、麻将！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！广西：看海！看海！看海！福州请补充_______。//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。下午真无聊，上毛线课！禽流感来了，鸡鸭肉吃不得还能吃什么肉  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没有烛火的熠动，没有孔明灯的高飞，200多名师生用台灯与手机的荧光汇聚成最真的爱心系雅安，传递最朴实中国梦  雅安我们与你同在4月27日晚，我院师生在仓山校区小操场举办亮灯祈福活动，为雅安祈福下午满满的四节课，今天怎有心情上课。我只想休息休息~ 还有30号属于我们的约会，好久没和你们聚了。甚是想念阿！   怎么玩怎么玩？睡死我吧我想买单反，我想买单反~ 等我买了之后，教我拍照！  牛！//: 女神的歌一段能把人看哭的舞，孙燕姿《我怀念的》廖搏 Poppin Solo，懂欣赏的人会看到最后~~  像孩子依赖着肩膀，像眼泪依赖着脸庞。你就像天使一样，给我依赖、给我力量~ 天使在那里阿？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周一课就是软工软工还是软工！加油！下午第一场出线赛结果出来啦筒子们有猜对吗~当当当当！福建师范大学胜出  同时也向优秀的对手华侨大学献上我们最真挚最热烈的掌声  接下来的比赛继续加油！！  那我回家不是不用多少时间啦~ //:无【福州-上海动车将提速 全程只要4个多小时】杭甬高铁7月通车后，福州到上海动车运行时间有望缩短。杭甬高铁已建成，预计7月通车；届时，如果不停靠站、不等车，福州到上海只要4个多小时。 //:《如果你也听说》《如果你也听说》现场版让人热泪盈眶，杰伦的曲配上的唱功简直无敌啊!！  尼玛，下午睡不醒。神智不清啦大家等公车要注意安全！也请司机放慢速度靠站停车！【118路公交车发生碾人事故 老人血洒满地】26日下午，八方大厦公交站台处发生一起公交车碾人事故，致一名乘客受伤。16时许，记者赶到现场时，伤者已被送往医院救治，事故车辆118路公交车还停在公交站台前，后车轮底下淌着大片血浆，触目惊心。交警表示事故还在调查：下午真无聊，上毛线课！禽流感来了，鸡鸭肉吃不得还能吃什么肉  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没有烛火的熠动，没有孔明灯的高飞，200多名师生用台灯与手机的荧光汇聚成最真的爱心系雅安，传递最朴实中国梦  雅安我们与你同在4月27日晚，我院师生在仓山校区小操场举办亮灯祈福活动，为雅安祈福下午满满的四节课，今天怎有心情上课。我只想休息休息~ 还有30号属于我们的约会，好久没和你们聚了。甚是想念阿！   怎么玩怎么玩？睡死我吧我想买单反，我想买单反~ 等我买了之后，教我拍照！  牛！//: 女神的歌一段能把人看哭的舞，孙燕姿《我怀念的》廖搏 Poppin Solo，懂欣赏的人会看到最后~~  像孩子依赖着肩膀，像眼泪依赖着脸庞。你就像天使一样，给我依赖、给我力量~ 天使在那里阿？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周一课就是软工软工还是软工！加油！下午第一场出线赛结果出来啦筒子们有猜对吗~当当当当！福建师范大学胜出  同时也向优秀的对手华侨大学献上我们最真挚最热烈的掌声  接下来的比赛继续加油！！  那我回家不是不用多少时间啦~ //:无【福州-上海动车将提速 全程只要4个多小时】杭甬高铁7月通车后，福州到上海动车运行时间有望缩短。杭甬高铁已建成，预计7月通车；届时，如果不停靠站、不等车，福州到上海只要4个多小时。 //:《如果你也听说》《如果你也听说》现场版让人热泪盈眶，杰伦的曲配上的唱功简直无敌啊!！  尼玛，下午睡不醒。神智不清啦大家等公车要注意安全！也请司机放慢速度靠站停车！【118路公交车发生碾人事故 老人血洒满地】26日下午，八方大厦公交站台处发生一起公交车碾人事故，致一名乘客受伤。16时许，记者赶到现场时，伤者已被送往医院救治，事故车辆118路公交车还停在公交站台前，后车轮底下淌着大片血浆，触目惊心。交警表示事故还在调查：//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真心不稀罕腾讯微博 //:扩张速度很重要，新浪微博就是个例子【如何完胜腾讯】腾讯的核心价值其实就是用户基数庞大，任何一个想从用户基数这个事儿上跟腾讯拼产品的，都会面临失败。真正该做的是，让你产品的核心价值，远离腾讯所擅长的事儿，不要陷入跟腾讯拼用户基数和用户关联性的局面，找到可以竖起壁垒的方法，迅速占领市场。连续几天都吃一样的了、怎么都吃不腻味？//: //: 好像挺好玩的嘛大家转起来吧~10男孩和9岁女孩合唱《因为爱情》 我震惊了！ //: 经典！  【陈奕迅 各种经典歌曲，演唱会版（75分钟）】喜欢医生的朋友在哪里？  更多请关注你不觉得你有时候话也好多么？//:对嘛。安安静静的多好。不适合说的慢慢烂掉就是了有时，坐太多说太多。不好不好，好自为之有时，坐太多说太多。不好不好，好自为之昨天那个年轮蛋糕，很好吃！突然看到大一大二大三甚至高中的照片，我都是哈哈哈大笑。 老啦~也是我对朋友一生一世的承诺~//: 这就是我对朋友一生一世的承诺！如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！[转]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微微善举，温暖雅安】捐资赠物，守望相助，这一刻，我们都是雅安人！         这下看电视不缺零食了，周四在买起！   五一该去哪里玩，该找谁玩？纠结阿！！貌似我五月各种放假，期待五月的到来！回家去  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真心不稀罕腾讯微博 //:扩张速度很重要，新浪微博就是个例子【如何完胜腾讯】腾讯的核心价值其实就是用户基数庞大，任何一个想从用户基数这个事儿上跟腾讯拼产品的，都会面临失败。真正该做的是，让你产品的核心价值，远离腾讯所擅长的事儿，不要陷入跟腾讯拼用户基数和用户关联性的局面，找到可以竖起壁垒的方法，迅速占领市场。连续几天都吃一样的了、怎么都吃不腻味？//: //: 好像挺好玩的嘛大家转起来吧~10男孩和9岁女孩合唱《因为爱情》 我震惊了！ //: 经典！  【陈奕迅 各种经典歌曲，演唱会版（75分钟）】喜欢医生的朋友在哪里？  更多请关注你不觉得你有时候话也好多么？//:对嘛。安安静静的多好。不适合说的慢慢烂掉就是了有时，坐太多说太多。不好不好，好自为之有时，坐太多说太多。不好不好，好自为之昨天那个年轮蛋糕，很好吃！突然看到大一大二大三甚至高中的照片，我都是哈哈哈大笑。 老啦~也是我对朋友一生一世的承诺~//: 这就是我对朋友一生一世的承诺！如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！[转]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微微善举，温暖雅安】捐资赠物，守望相助，这一刻，我们都是雅安人！         这下看电视不缺零食了，周四在买起！   五一该去哪里玩，该找谁玩？纠结阿！！貌似我五月各种放假，期待五月的到来！回家去//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。期待救援过程中，出现一个又一个奇迹。生命的力量！雅安加油！//: 余震不断的大地，请停止再一次晃动，给那些死难的灵魂以安息！今天8时2分，四川省雅安市发生7.0级大地震，这是我国近年来自汶川大地震、玉树大地震后的又一个大地震，国家已经启动了地震一级灾害处置方案，正在全力救援。在此，校学生社团联合会倡议，编辑话题写出你的祝福。为逝去的同胞祈福，为正在奋战的求援人员加油！站在B广站了一小时，发现还是音乐学院唱歌牛逼！！  唱的不错！ 音响真烂~【许嵩&祝福】这是2008年许嵩为四川地震中孩纸写的歌曲，今天用这首歌祝福四川的所有人，希望所有人都能平安。祝福四川，祝福雅安，四川加油，雅安加油。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛，晚上找不到人玩！恨你们阿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 期待救援过程中，出现一个又一个奇迹。生命的力量！雅安加油！//: 余震不断的大地，请停止再一次晃动，给那些死难的灵魂以安息！今天8时2分，四川省雅安市发生7.0级大地震，这是我国近年来自汶川大地震、玉树大地震后的又一个大地震，国家已经启动了地震一级灾害处置方案，正在全力救援。在此，校学生社团联合会倡议，编辑话题写出你的祝福。为逝去的同胞祈福，为正在奋战的求援人员加油！站在B广站了一小时，发现还是音乐学院唱歌牛逼！！  唱的不错！ 音响真烂~【许嵩&祝福】这是2008年许嵩为四川地震中孩纸写的歌曲，今天用这首歌祝福四川的所有人，希望所有人都能平安。祝福四川，祝福雅安，四川加油，雅安加油。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛，晚上找不到人玩！恨你们阿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。 我期待我的翻身！今天，给大家送上来自摇滚天团五月天的励志歌曲《咸鱼》。在生活中，就算我们是咸鱼，也是有翻身的一天，即使无法翻身，我们也有咸鱼不腐烂的自尊，因为我们都有一个自己梦。    给我票，我五一就是广州！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在学习总？夏天来了，我的过敏季也来了！最近是英语达人，满脑子都是横七竖八的字母！突然很想吃，香蕉味或者菠萝味的印度飞饼,还有加上芝士条。  这个可以一看。//: 转发微博100首超好听粤语歌曲，喜欢的要收藏了！！「转」青协活动~   //:        隐惠园现需招募家教志愿者数名，服务时间：12:00-13:00，每周两次；服务课程：初三数学跟化学，初一化学；服务地点：闽侯上街沙堤村隐惠园；服务对象：隐惠园内大龄孩童；志愿者最好是男生，有毅力，有责任感，有意向同学可以将学院、年级、专业、姓名、联系方式私信我们，报名截止4月21日晚八点哇。这个我爱~丽江，在丽江你可以去玉龙雪山，可以去茶马古道，可以去香格里拉，也可以在客栈发呆晒太阳，或者在古城逛来逛去做一个丽江本土人。但总有那么一两个夜晚，丽江的夜色是用来消遣、聆听的。不同地方、不同年龄的人在这里放松着，以各自的方式享受着古城的宁静优雅。你说我到底有多幼稚，说我像温室的花朵！我去，我真不爱听！！憨人”不僅僅只是一首歌，也不僅僅只是五月天眾多創作中的一首，這收歌的意義只有他們和我們才懂...謝謝你們，五月天，有你們我們的人生才有了顏色，有了光彩，才有了意義《五月天 DNA演場會高雄場 憨人》  小S当面打击林志玲 两人狂摸高以翔裤裆 - 高清在线观看 -   笑死我了。英语看不下去，不想读书啊！考你妹的试！！！人物专访，难度好大。都不知道能问些什么? 又要学习一次，不过我好久没写这东西了~ 、 我期待我的翻身！今天，给大家送上来自摇滚天团五月天的励志歌曲《咸鱼》。在生活中，就算我们是咸鱼，也是有翻身的一天，即使无法翻身，我们也有咸鱼不腐烂的自尊，因为我们都有一个自己梦。    给我票，我五一就是广州！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在学习总？夏天来了，我的过敏季也来了！最近是英语达人，满脑子都是横七竖八的字母！突然很想吃，香蕉味或者菠萝味的印度飞饼,还有加上芝士条。  这个可以一看。//: 转发微博100首超好听粤语歌曲，喜欢的要收藏了！！「转」青协活动~   //:        隐惠园现需招募家教志愿者数名，服务时间：12:00-13:00，每周两次；服务课程：初三数学跟化学，初一化学；服务地点：闽侯上街沙堤村隐惠园；服务对象：隐惠园内大龄孩童；志愿者最好是男生，有毅力，有责任感，有意向同学可以将学院、年级、专业、姓名、联系方式私信我们，报名截止4月21日晚八点哇。这个我爱~丽江，在丽江你可以去玉龙雪山，可以去茶马古道，可以去香格里拉，也可以在客栈发呆晒太阳，或者在古城逛来逛去做一个丽江本土人。但总有那么一两个夜晚，丽江的夜色是用来消遣、聆听的。不同地方、不同年龄的人在这里放松着，以各自的方式享受着古城的宁静优雅。你说我到底有多幼稚，说我像温室的花朵！我去，我真不爱听！！憨人”不僅僅只是一首歌，也不僅僅只是五月天眾多創作中的一首，這收歌的意義只有他們和我們才懂...謝謝你們，五月天，有你們我們的人生才有了顏色，有了光彩，才有了意義《五月天 DNA演場會高雄場 憨人》  小S当面打击林志玲 两人狂摸高以翔裤裆 - 高清在线观看 -   笑死我了。英语看不下去，不想读书啊！考你妹的试！！！人物专访，难度好大。都不知道能问些什么? 又要学习一次，不过我好久没写这东西了~ 、//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。 福建师范大学“学雷锋十佳项目”复选赛在4月13日下午2点于立诚1-216隆重举行。本次复选参加的学院共有15个，应用科技学院主席傅松英和副主席副主席代表学院参加了本次的复选，最终获得了第八名的好成绩。痘痘暴涨，无聊到读英语！你说有木有很厉害剪个头发不伦不类的，还那么贵。我都有点寒心，老子再看顺眼就咔嚓咔嚓给剪光了！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！突然发现我中饭还没吃呢。真够逊的这种天气待宿舍里，浪费咯~ 哎，生活圈好小，求扩大都当我说的话是放屁吧！ok？眼睛都睁不开了，周末这么快就要结束了。不要不要啊慎重啊激情//:小龙是黑的那只还是白的那只呢 //:终于承认了吧…    //:很给力啊  //:班长你们俩这算是首次公开承认么？  奸情 不要走……以后再也不无理取闹了好不好！（转）我想抽烟，我很烦~   我的朋友在那里，哥需要你们。好久没喝那么多酒，爽帮忙！//:小朋友快回家…夏天来鸟，板寸趋势越发严重！可我怎么就是看不习惯 福建师范大学“学雷锋十佳项目”复选赛在4月13日下午2点于立诚1-216隆重举行。本次复选参加的学院共有15个，应用科技学院主席傅松英和副主席副主席代表学院参加了本次的复选，最终获得了第八名的好成绩。痘痘暴涨，无聊到读英语！你说有木有很厉害剪个头发不伦不类的，还那么贵。我都有点寒心，老子再看顺眼就咔嚓咔嚓给剪光了！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！突然发现我中饭还没吃呢。真够逊的这种天气待宿舍里，浪费咯~ 哎，生活圈好小，求扩大都当我说的话是放屁吧！ok？眼睛都睁不开了，周末这么快就要结束了。不要不要啊慎重啊激情//:小龙是黑的那只还是白的那只呢 //:终于承认了吧…    //:很给力啊  //:班长你们俩这算是首次公开承认么？  奸情 不要走……以后再也不无理取闹了好不好！（转）我想抽烟，我很烦~   我的朋友在那里，哥需要你们。好久没喝那么多酒，爽帮忙！//:小朋友快回家…夏天来鸟，板寸趋势越发严重！可我怎么就是看不习惯//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。小学时特期待春游秋游！现在老了又是一年春游时，你们是羡慕嫉妒不来的~是我勇敢了太久，决定为你一个人而活！尼玛。今晚又玩了一晚上游戏，腰都直了。睡觉~ 安  //: 亲们 。鸿鹄杂志加V成功啦 。感谢一路上为鸿鹄默默付出的同学，感谢你们的支持 。鸿鹄杂志承诺，会再接再厉，提高团学宣传窗口的可读性，互动性和亲民性，致力于打造学院广大同学所喜爱的团学宣传品牌。  //:           福建师范大学应用科技学院第十一届职业技能大赛暨2013年团总支风采大赛将于10号（本周三）14:30—16:30 在笃行1-213教室举行！同时,我们也开通了微博墙,将在风采大赛上于同学们进行互动,童鞋们可以为各自团总支加油助威,届时也会抽取10名幸运观众赠送精美礼品。互动参与方式如下图：终于搞定对外宣传报道的整理了。轻松啦~ 谢谢 的帮忙。thanks~  我的事情搞定啦~  【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。他气了！     老男人你给我记住了 我在:泥马，一路跑来上课。就是为了避免被那个老男人啰嗦！累死了整了一个下午还没整完，真烦人。 ~  //:转发有机会免费获得门票！【麦送票】五月天《明日重生》号角现已吹响厦门拉~ 麦小厦特此送出门票2张！！即日起1.关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！订票猛戳：一大早就来除草,吵死了。周末去唱歌吧，我们是有多久没一起出去唱歌吃饭了！        好想09数二的你们，我们毕业快一年了。我也是这样的，找的烦的都是我在乎。不在乎老子直接无视的。哈哈哈~//: 转发微博我不太主动找人聊天。所以，我主动找的，都是我在乎的人。  信息威武~~//:     亲们~~小编今天乐翻啦！！看到那个大大的蓝V了吗！？加V不仅是一种官方身份的象征，还是一份沉甸甸的责任。小编需要你们的支持与鼓励哦还没关注我们的亲，用你们的双手猛戳“关注”吧！！   小学时特期待春游秋游！现在老了又是一年春游时，你们是羡慕嫉妒不来的~是我勇敢了太久，决定为你一个人而活！尼玛。今晚又玩了一晚上游戏，腰都直了。睡觉~ 安  //: 亲们 。鸿鹄杂志加V成功啦 。感谢一路上为鸿鹄默默付出的同学，感谢你们的支持 。鸿鹄杂志承诺，会再接再厉，提高团学宣传窗口的可读性，互动性和亲民性，致力于打造学院广大同学所喜爱的团学宣传品牌。  //:           福建师范大学应用科技学院第十一届职业技能大赛暨2013年团总支风采大赛将于10号（本周三）14:30—16:30 在笃行1-213教室举行！同时,我们也开通了微博墙,将在风采大赛上于同学们进行互动,童鞋们可以为各自团总支加油助威,届时也会抽取10名幸运观众赠送精美礼品。互动参与方式如下图：终于搞定对外宣传报道的整理了。轻松啦~ 谢谢 的帮忙。thanks~  我的事情搞定啦~  【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。他气了！     老男人你给我记住了 我在:泥马，一路跑来上课。就是为了避免被那个老男人啰嗦！累死了整了一个下午还没整完，真烦人。 ~  //:转发有机会免费获得门票！【麦送票】五月天《明日重生》号角现已吹响厦门拉~ 麦小厦特此送出门票2张！！即日起1.关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！订票猛戳：一大早就来除草,吵死了。周末去唱歌吧，我们是有多久没一起出去唱歌吃饭了！        好想09数二的你们，我们毕业快一年了。我也是这样的，找的烦的都是我在乎。不在乎老子直接无视的。哈哈哈~//: 转发微博我不太主动找人聊天。所以，我主动找的，都是我在乎的人。  信息威武~~//:     亲们~~小编今天乐翻啦！！看到那个大大的蓝V了吗！？加V不仅是一种官方身份的象征，还是一份沉甸甸的责任。小编需要你们的支持与鼓励哦还没关注我们的亲，用你们的双手猛戳“关注”吧！！   //: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。谢谢董亲的吃的！！枇杷赞阿~ 他说福州是五月天离家最近的内地城市，甚至比高雄都还要近！有木有~ 阿信自弹自唱得一首志明与春娇，福利哟！他说上海是五月天第一个达到的内地城市，以后每次来都有回家得感觉！随后带来的是，对了！就是那首众所期待的 《反而》！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你说这首有谁不会唱阿~？【现场】4月5日，五月天JUST LOVE IT “捡回珍珠计划” 慈善演唱会在京举行。”有白安、魔幻力量等“师妹师弟团”助阵，久未开嗓的奶茶刘若英更在安可曲时惊喜登台，主持人鲁豫、钢琴家郎朗当晚都低调入场观看了演出。 尼玛。要不要这么刺激我。我没去啊~~~ 离开地球表面！上海Hi爆了！JumpJumpJump!随后进入Talking段，五月天说距离很近，大家的脸都能看得很清楚，还准备比一般演唱会更多的惊喜哟！现在去福州，什么时候能到呀？愛久见人心，相处久了也知道了到底是不是真心。什么一见钟情一见倾心都是屁话！有木有泥马，回来这几天喉咙都好好的，今天要出去了，喉咙又开始痛了貌似还真这样//:09伤不起啊小学毕业SARS，初中毕业H5N1，高中毕业甲流（H1N1），大学毕业H7N9！。。。我明白了，每逢09级毕业必有一次大流感。。。(via 周李奇翰Khan)醒了，吃完饭又要去福州了。不想去福州，不想去啊。我想赖床刘芃失眠啦精神跟鬼一样吃撑了回家，！真饱阿！可以预防下 //:亲们，注意个人日常卫生，我们一起来预防H7N9…【北京公布预防H7N9禽流感中药处方 没有板蓝根】北京市中医局推荐中药代茶饮处方（见下图）。中药因个人体质差异而不同，专家提醒，使用预防中药应由执业医师开具处方，不要自行判断选择，服用处方后感觉不适者应立即停止服药，乱服相当于服毒！建议避免劳累，少去人群密集处，充足睡眠。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！那些去旅游的到处晒照片，看的我也想去那里玩玩！ 我在:谢谢董亲的吃的！！枇杷赞阿~ 他说福州是五月天离家最近的内地城市，甚至比高雄都还要近！有木有~ 阿信自弹自唱得一首志明与春娇，福利哟！他说上海是五月天第一个达到的内地城市，以后每次来都有回家得感觉！随后带来的是，对了！就是那首众所期待的 《反而》！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你说这首有谁不会唱阿~？【现场】4月5日，五月天JUST LOVE IT “捡回珍珠计划” 慈善演唱会在京举行。”有白安、魔幻力量等“师妹师弟团”助阵，久未开嗓的奶茶刘若英更在安可曲时惊喜登台，主持人鲁豫、钢琴家郎朗当晚都低调入场观看了演出。 尼玛。要不要这么刺激我。我没去啊~~~ 离开地球表面！上海Hi爆了！JumpJumpJump!随后进入Talking段，五月天说距离很近，大家的脸都能看得很清楚，还准备比一般演唱会更多的惊喜哟！现在去福州，什么时候能到呀？愛久见人心，相处久了也知道了到底是不是真心。什么一见钟情一见倾心都是屁话！有木有泥马，回来这几天喉咙都好好的，今天要出去了，喉咙又开始痛了貌似还真这样//:09伤不起啊小学毕业SARS，初中毕业H5N1，高中毕业甲流（H1N1），大学毕业H7N9！。。。我明白了，每逢09级毕业必有一次大流感。。。(via 周李奇翰Khan)醒了，吃完饭又要去福州了。不想去福州，不想去啊。我想赖床刘芃失眠啦精神跟鬼一样吃撑了回家，！真饱阿！可以预防下 //:亲们，注意个人日常卫生，我们一起来预防H7N9…【北京公布预防H7N9禽流感中药处方 没有板蓝根】北京市中医局推荐中药代茶饮处方（见下图）。中药因个人体质差异而不同，专家提醒，使用预防中药应由执业医师开具处方，不要自行判断选择，服用处方后感觉不适者应立即停止服药，乱服相当于服毒！建议避免劳累，少去人群密集处，充足睡眠。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！那些去旅游的到处晒照片，看的我也想去那里玩玩！ 我在://: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。亲，生日大快乐哈哈！！骗人的微博！//: 【招领那点事】本人在笃行1--219教室拾到一个U盘，失主可以联系我哦  我身边有谁姓陈？昨天没吃成，看到都馋！！！  今天真心错过了！【必胜客推“陈”出新啦！谁姓“陈”谁请客吧！】4月1日当天，带上身边姓“陈”的朋友，点“必胜客新菜单”中的任意新品比萨，即可送百事可乐二杯，出示身份证即可。你姓“陈”吗？有没认识姓“陈”朋友吗？！仅限堂食。（Via：必胜客欢乐餐厅）是该好好改改，即使在不爽也要给人微笑。微笑待人微笑待人。！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下课去超市俩！有木有去？ 尼玛，我就的床就一字，乱！【长乐高一男生寝室照走红网络 打造成“小资风”】懒人支架、吉他、夜光贴饰、风景版画、咖啡杯、组合挂壁书架、挂壁式电视......太牛逼了这位同学！图：福州校园我也要去我也要去！！！！！[快訊] 諾亞方舟明日版，夏天返航北京上海廣州，為了大家有更好的視野，搖滾區整個往前移動，整個移到舞台上，而五月天則配合這個新措施，全場坐在台下演出 (舒舒服服) 並配備沙發床，讓想更舒服躺著演出的團員使用，如有疑問，請洽  。陈奕迅或者五月天！！记得你看的第一场演唱会是谁的吗？【虫出没注意！！！】据华西都市报，上周开始，成都全城遭遇蚜虫袭击。有网友称，“路上走路都会吃到虫子。”“现在成都的可吸入颗粒物就是虫子啊！”昆虫专家说，春天到蚜虫就多起来，蚜虫无毒，只要下雨就会消失掉，车灯和色彩鲜艳的衣服很容易吸引它。你被蚜虫“袭击”过吗？（点击大图需谨慎）浑身软绵绵。眼睛无神，你现在扇我一巴掌，我都没法反击了。吃了感冒药睡觉就如同吃安眠药一般，爬起来是相当痛苦！计算机类要值夜班还是政治类的好【鼓楼14家事业单位拟招107人 3日起报名】鼓楼区14家事业单位，拟面向全省公开招聘107名工作人员。31日从鼓楼区获悉，此次公开招聘采取网上报名的方式，网上报名从3日开始，报名时间截至4月12日。报考人员可以登录“鼓楼区网上报名系统” (  ) 进行报名。 我们在传播病毒 ，你们要小心噢！  尼玛，今天神经病了，这么早跑来教室！疯了都亲，生日大快乐哈哈！！骗人的微博！//: 【招领那点事】本人在笃行1--219教室拾到一个U盘，失主可以联系我哦  我身边有谁姓陈？昨天没吃成，看到都馋！！！  今天真心错过了！【必胜客推“陈”出新啦！谁姓“陈”谁请客吧！】4月1日当天，带上身边姓“陈”的朋友，点“必胜客新菜单”中的任意新品比萨，即可送百事可乐二杯，出示身份证即可。你姓“陈”吗？有没认识姓“陈”朋友吗？！仅限堂食。（Via：必胜客欢乐餐厅）是该好好改改，即使在不爽也要给人微笑。微笑待人微笑待人。！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下课去超市俩！有木有去？ 尼玛，我就的床就一字，乱！【长乐高一男生寝室照走红网络 打造成“小资风”】懒人支架、吉他、夜光贴饰、风景版画、咖啡杯、组合挂壁书架、挂壁式电视......太牛逼了这位同学！图：福州校园我也要去我也要去！！！！！[快訊] 諾亞方舟明日版，夏天返航北京上海廣州，為了大家有更好的視野，搖滾區整個往前移動，整個移到舞台上，而五月天則配合這個新措施，全場坐在台下演出 (舒舒服服) 並配備沙發床，讓想更舒服躺著演出的團員使用，如有疑問，請洽  。陈奕迅或者五月天！！记得你看的第一场演唱会是谁的吗？【虫出没注意！！！】据华西都市报，上周开始，成都全城遭遇蚜虫袭击。有网友称，“路上走路都会吃到虫子。”“现在成都的可吸入颗粒物就是虫子啊！”昆虫专家说，春天到蚜虫就多起来，蚜虫无毒，只要下雨就会消失掉，车灯和色彩鲜艳的衣服很容易吸引它。你被蚜虫“袭击”过吗？（点击大图需谨慎）浑身软绵绵。眼睛无神，你现在扇我一巴掌，我都没法反击了。吃了感冒药睡觉就如同吃安眠药一般，爬起来是相当痛苦！计算机类要值夜班还是政治类的好【鼓楼14家事业单位拟招107人 3日起报名】鼓楼区14家事业单位，拟面向全省公开招聘107名工作人员。31日从鼓楼区获悉，此次公开招聘采取网上报名的方式，网上报名从3日开始，报名时间截至4月12日。报考人员可以登录“鼓楼区网上报名系统” (  ) 进行报名。 我们在传播病毒 ，你们要小心噢！  尼玛，今天神经病了，这么早跑来教室！疯了都//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有点累，困阿。睡觉睡觉~干杯！ //:有一天，就是今天，今天就是有一天，說出一直沒說對你的感謝，和你再乾一杯。 : ) 這是1997年五月天第一次演出的舞台，大安森林公園音樂台，，16年前的今天下午五点，五月天就要上台了。 說出你的祝福，一起  我参与了 的投票【“周梦想之星1】，我投给了“”等2个选项，你也快来表态吧！是不是来大学城那尼我的心哪，你为何忧闷？为何在我里面烦躁？应当仰望神，因我还要称赞他。他是我脸上的光荣，是我的神。（詩篇42：11）出發福州啦！好久不見想你們啦^_^小歌女這就飛奔去唱歌給大家聽啦〜晚上見^_^愛你們〜感觉很好看 //:童话总是美好的，现实还在继续残酷。钱多钱少不重要，重要的是找个知冷知热知心的好男人疼你。———《北京遇上西雅图》你妹，早上起来喉咙都要爆了。是有多上火啊不会是愚人的吧 //:抽奖时间为四月一号晚上十八点，【 白色iPhone5等你拿】只要①关注 和  ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一台 主页君将用第三方抽奖工具平台，保证本活动公正公平！转发，【由于刚刚有人举报我们，我们把之前的那条删除了，现在童鞋们转这条吧！】周末出去玩吧出去玩吧，吃喝玩乐。消耗老毛走起走起天知道，我是多想自由多想。 最近有点小缺钱，衣服都还没买呢。没衣服穿草、手贱//: 我错了！！！我竟然点大图 【千万不能手贱点大图2！！！】清明去这里如何？ //: 周末去这边如何景区的精华部分，独一无二的祈梦圣地，大家有机会要来带个好梦回去哈！！！我想回到我的小世界，本科的世界根本不属于我。回到小世界过我的小日子，多好多好！没人能懂，也不想别人懂。懂得我这些字啥子意思的人，就是真正了解我的人！一般没几个人的！  【 白色iPhone5等你拿】只要①关注 和  ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一台 主页君将用第三方抽奖工具平台，保证本活动公正公平！转发，【由于刚刚有人举报我们，我们把之前的那条删除了，现在童鞋们转这条吧！】舌苔又有一个溃疡，真崩溃。 哎，实验报告实验报告，roserose都没开始。我的假期计划还没有呢，烦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有点累，困阿。睡觉睡觉~干杯！ //:有一天，就是今天，今天就是有一天，說出一直沒說對你的感謝，和你再乾一杯。 : ) 這是1997年五月天第一次演出的舞台，大安森林公園音樂台，，16年前的今天下午五点，五月天就要上台了。 說出你的祝福，一起  我参与了 的投票【“周梦想之星1】，我投给了“”等2个选项，你也快来表态吧！是不是来大学城那尼我的心哪，你为何忧闷？为何在我里面烦躁？应当仰望神，因我还要称赞他。他是我脸上的光荣，是我的神。（詩篇42：11）出發福州啦！好久不見想你們啦^_^小歌女這就飛奔去唱歌給大家聽啦〜晚上見^_^愛你們〜感觉很好看 //:童话总是美好的，现实还在继续残酷。钱多钱少不重要，重要的是找个知冷知热知心的好男人疼你。———《北京遇上西雅图》你妹，早上起来喉咙都要爆了。是有多上火啊不会是愚人的吧 //:抽奖时间为四月一号晚上十八点，【 白色iPhone5等你拿】只要①关注 和  ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一台 主页君将用第三方抽奖工具平台，保证本活动公正公平！转发，【由于刚刚有人举报我们，我们把之前的那条删除了，现在童鞋们转这条吧！】周末出去玩吧出去玩吧，吃喝玩乐。消耗老毛走起走起天知道，我是多想自由多想。 最近有点小缺钱，衣服都还没买呢。没衣服穿草、手贱//: 我错了！！！我竟然点大图 【千万不能手贱点大图2！！！】清明去这里如何？ //: 周末去这边如何景区的精华部分，独一无二的祈梦圣地，大家有机会要来带个好梦回去哈！！！我想回到我的小世界，本科的世界根本不属于我。回到小世界过我的小日子，多好多好！没人能懂，也不想别人懂。懂得我这些字啥子意思的人，就是真正了解我的人！一般没几个人的！  【 白色iPhone5等你拿】只要①关注 和  ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一台 主页君将用第三方抽奖工具平台，保证本活动公正公平！转发，【由于刚刚有人举报我们，我们把之前的那条删除了，现在童鞋们转这条吧！】舌苔又有一个溃疡，真崩溃。 哎，实验报告实验报告，roserose都没开始。我的假期计划还没有呢，烦//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。肚子怎么那么饿，怎么会那么饿，为什么会那么饿呢？ 叫鸡排叫鸡排`~赞 //:福安夜景。福安夜景(二)给应科学子加油撒！   //:看到我们团的 童鞋了。很给力哦！//:恭喜进入复赛的筒子们！第二十届普通话暨主持人大赛晋级复赛的选手名单公布，恭喜以下42位选手，同时感谢其他近200名的参赛选手对我们的支持，希望你们可以继续关注我们的比赛~    (详见长微博) ...  我没参加过成人仪式！！ //:福安六中高三学子成人仪式。2013年3月11日，我校全体学生集中校操场，见证2013届高三学子成人仪式。此次仪式进一步增强了学生的爱国主义精神和社会责任感，让同学们深刻地认识到作为成人和新时代的青年应肩负的责任和承担的义务，引导广大学生不忘历史、珍惜今天来之不易的学习机会和成长环境  两坨屎兄弟，你能考虑下你后面那个人的感受么？？？ 带我去吧！求带阿【每日一语】我想带你去看“五月天”的演唱会，一起聆听阿信的“倔强”。这首歌是我会唱的第一首粤语歌噢【"麦"现场】Twins & 古巨基《死性不改》现场版，这首歌见证了我们的中学时代，十年前死性不改的勇气，十年后，你还拿得出来么？    清明节快到了，实在太悲伤了。【清明节假期3天变8天！】清明节放假安排：4月4日—6日放假调休，共3天，4月7日(星期日)上班。且高速公路从4日0时起至6日24∶00，对7座及7座以下小客车实施免费通行。 但是，你只要请4月1—3日的假，就能把3天假凑成8天了，连请假理都帮大家想好了，转给老板看吧~ 这个可以有，谁要去 //:哪位I江湖中人带我去呀..浑身湿透了！真心湿了~    ！可惜今天要上课阿~福州斯利美第一份芒果冰诞生今天斯利美试营业.全场冰品七折.售完为止 我在:最近天天一个人吃饭阿！//: 别一个人吃饭。【一个人吃饭，伤胃.....】据研究，独自一人吃饭，或想心事，易产生烦恼焦虑等情绪，影响胃肠消化功能。吃饭要吃好：1.吃饭时要保持轻松快乐的情绪，没事别跟饭菜过不去。2.工作时和同事一起吃午饭，别一口饭一口公事；3.下班回去和家人共餐，4.如果单身就听听音乐，总比寂静一人强。清明要回家么要回家么？  还有亲爱的 ，你要回么？真搞不懂我怎么就这么不爱读书呢？ 原来不是读书的料！对对对！原来是这样，懂了懂了。不在不在不在，你不在我不在肚子怎么那么饿，怎么会那么饿，为什么会那么饿呢？ 叫鸡排叫鸡排`~赞 //:福安夜景。福安夜景(二)给应科学子加油撒！   //:看到我们团的 童鞋了。很给力哦！//:恭喜进入复赛的筒子们！第二十届普通话暨主持人大赛晋级复赛的选手名单公布，恭喜以下42位选手，同时感谢其他近200名的参赛选手对我们的支持，希望你们可以继续关注我们的比赛~    (详见长微博) ...  我没参加过成人仪式！！ //:福安六中高三学子成人仪式。2013年3月11日，我校全体学生集中校操场，见证2013届高三学子成人仪式。此次仪式进一步增强了学生的爱国主义精神和社会责任感，让同学们深刻地认识到作为成人和新时代的青年应肩负的责任和承担的义务，引导广大学生不忘历史、珍惜今天来之不易的学习机会和成长环境  两坨屎兄弟，你能考虑下你后面那个人的感受么？？？ 带我去吧！求带阿【每日一语】我想带你去看“五月天”的演唱会，一起聆听阿信的“倔强”。这首歌是我会唱的第一首粤语歌噢【"麦"现场】Twins & 古巨基《死性不改》现场版，这首歌见证了我们的中学时代，十年前死性不改的勇气，十年后，你还拿得出来么？    清明节快到了，实在太悲伤了。【清明节假期3天变8天！】清明节放假安排：4月4日—6日放假调休，共3天，4月7日(星期日)上班。且高速公路从4日0时起至6日24∶00，对7座及7座以下小客车实施免费通行。 但是，你只要请4月1—3日的假，就能把3天假凑成8天了，连请假理都帮大家想好了，转给老板看吧~ 这个可以有，谁要去 //:哪位I江湖中人带我去呀..浑身湿透了！真心湿了~    ！可惜今天要上课阿~福州斯利美第一份芒果冰诞生今天斯利美试营业.全场冰品七折.售完为止 我在:最近天天一个人吃饭阿！//: 别一个人吃饭。【一个人吃饭，伤胃.....】据研究，独自一人吃饭，或想心事，易产生烦恼焦虑等情绪，影响胃肠消化功能。吃饭要吃好：1.吃饭时要保持轻松快乐的情绪，没事别跟饭菜过不去。2.工作时和同事一起吃午饭，别一口饭一口公事；3.下班回去和家人共餐，4.如果单身就听听音乐，总比寂静一人强。清明要回家么要回家么？  还有亲爱的 ，你要回么？真搞不懂我怎么就这么不爱读书呢？ 原来不是读书的料！对对对！原来是这样，懂了懂了。不在不在不在，你不在我不在//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。赞同，最近时常在用'关你屁事 '，'关我屁事'！熟练运用"关我屁事"和"关你屁事"能够解决人生大部分问题 并且节约很多时间 不转发是因为我真的不想看到刘同的巨幅画报简简单单，睡个饱觉。幸福~没心没肺的话，就会无动于衷。这样最好学着做个没心没肺的人，这样才不会被人伤到或者有任何困惑！ 学习学习国足居然也会绝杀，真是奇迹！我来同祝！~亲们，明后天考试加油哦！！！你们是最棒的！！！        突然想去仓山那边走走，是不是想怀旧了我？毕竟住了三年的地方~这叫气质！ //:小时候经常听到媛姐唱歌 想不到一转眼就变成天朝第一夫人 给跪第一夫人彭丽媛从容步下专机，视频也来了：  这神采奕奕，这芳华未褪，这低调得体，完秒所有走国际红毯的天朝明星。要审时度势，知道么？知道？招宁我各处给你拉票纳泥~求转发！         获奖请我吃饭11级数字媒体技术（单招本）邱昭宁，作品思路：创作灵感来自有浓厚诗意的水墨画寓意《鸿鹄》杂志给热爱文学的同学们一片展翅翱翔的天空!。关注，转发你心仪的作品，活动结束后我们讲抽取幸运童鞋，送出精美礼品！白云山 //:福安白云山云海~//: 白云山也入列啦！//: 只在此山中,云深不知处。【中国七大云海景观】1、安徽黄山云海 2、四川峨眉山云海 3、湖南张家界云海 4、福建武夷山云海 5、江西庐山云海 6、山东泰山云海 7、福建福安白云山云海突然想报回福安的公务员去！ //:旧“韩阳十景”为：龟湖夕照、石门漏月、仙岫晴云、鹤岫朝烟、马屿香泉、南野桑阴、岩湖坂障、廉岭孤树、铜冠双松、东山雪霁；新“十景”为：白云佛光、蟾溪问石、廉水清风、狮峰听禅、白马飞虹、古塔凌霄、坦洋醉茶、富春揽翠、柏柱寻踪、瓜溪叠瀑。福安县志里居然传说中的韩阳十景图，这些记忆中的风景，如今还剩多少呢？       一直在流汗！上个课不容易阿！熬过下午，就有小周末啦福安和晋江是一行列的哈 //:福安被确定为首批省级服务业综合改革试点区域。根据各地申报、专家评审、现场答辩，确定武夷山、晋江、上杭、福安、龙文区、梅列区、丰泽区为首批省级服务业综合改革试点区域；石狮、仙游、漳平、寿宁和台江区、城厢区、新罗区、湄洲湾北岸经济开发区为 服务业综合改革重点联系区域。将在项目、资金方面予以适当倾斜。11级数字媒体技术（单招本）邱昭宁，作品思路：创作灵感来自有浓厚诗意的水墨画寓意《鸿鹄》杂志给热爱文学的同学们一片展翅翱翔的天空!。关注，转发你心仪的作品，活动结束后我们讲抽取幸运童鞋，送出精美礼品！赞同，最近时常在用'关你屁事 '，'关我屁事'！熟练运用"关我屁事"和"关你屁事"能够解决人生大部分问题 并且节约很多时间 不转发是因为我真的不想看到刘同的巨幅画报简简单单，睡个饱觉。幸福~没心没肺的话，就会无动于衷。这样最好学着做个没心没肺的人，这样才不会被人伤到或者有任何困惑！ 学习学习国足居然也会绝杀，真是奇迹！我来同祝！~亲们，明后天考试加油哦！！！你们是最棒的！！！        突然想去仓山那边走走，是不是想怀旧了我？毕竟住了三年的地方~这叫气质！ //:小时候经常听到媛姐唱歌 想不到一转眼就变成天朝第一夫人 给跪第一夫人彭丽媛从容步下专机，视频也来了：  这神采奕奕，这芳华未褪，这低调得体，完秒所有走国际红毯的天朝明星。要审时度势，知道么？知道？招宁我各处给你拉票纳泥~求转发！         获奖请我吃饭11级数字媒体技术（单招本）邱昭宁，作品思路：创作灵感来自有浓厚诗意的水墨画寓意《鸿鹄》杂志给热爱文学的同学们一片展翅翱翔的天空!。关注，转发你心仪的作品，活动结束后我们讲抽取幸运童鞋，送出精美礼品！白云山 //:福安白云山云海~//: 白云山也入列啦！//: 只在此山中,云深不知处。【中国七大云海景观】1、安徽黄山云海 2、四川峨眉山云海 3、湖南张家界云海 4、福建武夷山云海 5、江西庐山云海 6、山东泰山云海 7、福建福安白云山云海突然想报回福安的公务员去！ //:旧“韩阳十景”为：龟湖夕照、石门漏月、仙岫晴云、鹤岫朝烟、马屿香泉、南野桑阴、岩湖坂障、廉岭孤树、铜冠双松、东山雪霁；新“十景”为：白云佛光、蟾溪问石、廉水清风、狮峰听禅、白马飞虹、古塔凌霄、坦洋醉茶、富春揽翠、柏柱寻踪、瓜溪叠瀑。福安县志里居然传说中的韩阳十景图，这些记忆中的风景，如今还剩多少呢？       一直在流汗！上个课不容易阿！熬过下午，就有小周末啦福安和晋江是一行列的哈 //:福安被确定为首批省级服务业综合改革试点区域。根据各地申报、专家评审、现场答辩，确定武夷山、晋江、上杭、福安、龙文区、梅列区、丰泽区为首批省级服务业综合改革试点区域；石狮、仙游、漳平、寿宁和台江区、城厢区、新罗区、湄洲湾北岸经济开发区为 服务业综合改革重点联系区域。将在项目、资金方面予以适当倾斜。11级数字媒体技术（单招本）邱昭宁，作品思路：创作灵感来自有浓厚诗意的水墨画寓意《鸿鹄》杂志给热爱文学的同学们一片展翅翱翔的天空!。关注，转发你心仪的作品，活动结束后我们讲抽取幸运童鞋，送出精美礼品！//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。早点睡早点睡！ 明天还要帮忙呢。干吧爹~          求扩散~//: 咱应科人为属于自己的杂志代言吧！路过B8楼下，投上您宝贵的一票~3月20日（若没有下雨）中午12点开始将在B8宿舍楼下展出鸿鹄封面设计大赛参赛的40幅作品。届时请给位应科的同胞们，为自己心仪的作品投上自己宝贵的一票撒~ 鸿鹄期待你的参与！       鸿鹄封面设计大赛即将进入最精彩部分蛤~鸿鹄杂志封面设计大赛投票即将开启 。社员们开始初步筛选和整理  。希望明天天气给力  大家积极参与  。     口腔上颚无故脱皮，现在吃香蕉都会痛啊~ 难道因为晚上吃的东西？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多謝各位支持，你們好嘢，我加未搶到飛嘅朋友，加油喇丢死人丢死人了天天上课无所事事，似乎都已经习惯了。去哪里走走走走，？抢票『五月天Just Love It 演出上海站』（1）抢票时间：19日 19：55 （2）和主办方沟通决定题目增加到五道，抢票环节需要回答正确五道五月天相关问题后才能进行抢票，无需支付任何费用（3）电子票支持身份证和打印二维码，不支持配送（4）不支持手机及IPAD无线客户端。晚上抢票地址赞同 //:不闻不问不一定是忘记了，但一定是疏远了，彼此沉默太久就连主动都需要勇气。 要娶福安老婆不容易阿！//: 厦门大学食堂菜价最高3元 称确保贫困生吃得起【厦门大学食堂菜价最高3元 称确保贫困生吃得起】前段时间，厦大某网友微博爆出一张照片，学校的菜最贵的三块钱，而后该学校饮食服务中心工作人员证实了这条微博的真实性。我真心想吐个槽。。我们学校三块钱可是只能买到一个素菜的节奏啊！一顿饭下来没10块钱真心吃不饱啊。。。      //:【应用科技学院的陈啊玲同学，你的餐卡掉在 闽南风味屋 B区食堂三楼，请你自己速到柜台领取吧。】应用科技学院的陈啊玲同学，你的餐卡掉在  闽南风味屋  B区食堂三楼，请你自己速到柜台领取吧。      我在:最爱的周二早上就这样over了。尼玛。怎么就一点了，玩游戏玩疯了。睡觉睡觉，晚安~早点睡早点睡！ 明天还要帮忙呢。干吧爹~          求扩散~//: 咱应科人为属于自己的杂志代言吧！路过B8楼下，投上您宝贵的一票~3月20日（若没有下雨）中午12点开始将在B8宿舍楼下展出鸿鹄封面设计大赛参赛的40幅作品。届时请给位应科的同胞们，为自己心仪的作品投上自己宝贵的一票撒~ 鸿鹄期待你的参与！       鸿鹄封面设计大赛即将进入最精彩部分蛤~鸿鹄杂志封面设计大赛投票即将开启 。社员们开始初步筛选和整理  。希望明天天气给力  大家积极参与  。     口腔上颚无故脱皮，现在吃香蕉都会痛啊~ 难道因为晚上吃的东西？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多謝各位支持，你們好嘢，我加未搶到飛嘅朋友，加油喇丢死人丢死人了天天上课无所事事，似乎都已经习惯了。去哪里走走走走，？抢票『五月天Just Love It 演出上海站』（1）抢票时间：19日 19：55 （2）和主办方沟通决定题目增加到五道，抢票环节需要回答正确五道五月天相关问题后才能进行抢票，无需支付任何费用（3）电子票支持身份证和打印二维码，不支持配送（4）不支持手机及IPAD无线客户端。晚上抢票地址赞同 //:不闻不问不一定是忘记了，但一定是疏远了，彼此沉默太久就连主动都需要勇气。 要娶福安老婆不容易阿！//: 厦门大学食堂菜价最高3元 称确保贫困生吃得起【厦门大学食堂菜价最高3元 称确保贫困生吃得起】前段时间，厦大某网友微博爆出一张照片，学校的菜最贵的三块钱，而后该学校饮食服务中心工作人员证实了这条微博的真实性。我真心想吐个槽。。我们学校三块钱可是只能买到一个素菜的节奏啊！一顿饭下来没10块钱真心吃不饱啊。。。      //:【应用科技学院的陈啊玲同学，你的餐卡掉在 闽南风味屋 B区食堂三楼，请你自己速到柜台领取吧。】应用科技学院的陈啊玲同学，你的餐卡掉在  闽南风味屋  B区食堂三楼，请你自己速到柜台领取吧。      我在:最爱的周二早上就这样over了。尼玛。怎么就一点了，玩游戏玩疯了。睡觉睡觉，晚安~//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。肚子不舒服的毛病又犯了，唉。烦躁啊挤爆了不是五月天[ Just Love it! ] 演唱會，即將依照承諾，在3D電影票房前3名城市舉行 : ) 感謝達芙妮.綠箭...等無私贊助。 所有贊助加上我們五人捐款，全數捐贈 [撿回珍珠] 計畫，讓貧困孩子能繼續上學。和你們這麼多年了，很開心有機會回饋內地的孩子。 歡迎免費入場：  让我再去一回吧   【麦送票】五月天《明日重生》号角现已吹响厦门拉~ 麦小厦特此送出门票2张！！即日起1.关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！订票猛戳：上无聊淘宝课，发现桌子上各位神人留下的遗迹~中奖【新浪福建三周年 缤纷惊喜与您同庆】关注 转发微博参与相关活动，即有机会获得 为您送出的各种好礼（详见配图）！happy接连不断，新浪福建三周年更多系列活动你不容错过！  送礼活动同步进行中，敬请关注~密密麻麻//:美丽福安。福安一角 我在:手机要木有电了，你的课却没完没了。简直疯了五月天，陈奕迅！1 五月天，2 林俊杰，3 炎亚纶，4 王力宏，5 罗志祥，6 Super Junior，7 东方神起，8 魏晨，9 钟汉良，10 2PM，11 2AM，12 少女时代，13 潘玮柏，14 李宇春，15 周华健，16 张学友，17 刘德华，18 陈奕迅，19 JYJ 20、求补充 那我不要住六人间，四人间 //:后勤服务集团的部长宣布今年夏天旗山校区的宿舍将会全部安装空调啦~大家关注的问题终于解决了很激动有木有！筒子们猜猜主页菌听到了神马好消息？后勤服务集团的部长宣布今年夏天旗山校区的宿舍将会全部安装空调啦~大家关注的问题终于解决了很激动有木有！不过仓山校区的宿舍由于设备问题还得等一段时间才能全部装上空调哦后勤服务集团威武有木有！妈的。什么鬼课好无聊好无聊！！一大早无聊上毛课，还被拉到这么前面挡托尼玛，看起来很不错 //: 诱惑你！ “黄金”鸡翅！撒女捏粑粑！手机木有电了，这个鬼社会！晚安，死吧啦下课回来又在这打了一晚上实况，哎。哎。颓废阿·肚子不舒服的毛病又犯了，唉。烦躁啊挤爆了不是五月天[ Just Love it! ] 演唱會，即將依照承諾，在3D電影票房前3名城市舉行 : ) 感謝達芙妮.綠箭...等無私贊助。 所有贊助加上我們五人捐款，全數捐贈 [撿回珍珠] 計畫，讓貧困孩子能繼續上學。和你們這麼多年了，很開心有機會回饋內地的孩子。 歡迎免費入場：  让我再去一回吧   【麦送票】五月天《明日重生》号角现已吹响厦门拉~ 麦小厦特此送出门票2张！！即日起1.关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！订票猛戳：上无聊淘宝课，发现桌子上各位神人留下的遗迹~中奖【新浪福建三周年 缤纷惊喜与您同庆】关注 转发微博参与相关活动，即有机会获得 为您送出的各种好礼（详见配图）！happy接连不断，新浪福建三周年更多系列活动你不容错过！  送礼活动同步进行中，敬请关注~密密麻麻//:美丽福安。福安一角 我在:手机要木有电了，你的课却没完没了。简直疯了五月天，陈奕迅！1 五月天，2 林俊杰，3 炎亚纶，4 王力宏，5 罗志祥，6 Super Junior，7 东方神起，8 魏晨，9 钟汉良，10 2PM，11 2AM，12 少女时代，13 潘玮柏，14 李宇春，15 周华健，16 张学友，17 刘德华，18 陈奕迅，19 JYJ 20、求补充 那我不要住六人间，四人间 //:后勤服务集团的部长宣布今年夏天旗山校区的宿舍将会全部安装空调啦~大家关注的问题终于解决了很激动有木有！筒子们猜猜主页菌听到了神马好消息？后勤服务集团的部长宣布今年夏天旗山校区的宿舍将会全部安装空调啦~大家关注的问题终于解决了很激动有木有！不过仓山校区的宿舍由于设备问题还得等一段时间才能全部装上空调哦后勤服务集团威武有木有！妈的。什么鬼课好无聊好无聊！！一大早无聊上毛课，还被拉到这么前面挡托尼玛，看起来很不错 //: 诱惑你！ “黄金”鸡翅！撒女捏粑粑！手机木有电了，这个鬼社会！晚安，死吧啦下课回来又在这打了一晚上实况，哎。哎。颓废阿·//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。睡到疯疯疯，没人打麻将，我去睡觉鸟鸟鸟了~老子就这样，爱怎么样就怎么样，用不着指指点点！  晚上选修课上完。吃烧烤去~//: 生活就像一只“哈鲁”，乐观的人看见的是外面的圈，悲观的人只看见中间的洞。 这样的话，厦门不是超富？？ //:真的假的？:真的假的？你tm的在逗我呢？那纯白的豆浆，那金黄的油条！   【应用科技学院辩论队风采】我们是应科人！我们为真理而来，我们为真理而辩！来自应用科技学院的辩论队带来了他们的口号也带来了他们获胜的信念！这次辩论赛，由傅松英担任队长，…… 更多精彩请点击htt 玩了一晚上实况，尼玛真累~ 还真排在联赛第五，我擦！ 好香好饿，那个烧烤不要往我这飘啦！外面的烧烤味飘进来，我好馋阿~ 改天出去吃烧烤撒，好久没有吃大排档拉拉~回复:你更有才·~ 要么胡。~ //:要嘛碰，要嘛吃！要嘛杠。。。。。 //: //:   突然对麻将有了更崇拜的认识//:   突然对麻将有了更崇拜的认识手机电很吃紧了哎，我们的西下普老师啊 我在:一个人坐最后一排，听歌！胃又痛了，怎么回事啊？ 结巴原来我也会结巴~睡到疯疯疯，没人打麻将，我去睡觉鸟鸟鸟了~老子就这样，爱怎么样就怎么样，用不着指指点点！  晚上选修课上完。吃烧烤去~//: 生活就像一只“哈鲁”，乐观的人看见的是外面的圈，悲观的人只看见中间的洞。 这样的话，厦门不是超富？？ //:真的假的？:真的假的？你tm的在逗我呢？那纯白的豆浆，那金黄的油条！   【应用科技学院辩论队风采】我们是应科人！我们为真理而来，我们为真理而辩！来自应用科技学院的辩论队带来了他们的口号也带来了他们获胜的信念！这次辩论赛，由傅松英担任队长，…… 更多精彩请点击htt 玩了一晚上实况，尼玛真累~ 还真排在联赛第五，我擦！ 好香好饿，那个烧烤不要往我这飘啦！外面的烧烤味飘进来，我好馋阿~ 改天出去吃烧烤撒，好久没有吃大排档拉拉~回复:你更有才·~ 要么胡。~ //:要嘛碰，要嘛吃！要嘛杠。。。。。 //: //:   突然对麻将有了更崇拜的认识//:   突然对麻将有了更崇拜的认识手机电很吃紧了哎，我们的西下普老师啊 我在:一个人坐最后一排，听歌！胃又痛了，怎么回事啊？ 结巴原来我也会结巴~//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。一家赢三家，爽爽！第一张就是曾经咱们的信息纳尼~  【师大手绘明信片免费送】关注 ，转发本条微博并且"@"三名好友，即可获得福建师大手绘明信片一份（赠送10份）即日起至15日，我们将采用第三方平台抽奖，公平 公正 公开 15号晚抽出10名幸运儿。【本条微博为3月10日活动微博】 青春应科   这是我们青春应科！ 青春应科   这是我们青春应科！ 下午打麻将吧，凑咖啊,.        let us go to may day ＇s crazzy ！【麦送票】五月天《明日重生》号角现已吹响厦门拉~ 麦小厦特此送出门票2张！！即日起1.关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！订票猛戳：  //:转发微博【停水通知】接闽侯青源供水有限公司通知，因我校旗山校区计费水表已经超期使用，需实行停水更换水表作业。具体停水时间为2013年3月16日晚上21:00—3月17日凌晨6:00，请广大师生做好蓄水准备~天天吃上火的东西，眼珠子都要冒火了！不安的夜晚，晚上喝喝东西聊聊天。有聊天的朋友，真好  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下午突然发现，我好久没去烧烤这样的活动了，有两年了吧？福州的亲，啥时候搞起吧！出去玩、去海边烧烤！给票我就去看看！   【中国好声音·送票】 重量级导师携手好声音优秀学员联袂登场，对战最强音，3/9闪耀福建省体育馆麦小福送你2张门票直击现场，即日起1.关注 2.转发+评论，并@ 上3位好友，就有机会获得门票1张(名额共2名)音乐饕餮，共同期待ing！订票猛戳：又进城了，剪黄毛吃大餐！一个人在宿舍睡了一整天，我操！最近好像有发生什么了，平平安安、简简单单就好~ 不要生病打麻将打麻将，哥没事做阿！一家赢三家，爽爽！第一张就是曾经咱们的信息纳尼~  【师大手绘明信片免费送】关注 ，转发本条微博并且"@"三名好友，即可获得福建师大手绘明信片一份（赠送10份）即日起至15日，我们将采用第三方平台抽奖，公平 公正 公开 15号晚抽出10名幸运儿。【本条微博为3月10日活动微博】 青春应科   这是我们青春应科！ 青春应科   这是我们青春应科！ 下午打麻将吧，凑咖啊,.        let us go to may day ＇s crazzy ！【麦送票】五月天《明日重生》号角现已吹响厦门拉~ 麦小厦特此送出门票2张！！即日起1.关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！订票猛戳：  //:转发微博【停水通知】接闽侯青源供水有限公司通知，因我校旗山校区计费水表已经超期使用，需实行停水更换水表作业。具体停水时间为2013年3月16日晚上21:00—3月17日凌晨6:00，请广大师生做好蓄水准备~天天吃上火的东西，眼珠子都要冒火了！不安的夜晚，晚上喝喝东西聊聊天。有聊天的朋友，真好  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下午突然发现，我好久没去烧烤这样的活动了，有两年了吧？福州的亲，啥时候搞起吧！出去玩、去海边烧烤！给票我就去看看！   【中国好声音·送票】 重量级导师携手好声音优秀学员联袂登场，对战最强音，3/9闪耀福建省体育馆麦小福送你2张门票直击现场，即日起1.关注 2.转发+评论，并@ 上3位好友，就有机会获得门票1张(名额共2名)音乐饕餮，共同期待ing！订票猛戳：又进城了，剪黄毛吃大餐！一个人在宿舍睡了一整天，我操！最近好像有发生什么了，平平安安、简简单单就好~ 不要生病打麻将打麻将，哥没事做阿！//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。宿舍热水器坏了，一大早烧水洗头都是我活该，我自作孽！我也要轮空，洗自行车伤不起~//: 轮空！嘿嘿。。//: 那是创意。班长您才犀利。 //:401的妹纸略犀利、。。//:401妹子的愿望 男生们 照过来照过来！！  401宿舍妹子女生节心愿 。要求不高 。男生们要不要用心去实现呢?    3月6日，应用科技学院团委在桃苑10二楼会议室召开2012-2013学年第二学期第一次团学工作会议。此次会议由学院团委书记宋晨老师主持，主席团成员，各部门正、副部长参加了本次会议。会议中，宋老师向两委干部介绍了新学期团委工作方向和重心，并对日后的工作提出了要求。。天天写稿子，改稿子。好烦人~ 我的老胃又开始了，难道因为晚上来不及吃饭？？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！终于上完奇葩老师的朗诵课拉~好无聊好无聊！   //:转发微博【3家省级事业单位近期将招聘33人】福建省疾病预防控制中心招聘22名工作人员，福建省中医药研究院招聘5名工作人员，福建省医学科学研究院招聘6名工作人员，报名3月19日截止。详情可登录福建人事人才网查询>>求聊天，暴无聊选修课！ 我在这里:稳稳的【分享】"我要稳稳的幸福,能抵挡末日的残酷,在不安的深夜能有个归宿.....我要稳稳的幸福能抵挡失落的痛楚,一个人的路途也不会孤独......"让我们一起用心来聆听这首歌,感知陈奕迅《稳稳的幸福》!   狗屎，狗屎。待会还要开会，我想出去玩。我想阿~多么痛的领悟，你曾是我的全部。~【长春两个月大男婴被疑犯掐死】这两天牵动很多人的长春两个月大男婴，昨晚已被证实被偷车的嫌犯杀害。父母将孩子被放在车中不到十分钟，车就被小偷盗窃，而孩子也被一同带走了。丧心病狂的窃贼，因为孩子哭闹将孩子掐死并埋入雪中。今天不打卡，让我们因此事而警醒，让我们为孩子送上一支蜡烛！宿舍热水器坏了，一大早烧水洗头都是我活该，我自作孽！我也要轮空，洗自行车伤不起~//: 轮空！嘿嘿。。//: 那是创意。班长您才犀利。 //:401的妹纸略犀利、。。//:401妹子的愿望 男生们 照过来照过来！！  401宿舍妹子女生节心愿 。要求不高 。男生们要不要用心去实现呢?    3月6日，应用科技学院团委在桃苑10二楼会议室召开2012-2013学年第二学期第一次团学工作会议。此次会议由学院团委书记宋晨老师主持，主席团成员，各部门正、副部长参加了本次会议。会议中，宋老师向两委干部介绍了新学期团委工作方向和重心，并对日后的工作提出了要求。。天天写稿子，改稿子。好烦人~ 我的老胃又开始了，难道因为晚上来不及吃饭？？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！终于上完奇葩老师的朗诵课拉~好无聊好无聊！   //:转发微博【3家省级事业单位近期将招聘33人】福建省疾病预防控制中心招聘22名工作人员，福建省中医药研究院招聘5名工作人员，福建省医学科学研究院招聘6名工作人员，报名3月19日截止。详情可登录福建人事人才网查询>>求聊天，暴无聊选修课！ 我在这里:稳稳的【分享】"我要稳稳的幸福,能抵挡末日的残酷,在不安的深夜能有个归宿.....我要稳稳的幸福能抵挡失落的痛楚,一个人的路途也不会孤独......"让我们一起用心来聆听这首歌,感知陈奕迅《稳稳的幸福》!   狗屎，狗屎。待会还要开会，我想出去玩。我想阿~多么痛的领悟，你曾是我的全部。~【长春两个月大男婴被疑犯掐死】这两天牵动很多人的长春两个月大男婴，昨晚已被证实被偷车的嫌犯杀害。父母将孩子被放在车中不到十分钟，车就被小偷盗窃，而孩子也被一同带走了。丧心病狂的窃贼，因为孩子哭闹将孩子掐死并埋入雪中。今天不打卡，让我们因此事而警醒，让我们为孩子送上一支蜡烛！//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。吃饱喝足、去工程打麻将！    我在:舌苔上长了一粒小豆！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！漫山遍野的油菜花阿。//: 快快报名！【新鲜旅俱乐部06：莆田油菜花田采风1日游】新鲜旅俱乐部第6期暨新浪福建摄影团24季招募25位旅游摄影达人，5位模特3月10日（周天）免费前往莆田游览南少林寺，赏油菜花！不要错过踏青的好机会！喜欢拍照的妹子抓紧报名！   地址：一觉醒来都这点了，昨晚又失眠了。周末要结束了，我的天呐想忘记却偏偏会想起，谁懂谁懂！我想感受大自然。这得要吃早餐噢。我们的行径很像了//: 保重身体！ //:转发微博【凌晨一二点睡觉+不吃早餐=19岁胃癌】宁波一名19岁职高男生，长期生活无规律—每天都玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年，去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻的胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。亲们，再忙也要记得吃早餐！~转~哎。一天天的堕落，班上垫底了。还不怕死，我没救了。别人都有一个个梦想，可我成天喊无聊无聊。我到底实在干嘛，做些实在有意思的事，不是更好。好好检讨好好检讨！你们都来骂我吧！虚拟网球4.大家一起玩吧。不知道该干什么。为什么会有这个感觉，这是萨马、   去厦门看演唱会！【麦送票】五月天《明日重生》号角现已吹响厦门拉~ 麦小厦特此送出门票2张！！即日起1.关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！订票猛戳：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真无聊真无聊，难道又要睡觉？救命阿好多事情，没事做那么多变化，工作量增加了。我气阿！有点睡不着，有谁还没睡？吃饱喝足、去工程打麻将！    我在:舌苔上长了一粒小豆！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！漫山遍野的油菜花阿。//: 快快报名！【新鲜旅俱乐部06：莆田油菜花田采风1日游】新鲜旅俱乐部第6期暨新浪福建摄影团24季招募25位旅游摄影达人，5位模特3月10日（周天）免费前往莆田游览南少林寺，赏油菜花！不要错过踏青的好机会！喜欢拍照的妹子抓紧报名！   地址：一觉醒来都这点了，昨晚又失眠了。周末要结束了，我的天呐想忘记却偏偏会想起，谁懂谁懂！我想感受大自然。这得要吃早餐噢。我们的行径很像了//: 保重身体！ //:转发微博【凌晨一二点睡觉+不吃早餐=19岁胃癌】宁波一名19岁职高男生，长期生活无规律—每天都玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年，去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻的胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。亲们，再忙也要记得吃早餐！~转~哎。一天天的堕落，班上垫底了。还不怕死，我没救了。别人都有一个个梦想，可我成天喊无聊无聊。我到底实在干嘛，做些实在有意思的事，不是更好。好好检讨好好检讨！你们都来骂我吧！虚拟网球4.大家一起玩吧。不知道该干什么。为什么会有这个感觉，这是萨马、   去厦门看演唱会！【麦送票】五月天《明日重生》号角现已吹响厦门拉~ 麦小厦特此送出门票2张！！即日起1.关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！订票猛戳：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真无聊真无聊，难道又要睡觉？救命阿好多事情，没事做那么多变化，工作量增加了。我气阿！有点睡不着，有谁还没睡？//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。好无聊好无聊好无聊好无聊。！！！！找你们泄愤阿！我们都是IT人，12计科！      你只看到华丽的IT成果，却没有看到我们编程人背后付出的何止三天三夜的艰辛； 你有你的想法，我有我的看法，你觉得IT人员不懂情趣，我会用屏幕的绚丽效果让你知道我们也是有一颗浪漫的心，我是IT的先行者，我为自己代言！  我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明天下午出去玩吧，亲们。     Are you ok ？青春应科！你只看到我的成绩，却没看到我的努力，你有你的历史，我有我的青春，你觉得我是这大家庭的稚者，我则是青春的创造者，你嘲笑我毫无见地，没有底蕴，我可怜你总是停滞不前，你可以轻视我们的青春，我们会证明我们存在的意义。我是青春应科，我为自己代言。我们是青春应科的一员，我为自己代言你只看到精彩绝伦的新闻报道，却没有看到我们背后的奔波劳累。你有你的两袖清风，我有我的为民请命。你嘲笑我多事，我不屑你的胆小如鼠。贫贱不能移、威武不能屈，伸张正义，志在必行。作为能想、能走、能听、能写的四能者。我们是青春应科记者团，我们为自己代言。三代同堂！ //:好幸福的一家！My two brothers in another life。 //:出爐了，出爐了，夏季快到了新一季代言人的照片又出炉咯！ 这套春夏LOOK,印花衬衫搭配修身长裤展现时尚气息 。喜欢这两款单品的优星人可以看看这里哦！印花衬衫： 修身无褶长裤：好无聊，根本不想上课。好痛苦我要稳稳的幸福饿死了，快下课！好热，木有春天的衣服穿！热死我了热死我了！不知道在愁什么，有什么好愁的我。有病 你只看到我出彩的文章，却没看到我的努力，你有你的喜欢，我有我的风格，你迷茫我的现在，我创造我的未来，你说我不懂文学故作姿态，我证明我才是真才，你轻视理科生不懂文采，我要说这才是我的舞台，写我所想可能不被理解，但那又怎样，我是鸿鹄杂志，我为自己代言。很厌恶上课很厌恶，还要叫我继续读书的人，我跟他拼了。好无聊好无聊好无聊好无聊。！！！！找你们泄愤阿！我们都是IT人，12计科！      你只看到华丽的IT成果，却没有看到我们编程人背后付出的何止三天三夜的艰辛； 你有你的想法，我有我的看法，你觉得IT人员不懂情趣，我会用屏幕的绚丽效果让你知道我们也是有一颗浪漫的心，我是IT的先行者，我为自己代言！  我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明天下午出去玩吧，亲们。     Are you ok ？青春应科！你只看到我的成绩，却没看到我的努力，你有你的历史，我有我的青春，你觉得我是这大家庭的稚者，我则是青春的创造者，你嘲笑我毫无见地，没有底蕴，我可怜你总是停滞不前，你可以轻视我们的青春，我们会证明我们存在的意义。我是青春应科，我为自己代言。我们是青春应科的一员，我为自己代言你只看到精彩绝伦的新闻报道，却没有看到我们背后的奔波劳累。你有你的两袖清风，我有我的为民请命。你嘲笑我多事，我不屑你的胆小如鼠。贫贱不能移、威武不能屈，伸张正义，志在必行。作为能想、能走、能听、能写的四能者。我们是青春应科记者团，我们为自己代言。三代同堂！ //:好幸福的一家！My two brothers in another life。 //:出爐了，出爐了，夏季快到了新一季代言人的照片又出炉咯！ 这套春夏LOOK,印花衬衫搭配修身长裤展现时尚气息 。喜欢这两款单品的优星人可以看看这里哦！印花衬衫： 修身无褶长裤：好无聊，根本不想上课。好痛苦我要稳稳的幸福饿死了，快下课！好热，木有春天的衣服穿！热死我了热死我了！不知道在愁什么，有什么好愁的我。有病 你只看到我出彩的文章，却没看到我的努力，你有你的喜欢，我有我的风格，你迷茫我的现在，我创造我的未来，你说我不懂文学故作姿态，我证明我才是真才，你轻视理科生不懂文采，我要说这才是我的舞台，写我所想可能不被理解，但那又怎样，我是鸿鹄杂志，我为自己代言。很厌恶上课很厌恶，还要叫我继续读书的人，我跟他拼了。//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。尼玛，玩实况玩过头了，都到这点了。天天这么晚睡，去学校怎么得了 我在:突然不爱唱歌了，因为不会唱了 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！年都过完了，怎么还是这么不踏实。 我在:新的一学期即将开始，希望在这新的征途，大家学业进步，工作顺利！希望青春应科越办越好！睡醒又胃痛了！胃冻的受不了，痛！睡觉麻将麻将！  请你吃饭，速速联系我等26桌，吃个饭不容易啊！现在都流行买车当嫁妆？啃瓜子，看电视。日子就这样磨叽的过逗逗逗死我啦！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不闻不问才是处理的最好方法。今年是我打拼年，找工作尼玛，玩实况玩过头了，都到这点了。天天这么晚睡，去学校怎么得了 我在:突然不爱唱歌了，因为不会唱了 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！年都过完了，怎么还是这么不踏实。 我在:新的一学期即将开始，希望在这新的征途，大家学业进步，工作顺利！希望青春应科越办越好！睡醒又胃痛了！胃冻的受不了，痛！睡觉麻将麻将！  请你吃饭，速速联系我等26桌，吃个饭不容易啊！现在都流行买车当嫁妆？啃瓜子，看电视。日子就这样磨叽的过逗逗逗死我啦！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不闻不问才是处理的最好方法。今年是我打拼年，找工作//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。想出去玩几天，有点意思   去福州打麻将吧，凑卡阿！ 我们去漳州打也可以！豆，你有空么？24号去福州！这世界是没有什么不可以交易！在情人节这天看起了北京爱情故事。快乐我們本該快樂的共舞，而不是走向孤獨的陌路。... 你是不是忘了對誰說「情人節快樂」？    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！信任很重要，真的重要。我感受到了有点郁闷，真是痛苦。夏天您就快点来吧。冬天吃多喝多，消耗小。难道现在才是我暴痘的时期，好痛好痛！回家睡觉，好累的说！好哈！好哈！好梦好梦，喊哑拉拉！真是痛苦，不能吃上火的东西却一直都是吃的那么开心。撒女捏。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！貌似今天天气比较好也zZ想出去玩几天，有点意思   去福州打麻将吧，凑卡阿！ 我们去漳州打也可以！豆，你有空么？24号去福州！这世界是没有什么不可以交易！在情人节这天看起了北京爱情故事。快乐我們本該快樂的共舞，而不是走向孤獨的陌路。... 你是不是忘了對誰說「情人節快樂」？    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！信任很重要，真的重要。我感受到了有点郁闷，真是痛苦。夏天您就快点来吧。冬天吃多喝多，消耗小。难道现在才是我暴痘的时期，好痛好痛！回家睡觉，好累的说！好哈！好哈！好梦好梦，喊哑拉拉！真是痛苦，不能吃上火的东西却一直都是吃的那么开心。撒女捏。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！貌似今天天气比较好也zZ//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！冷的都不想起床拉拉拉， 你们家肯定不冷 晚安，虽然不可能事事顺心，但求心安理得。希望你也能过的开心快乐。这个点回家，有点冷!今天压感啊！ 冻死咯咯咯。当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天微博客户端一直闪腿，只能用weico了挖哟。老板噢！今年过年是衰神，什么都衰。麻将在那里都输，求转运~身份证补办成功了，这下我不是黑户了。可惜要回到福州，我的卡才能解冻。好痛苦，木有钱的小日子。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！肥肥肥，胖死啦。今天日子有多好？一大早放炮到现在！！ 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！冷的都不想起床拉拉拉， 你们家肯定不冷 晚安，虽然不可能事事顺心，但求心安理得。希望你也能过的开心快乐。这个点回家，有点冷!今天压感啊！ 冻死咯咯咯。当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天微博客户端一直闪腿，只能用weico了挖哟。老板噢！今年过年是衰神，什么都衰。麻将在那里都输，求转运~身份证补办成功了，这下我不是黑户了。可惜要回到福州，我的卡才能解冻。好痛苦，木有钱的小日子。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！肥肥肥，胖死啦。今天日子有多好？一大早放炮到现在！！ 我在://: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。越发觉得不合拍，是时间问题还是真要这样渐行渐远~好多好多！那先来首淘汰 //:好久不见~每个人都有爱陈奕迅的一首歌，我先来，十年。你呢？接下去～最近好木用，下午没睡觉下。晚上就头晕了，晚安！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：笑死我啦，这个有的笑！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一点一滴都在冥想着，就我最闲了。回来就是想休息下的，现在休息够了。就想着明天要做什么？ 蛇年大吉，在这里给大家拜年发红包了！我的粉丝在这条微博下留言，就有机会赢得新浪微博送出的新年神秘大奖！据我所知一等奖是3台好车！还有几千部手机送出。[If you hate me, you're the loser ,not me··都没电影、电视剧看了。 求介绍不知道那个期盼对我是不是一种奢望？这个好，！我真的只想要这种朋友 没有半毛钱的利益关系 我有钱了就请你去吃好东西 我没钱了我就去蹭你你就带我去吃东西 不用总是计较这计较那的 我们可以不用防备地说很多人的坏话 咒骂取笑讨厌的人 为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 可以一起哭一起做很多猥琐下流的事 我想要这种朋友。这个好~ //:啧啧。这必须转福大、农大和工院哪所学校离世界一流大学最近呢？真是个伤脑筋的问题。。。越发觉得不合拍，是时间问题还是真要这样渐行渐远~好多好多！那先来首淘汰 //:好久不见~每个人都有爱陈奕迅的一首歌，我先来，十年。你呢？接下去～最近好木用，下午没睡觉下。晚上就头晕了，晚安！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：笑死我啦，这个有的笑！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一点一滴都在冥想着，就我最闲了。回来就是想休息下的，现在休息够了。就想着明天要做什么？ 蛇年大吉，在这里给大家拜年发红包了！我的粉丝在这条微博下留言，就有机会赢得新浪微博送出的新年神秘大奖！据我所知一等奖是3台好车！还有几千部手机送出。[If you hate me, you're the loser ,not me··都没电影、电视剧看了。 求介绍不知道那个期盼对我是不是一种奢望？这个好，！我真的只想要这种朋友 没有半毛钱的利益关系 我有钱了就请你去吃好东西 我没钱了我就去蹭你你就带我去吃东西 不用总是计较这计较那的 我们可以不用防备地说很多人的坏话 咒骂取笑讨厌的人 为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 可以一起哭一起做很多猥琐下流的事 我想要这种朋友。这个好~ //:啧啧。这必须转福大、农大和工院哪所学校离世界一流大学最近呢？真是个伤脑筋的问题。。。//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。有点小烦。这两天怎么了，会想起以前那么多事情。过去都让他过去吧！梁静茹-会过去的-哎。真是煽情纳尼，人的一生难免有那么多曲折。顺着这个曲折的道路会看到日出的出现的。李娜加油！ 我在:加油！ //:娜姐加油 ！//: 阿扎伦卡直落四球，4-2领先李娜！看来两次倒地，还是影响了李娜的发挥！澳网决赛决胜盘比分： 回球失误，阿扎在决胜盘3-2领先，不过刚刚阿扎伦卡的抗议，只是得到了现场的一片嘘声……(直播室： 专题: 高清: )      //:     快乐是件奇怪的东西，绝不因为你分给了别人而减少。有时你分享的越多，自己得到的也越多。亲耐的同学们， 2月3号起至2月24日，撰写微博分享你家乡的过年习俗，附上新年祝福，并，我们将抽取幸运童鞋，赠送精美礼品一份~现在还有谁木有睡？出来拱趴吧 我在:大晚上吃西瓜，真爽。在家就是可以这么是无忌惮！这种大冬天吃西瓜，超级爽。你们可以一试~    刚刚睡着了，这真是日夜颠倒。这下，晚上不要睡觉了！吃吃睡睡，这学期咱们都木有好好出去玩，惭愧呐你.   停水一天，洗个头发都麻烦的要死。哎，不出去了不出去了刚睡醒，还想洗澡！结果发现停水了。想想也是，那时候说的多么汹涌澎湃，到最后也敌不过时间的摧残。就是这么不堪一击打完麻将回家鸟！麻将!出门出门~有点小烦。这两天怎么了，会想起以前那么多事情。过去都让他过去吧！梁静茹-会过去的-哎。真是煽情纳尼，人的一生难免有那么多曲折。顺着这个曲折的道路会看到日出的出现的。李娜加油！ 我在:加油！ //:娜姐加油 ！//: 阿扎伦卡直落四球，4-2领先李娜！看来两次倒地，还是影响了李娜的发挥！澳网决赛决胜盘比分： 回球失误，阿扎在决胜盘3-2领先，不过刚刚阿扎伦卡的抗议，只是得到了现场的一片嘘声……(直播室： 专题: 高清: )      //:     快乐是件奇怪的东西，绝不因为你分给了别人而减少。有时你分享的越多，自己得到的也越多。亲耐的同学们， 2月3号起至2月24日，撰写微博分享你家乡的过年习俗，附上新年祝福，并，我们将抽取幸运童鞋，赠送精美礼品一份~现在还有谁木有睡？出来拱趴吧 我在:大晚上吃西瓜，真爽。在家就是可以这么是无忌惮！这种大冬天吃西瓜，超级爽。你们可以一试~    刚刚睡着了，这真是日夜颠倒。这下，晚上不要睡觉了！吃吃睡睡，这学期咱们都木有好好出去玩，惭愧呐你.   停水一天，洗个头发都麻烦的要死。哎，不出去了不出去了刚睡醒，还想洗澡！结果发现停水了。想想也是，那时候说的多么汹涌澎湃，到最后也敌不过时间的摧残。就是这么不堪一击打完麻将回家鸟！麻将!出门出门~//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。我妈妈都是一样，很平静。我的到家表情是那样滴//: 我家老妈不会这样滴，你们呢？    在我还没回家时，我妈是，在我快要回家时，我妈是，在我到家那天时，我妈是，刚开始的两天时，我妈是，再后来慢慢的我妈是，我想不出几天就会了吧....据说，等待回家的日子是，刚回到家的日子是，不出几天是，最后是...有惊无险刚刚好，真刺激，真开心~我起床啦,明天考完就回家咯咯咯。坚持下吧转发微博本人遗失一张餐卡及中行的卡，餐卡为陈炜，协和国际本科，金融专业，2011级，中行卡号是621661160000675069，望捡到的大神跟我联系，让我安安心心过个好年，感激不尽，好人一生平安！！！求扩散！！！    谢谢 帮我领票!大爱大爱friend ， 听着这首歌好伤感好伤感。 朋友，不只是朋友。 玉置浩二-Friend 张学友“沉默的眼睛”原曲-看不下去看不下去，泥马。越看越没劲都木有东西要背，我想去玩拿起书就头晕，好困好累。好虚啊这些天。最后两天，我要离开这是非之地。有点身心疲惫别人在读书，我在睡懒觉！区别怎么就那么大那位同学有去领学生票的，帮我代领下吧。哈哈哈哈哈，笑死我了都。笑笑笑笑什么时候胃才能好点呢？衣服搞定之，挺满意的哈。动车票订好了，23号跟悦悦 一起回家！！我妈妈都是一样，很平静。我的到家表情是那样滴//: 我家老妈不会这样滴，你们呢？    在我还没回家时，我妈是，在我快要回家时，我妈是，在我到家那天时，我妈是，刚开始的两天时，我妈是，再后来慢慢的我妈是，我想不出几天就会了吧....据说，等待回家的日子是，刚回到家的日子是，不出几天是，最后是...有惊无险刚刚好，真刺激，真开心~我起床啦,明天考完就回家咯咯咯。坚持下吧转发微博本人遗失一张餐卡及中行的卡，餐卡为陈炜，协和国际本科，金融专业，2011级，中行卡号是621661160000675069，望捡到的大神跟我联系，让我安安心心过个好年，感激不尽，好人一生平安！！！求扩散！！！    谢谢 帮我领票!大爱大爱friend ， 听着这首歌好伤感好伤感。 朋友，不只是朋友。 玉置浩二-Friend 张学友“沉默的眼睛”原曲-看不下去看不下去，泥马。越看越没劲都木有东西要背，我想去玩拿起书就头晕，好困好累。好虚啊这些天。最后两天，我要离开这是非之地。有点身心疲惫别人在读书，我在睡懒觉！区别怎么就那么大那位同学有去领学生票的，帮我代领下吧。哈哈哈哈哈，笑死我了都。笑笑笑笑什么时候胃才能好点呢？衣服搞定之，挺满意的哈。动车票订好了，23号跟悦悦 一起回家！！//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。家里多一个人和少一人的区别。 //:百感交集...今天一直都是浑浑噩噩的状态，特怀念曾经。好像一直欠你一句对不起！豆好久不见啦！突然翻到这张照片、那个奇葩眼镜！ 突然发现今天是周天，我的周末在那里？从元旦回来至今一直在奋战，身心疲惫啊！我又睡到现在，Java都木有背呢！这么考法会折腾死人的 我在:您又瘦了。從一月一號開始到現在每天都工作沒停過！還有連五天沒睡超過三小時！一天工作20幾小時！發燒！拉肚子樣樣來！希望不要把病傳染給大家尤其是和我最多對手戲的 ！加油！一起完成小時代吧（最近可能會有很多類似的照片sorry)好伤心，白读那么久。第一次挂科即将诞生 我在:又是因为自己马虎马虎，不爽不爽！白背了折磨人的英语，过了今晚就结束了。 加油哈背到想吐，课文都不会！ 我在:在床上看英语的结果就是看着看着眼睛就闭上了。一大早起床就为了选课，尼玛。系统还蹦了明天早起弥补今天没读书没读书！！你们大家公选打算选什么？      都不知道选什么啦啦希望明天英语我能超常发挥@！！家里多一个人和少一人的区别。 //:百感交集...今天一直都是浑浑噩噩的状态，特怀念曾经。好像一直欠你一句对不起！豆好久不见啦！突然翻到这张照片、那个奇葩眼镜！ 突然发现今天是周天，我的周末在那里？从元旦回来至今一直在奋战，身心疲惫啊！我又睡到现在，Java都木有背呢！这么考法会折腾死人的 我在:您又瘦了。從一月一號開始到現在每天都工作沒停過！還有連五天沒睡超過三小時！一天工作20幾小時！發燒！拉肚子樣樣來！希望不要把病傳染給大家尤其是和我最多對手戲的 ！加油！一起完成小時代吧（最近可能會有很多類似的照片sorry)好伤心，白读那么久。第一次挂科即将诞生 我在:又是因为自己马虎马虎，不爽不爽！白背了折磨人的英语，过了今晚就结束了。 加油哈背到想吐，课文都不会！ 我在:在床上看英语的结果就是看着看着眼睛就闭上了。一大早起床就为了选课，尼玛。系统还蹦了明天早起弥补今天没读书没读书！！你们大家公选打算选什么？      都不知道选什么啦啦希望明天英语我能超常发挥@！！//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。福建是被老婆打？【中国十大打老婆地区排行榜】区别可能是取决于殴打时段和殴打时长.......湖北大亮......再次验证福建都是好男人，没上榜唷~~ 不想伪装，真实的自己才是王道！什么都去见鬼吧！Java划重点就跟划天书，那么多要人怎么背怎么背？？困死我了  你看你看【新驾考科目一取消题库 福州驾校试考通过率仅10%】9日，福州将迎来“史上最严交规”下的首场正式驾考。据福州市交巡警支队介绍，新规下的科目一取消了题库，题目由全国统一更新，内容保密，今后不再公布模拟题库，指望通过“背题”的方式来通过考试的想法，只能说“没戏”了。老子拼了，就为那不服输的本性！ 晚安，睡觉。 我在:不爽现在，真不爽。庸庸碌碌，我想要回家！！睡觉以前信息的学霸模式在应科不管用啊！！怎么办！我表示着急了。这可以有耶！每次看到最讨厌的人，于是下面的图片就是我的心声！！。。。其实性格是个很微妙的东西，性格合得来，什么都能讲。合不来，则是半句话都嫌多。。期末好难熬啊！保佑我不挂科吧       一群老男人在斗法、没劲！【2013年春晚主持人阵容公布】2013年中央电视台春节联欢晚会主持人名单确定，将继续延续2012年春晚三老带三新阵容，分别是：朱军、李咏、董卿，毕福剑、撒贝宁、李思思。在33天后的春晚舞台上，他们将给全国观众带来怎样的惊喜？这6个主持人中，你最喜欢哪个？欢迎吐槽你妹、明显的偏心！很久以前画的。一直没有晒出来哈哈     今天各种没状态，带错眼镜没带笔！叫我怎么复习！昨晚还做噩梦了！你妹，扯的有的没的扯到这么晚。睡觉睡觉 我在:狗屁期末，我受不了啦啦啦啦！！！福建是被老婆打？【中国十大打老婆地区排行榜】区别可能是取决于殴打时段和殴打时长.......湖北大亮......再次验证福建都是好男人，没上榜唷~~ 不想伪装，真实的自己才是王道！什么都去见鬼吧！Java划重点就跟划天书，那么多要人怎么背怎么背？？困死我了  你看你看【新驾考科目一取消题库 福州驾校试考通过率仅10%】9日，福州将迎来“史上最严交规”下的首场正式驾考。据福州市交巡警支队介绍，新规下的科目一取消了题库，题目由全国统一更新，内容保密，今后不再公布模拟题库，指望通过“背题”的方式来通过考试的想法，只能说“没戏”了。老子拼了，就为那不服输的本性！ 晚安，睡觉。 我在:不爽现在，真不爽。庸庸碌碌，我想要回家！！睡觉以前信息的学霸模式在应科不管用啊！！怎么办！我表示着急了。这可以有耶！每次看到最讨厌的人，于是下面的图片就是我的心声！！。。。其实性格是个很微妙的东西，性格合得来，什么都能讲。合不来，则是半句话都嫌多。。期末好难熬啊！保佑我不挂科吧       一群老男人在斗法、没劲！【2013年春晚主持人阵容公布】2013年中央电视台春节联欢晚会主持人名单确定，将继续延续2012年春晚三老带三新阵容，分别是：朱军、李咏、董卿，毕福剑、撒贝宁、李思思。在33天后的春晚舞台上，他们将给全国观众带来怎样的惊喜？这6个主持人中，你最喜欢哪个？欢迎吐槽你妹、明显的偏心！很久以前画的。一直没有晒出来哈哈     今天各种没状态，带错眼镜没带笔！叫我怎么复习！昨晚还做噩梦了！你妹，扯的有的没的扯到这么晚。睡觉睡觉 我在:狗屁期末，我受不了啦啦啦啦！！！//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。唱k，我的最爱！2013，刘芃要变的超级强大！   福州的亲爱的，考试到了！加油撒！2013 要健康！！练书记阿，放假还要我在家写自我批评！我要赶紧写完，出去完！ 还真有点下午吃了自助火锅，这几天吃火锅吃的想吐。而且牙齿都吃疼了。我在等饭吃！明天是不是回福州，福州的日子好压抑，不想回！刚买的电脑，干嘛那么卡哎，一天过的好快。尼玛，回家！好冷！亲爱的基友，新年快乐！  睡饱了、就该出去happy了对么？新年快乐！    好冷！好冷！等12点来临！准备跨年！手好冻唱k，我的最爱！2013，刘芃要变的超级强大！   福州的亲爱的，考试到了！加油撒！2013 要健康！！练书记阿，放假还要我在家写自我批评！我要赶紧写完，出去完！ 还真有点下午吃了自助火锅，这几天吃火锅吃的想吐。而且牙齿都吃疼了。我在等饭吃！明天是不是回福州，福州的日子好压抑，不想回！刚买的电脑，干嘛那么卡哎，一天过的好快。尼玛，回家！好冷！亲爱的基友，新年快乐！  睡饱了、就该出去happy了对么？新年快乐！    好冷！好冷！等12点来临！准备跨年！手好冻//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。哭，一直在哭。看都看不懂！！//: 转发微博你说的那些伤人的狠话 每次想找你的念头又收了回去想你。看 想你 啦~来图书馆报告厅报个到！无聊   //:关于开展学生学习党的十八大精神优秀论文征集活动的通知这个真的好！//: 转发微博韩剧《想你》配上T-ara的《Cry Cry》，让人心痛的剧情和歌曲，好伤感~[转] 一觉醒来天都灰了，不过感觉感冒好点了。病死算了，这样就不用考java不用考数学了。这数学实在听不懂，都不想听了。我找不到，我到不了。你所谓的将来的美好。我什么都不要，你知不知道，若你懂我这一秒~今天过的充实与否，不是在于你累不累而是在于心情美不美满。为什么为什么要在这时候感冒，我还想开始复习。看来要推后了尼玛，好困！在上世界历史课？第一次身份证被学校收上去！！ 复印件不就可以了么？？？    你们 //:熬夜复习的亲们休息了//:【早睡早起养成良好的习惯】长期晚睡的朋友们，一定要好好看看！转给身边的亲人和朋友吧！长期晚睡的朋友们，一定要好好看看！转给身边的亲人和朋友吧！哭，一直在哭。看都看不懂！！//: 转发微博你说的那些伤人的狠话 每次想找你的念头又收了回去想你。看 想你 啦~来图书馆报告厅报个到！无聊   //:关于开展学生学习党的十八大精神优秀论文征集活动的通知这个真的好！//: 转发微博韩剧《想你》配上T-ara的《Cry Cry》，让人心痛的剧情和歌曲，好伤感~[转] 一觉醒来天都灰了，不过感觉感冒好点了。病死算了，这样就不用考java不用考数学了。这数学实在听不懂，都不想听了。我找不到，我到不了。你所谓的将来的美好。我什么都不要，你知不知道，若你懂我这一秒~今天过的充实与否，不是在于你累不累而是在于心情美不美满。为什么为什么要在这时候感冒，我还想开始复习。看来要推后了尼玛，好困！在上世界历史课？第一次身份证被学校收上去！！ 复印件不就可以了么？？？    你们 //:熬夜复习的亲们休息了//:【早睡早起养成良好的习惯】长期晚睡的朋友们，一定要好好看看！转给身边的亲人和朋友吧！长期晚睡的朋友们，一定要好好看看！转给身边的亲人和朋友吧！//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。我终于知道为什么昨天不是末日勒，原来今天11：20才开始进入末日、分享图片睡醒，不知道能干嘛？周末啊周末夜游师大阿  大姨丈来了今天！   骗人的！！末日只剩下半小时不到，一起在英语课中等待吧。      今天，珍重 谁知道是真是梦。 明天，过后 是解答或解脱。- 2012好甜蜜噢，好久不见的发情 //:回复:是你，是你，就是你，我最爱的傻濛！！ //:讨厌讨厌，乱叫人家名字 //:  这时候会考虑该下班了【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”下午3点14分35秒，你会做什么？「央视新闻 今天难得好天气！      每次来南区上课都是迟到，早知道直接翘了！ 回去睡觉吧基友基友在哪里在哪里？    第一次这样，我不开心。人乱心乱，见鬼了。如果明天最后是最后一天，你们想和我说什么呢？我终于知道为什么昨天不是末日勒，原来今天11：20才开始进入末日、分享图片睡醒，不知道能干嘛？周末啊周末夜游师大阿  大姨丈来了今天！   骗人的！！末日只剩下半小时不到，一起在英语课中等待吧。      今天，珍重 谁知道是真是梦。 明天，过后 是解答或解脱。- 2012好甜蜜噢，好久不见的发情 //:回复:是你，是你，就是你，我最爱的傻濛！！ //:讨厌讨厌，乱叫人家名字 //:  这时候会考虑该下班了【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”下午3点14分35秒，你会做什么？「央视新闻 今天难得好天气！      每次来南区上课都是迟到，早知道直接翘了！ 回去睡觉吧基友基友在哪里在哪里？    第一次这样，我不开心。人乱心乱，见鬼了。如果明天最后是最后一天，你们想和我说什么呢？//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。我是不是什么人都能聊得来阿？看来不能这样天天在浪费时间，不懂在干嘛，以后要怎么办要怎么抉择。其实心里的那根刺什么时候才会被完全拔出来呢。？想回福安想回福安，吃好吃的了！！小时候的味道！我发现我好爱吃香蕉！ 爱吃香蕉的刘芃！不要阿！猜下此人是？一天又这么泡汤了，浑浑噩噩。还不如回家种田！你好你好。嗨晚上考那些无聊的东西~！ 是不是该复习了？我也愿意//:我愿意~ //:      //:亲们，在忙碌的期末，也要记得笑笑。在剩下的一个月里，你愿意与学习结为伴侣，无论贫穷还是富贵，无论电脑还是手机，无论多困或者多累，无论想吃还是想睡，都要把学习放在第一位，以不挂科为目标，同甘共苦同舟共济永不言弃，爱惜她尊重她理解她保护她，你愿意这样做么？Yes,I do![转]哈哈，仅以为鉴！好逗的猫咪連續兩天在上海破戒狂吃！馬上胖對不起我對我的易胖體質投降了！要開始重吃無油餐了！然後明天要開始跳繩！因為 教我跳繩對健身很有用！！！咱们要迟到，快跑！//: 转发微博扆山之春都出MV了！！！！ 『扆山之春』  密集恐惧症发作了//: 无敌之“骰”组成的艺术————原来骰子还能这么玩~呵呵，有点密集恐怖了。//: 转发微博各学院订购学生团体票需注意：1、返程乘车站点必须是列车的始发站；2、订购学生团体火车票只能为硬座，动车为二等座；3、学生票需凭优惠卡购买，且符合记载乘车期间；4、各院订票汇总表及金额于12月22日前上交学生公寓管理中心办公室。更多注意事项请关注我是不是什么人都能聊得来阿？看来不能这样天天在浪费时间，不懂在干嘛，以后要怎么办要怎么抉择。其实心里的那根刺什么时候才会被完全拔出来呢。？想回福安想回福安，吃好吃的了！！小时候的味道！我发现我好爱吃香蕉！ 爱吃香蕉的刘芃！不要阿！猜下此人是？一天又这么泡汤了，浑浑噩噩。还不如回家种田！你好你好。嗨晚上考那些无聊的东西~！ 是不是该复习了？我也愿意//:我愿意~ //:      //:亲们，在忙碌的期末，也要记得笑笑。在剩下的一个月里，你愿意与学习结为伴侣，无论贫穷还是富贵，无论电脑还是手机，无论多困或者多累，无论想吃还是想睡，都要把学习放在第一位，以不挂科为目标，同甘共苦同舟共济永不言弃，爱惜她尊重她理解她保护她，你愿意这样做么？Yes,I do![转]哈哈，仅以为鉴！好逗的猫咪連續兩天在上海破戒狂吃！馬上胖對不起我對我的易胖體質投降了！要開始重吃無油餐了！然後明天要開始跳繩！因為 教我跳繩對健身很有用！！！咱们要迟到，快跑！//: 转发微博扆山之春都出MV了！！！！ 『扆山之春』  密集恐惧症发作了//: 无敌之“骰”组成的艺术————原来骰子还能这么玩~呵呵，有点密集恐怖了。//: 转发微博各学院订购学生团体票需注意：1、返程乘车站点必须是列车的始发站；2、订购学生团体火车票只能为硬座，动车为二等座；3、学生票需凭优惠卡购买，且符合记载乘车期间；4、各院订票汇总表及金额于12月22日前上交学生公寓管理中心办公室。更多注意事项请关注//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。听听歌，等等时间到1点！！  我想睡觉阿！时间定那么晚1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！勿忘国耻！       //:【勿忘国耻 警钟长鸣】今天是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日，暴行虽已过去75年，但历史从未走远。记住每一个曾保卫南京、为国浴血的人，记住每个曾与这个国家共同经历苦难的人。国耻记忆，不仅一个日子、一种愤怒，也应是一种反思。雪耻，不该是一句口号、一种发泄，而应从自我做起。听听歌，等等时间到1点！！  我想睡觉阿！时间定那么晚1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！1【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！2【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！【微博达人打卡报到喽】12.13，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分!75年前的今天，侵华日军在南京屠杀30万同胞。今天上午10点整，南京城的防空警报，火车、轮船汽笛同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。勿忘国耻，警钟长鸣！勿忘国耻！       //:【勿忘国耻 警钟长鸣】今天是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日，暴行虽已过去75年，但历史从未走远。记住每一个曾保卫南京、为国浴血的人，记住每个曾与这个国家共同经历苦难的人。国耻记忆，不仅一个日子、一种愤怒，也应是一种反思。雪耻，不该是一句口号、一种发泄，而应从自我做起。//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。好图阿~ //: 丸子的图一向都超级棒！  末日之前能见到你们 真好都不知道你在忙什麽//: 我一直都在噢！亲！突然好想你们~      我的兄弟姐妹们！突然好想你们~      我的兄弟姐妹们！突然觉得安安静静的生活，很好很不错。不要太多的萧条，实实在在~让没在福安的人儿，情何以堪。我还想吃！//: 福安早餐。经典福安早餐组合系列之一。（个人口味，仅供参考）①土地局门口，煎蛋加辣拌炊粉搭配黄豆排骨汤。②民中正门边，开胃酸辣大条面搭配新鲜猪肝汤。③兴福兴停车场旁，煎蛋香菇肉臊大条面搭配独家风味猪肝汤。④城管大队旁边，美味水煎包搭配经典“丁腰靠劳”。⑤宝立金马市场超市门口，香糯米包老油条。傻瓜！여러분! 바보가 아닌 엠씨와 가수로 만난 주니엘!  데헷ㅋ 간만에 엠씨라 엄청 재밌었어요! 주니엘도 화이팅! 밥호~ 난밥호~ 昨晚昨晚昨晚已经过去了，但是总觉得唱的不够~ 而且福州不是讲闽南语！！昨晚最后最后最后~3分20秒！！我的声音好大！！！哈哈哈哈~~                      五月天 福州 諾亞方舟 I love you無望    （分享自 ）好险恶，好帅气~咦，主唱大人。这样淘气不太好把。哈哈      准备起床回学校，我是不是也该静下心来准备期末考了呢？收心收心。问我们吃饱了没有？直接想用闽东方言回答！//:闽南语威武//: //:闽南语威武五月天福州站，站了一晚，跳了一晚，high了一晚，rock了一晚，全场大合唱无冷场！超赞！不过今晚 误会福州讲闽南话，一个劲儿用闽南语跟歌迷对话！福州方言是虎纠话，不是闽南话哦！(via )《 i love you无望》给大家，都要幸福哦！你为什么不能多唱几首 //:這兩天，滿滿的工作工作工作，打開微博才發現，收到了好多人的祝福，是什麼，讓我遇到 這 樣 的 你 們？ 夜深人靜，感動震耳欲聾。 : )   從半成年主張，到後青春期的詩，再行至此刻的第二人生，第一站叫天真，第二站叫青春，下一站的名字等你去確認。 下一站，未知依然吸引著我，因為有你們，讓我可以繼續恣意挑戰未來。套句希斯萊傑的著名台詞" You complete me." ，過去，現在，明天，感謝有你，讓我完整。 蛋糕給你，生日快樂給我。 :)晚安 福州、 晚安 五月天！现在还在的上、看不够看不够~你不是真正的快乐！好图阿~ //: 丸子的图一向都超级棒！  末日之前能见到你们 真好都不知道你在忙什麽//: 我一直都在噢！亲！突然好想你们~      我的兄弟姐妹们！突然好想你们~      我的兄弟姐妹们！突然觉得安安静静的生活，很好很不错。不要太多的萧条，实实在在~让没在福安的人儿，情何以堪。我还想吃！//: 福安早餐。经典福安早餐组合系列之一。（个人口味，仅供参考）①土地局门口，煎蛋加辣拌炊粉搭配黄豆排骨汤。②民中正门边，开胃酸辣大条面搭配新鲜猪肝汤。③兴福兴停车场旁，煎蛋香菇肉臊大条面搭配独家风味猪肝汤。④城管大队旁边，美味水煎包搭配经典“丁腰靠劳”。⑤宝立金马市场超市门口，香糯米包老油条。傻瓜！여러분! 바보가 아닌 엠씨와 가수로 만난 주니엘!  데헷ㅋ 간만에 엠씨라 엄청 재밌었어요! 주니엘도 화이팅! 밥호~ 난밥호~ 昨晚昨晚昨晚已经过去了，但是总觉得唱的不够~ 而且福州不是讲闽南语！！昨晚最后最后最后~3分20秒！！我的声音好大！！！哈哈哈哈~~                      五月天 福州 諾亞方舟 I love you無望    （分享自 ）好险恶，好帅气~咦，主唱大人。这样淘气不太好把。哈哈      准备起床回学校，我是不是也该静下心来准备期末考了呢？收心收心。问我们吃饱了没有？直接想用闽东方言回答！//:闽南语威武//: //:闽南语威武五月天福州站，站了一晚，跳了一晚，high了一晚，rock了一晚，全场大合唱无冷场！超赞！不过今晚 误会福州讲闽南话，一个劲儿用闽南语跟歌迷对话！福州方言是虎纠话，不是闽南话哦！(via )《 i love you无望》给大家，都要幸福哦！你为什么不能多唱几首 //:這兩天，滿滿的工作工作工作，打開微博才發現，收到了好多人的祝福，是什麼，讓我遇到 這 樣 的 你 們？ 夜深人靜，感動震耳欲聾。 : )   從半成年主張，到後青春期的詩，再行至此刻的第二人生，第一站叫天真，第二站叫青春，下一站的名字等你去確認。 下一站，未知依然吸引著我，因為有你們，讓我可以繼續恣意挑戰未來。套句希斯萊傑的著名台詞" You complete me." ，過去，現在，明天，感謝有你，讓我完整。 蛋糕給你，生日快樂給我。 :)晚安 福州、 晚安 五月天！现在还在的上、看不够看不够~你不是真正的快乐！//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。  看过来~【请送给身边胃不好的女生 记得少吃这9种食物】①炸鸡块，引起恶心或腹泻；②巧克力，引起胃酸倒流；③柑橘类果汁，扰乱消化道；④生洋葱，可能会引起腹痛；⑤雪糕，引起腹痛；⑥西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；⑦豆类，产生气体和膨胀；⑧无糖香口糖，引起食道气体的产生；⑨桃，加重胃肠负担。绝对转起来，武则天？  //:一张照片毁一生啊。。。想到四千多字的颁奖词、舌头直哆嗦网络烂死，发给邮件都不行。今天特么倒霉，明天硬着头皮被洗脑。我的苍天纳~今天真够倒霉的，真够倒霉~ 累死累活，还要被骂~ 12月5日，应科院2010级、2012级团总支四个党支部在理工楼五楼会议室开展深入学习党的十八大精神汇报。  一件毛衣我放在阳台外都一周多了，还没干！这样下去哪来的衣服换？同城君给票  末日就要到来，微博号正式起航，2012年12月21日晚末日前狂欢，一起见证末日OR新生，参与方式一：转发本微博@ 三个好友，就有机会获得“微博号游轮”登船资格。方式二：编辑微博关键词，附上你历年来所有参加新浪福建活动的组图，更有机会赢取登船套票（两张船票+礼品）一份。我要票要票！  【2012五月天诺亚方舟福州站送票】五月天的号角已吹响福州拉~ 麦小福特此送出门票2张！！即日起1.同时关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！船票预定戳：早.每次听医生的歌就心里澎湃，想去去年的跨年演唱会。一年就这样过去了，时间过的好快~有图有真相！本人女粉丝比例76%。另外圈子里面异性缘前五名的是    和...... 不是吧，  你也有份？！自己去测一下吧，记得贴图。 今天真是冻天冻地阿~ so cold！！11月29日我们班在致广-210 开展学习十八大精神班会，主持人是班级的团支书；通过这次活动，同学们更深入的理解了十八大精神和十八大的内容，为未来10年的发展奠定基础！英语还是靠自己来读，上什么英语课木有用~  看过来~【请送给身边胃不好的女生 记得少吃这9种食物】①炸鸡块，引起恶心或腹泻；②巧克力，引起胃酸倒流；③柑橘类果汁，扰乱消化道；④生洋葱，可能会引起腹痛；⑤雪糕，引起腹痛；⑥西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；⑦豆类，产生气体和膨胀；⑧无糖香口糖，引起食道气体的产生；⑨桃，加重胃肠负担。绝对转起来，武则天？  //:一张照片毁一生啊。。。想到四千多字的颁奖词、舌头直哆嗦网络烂死，发给邮件都不行。今天特么倒霉，明天硬着头皮被洗脑。我的苍天纳~今天真够倒霉的，真够倒霉~ 累死累活，还要被骂~ 12月5日，应科院2010级、2012级团总支四个党支部在理工楼五楼会议室开展深入学习党的十八大精神汇报。  一件毛衣我放在阳台外都一周多了，还没干！这样下去哪来的衣服换？同城君给票  末日就要到来，微博号正式起航，2012年12月21日晚末日前狂欢，一起见证末日OR新生，参与方式一：转发本微博@ 三个好友，就有机会获得“微博号游轮”登船资格。方式二：编辑微博关键词，附上你历年来所有参加新浪福建活动的组图，更有机会赢取登船套票（两张船票+礼品）一份。我要票要票！  【2012五月天诺亚方舟福州站送票】五月天的号角已吹响福州拉~ 麦小福特此送出门票2张！！即日起1.同时关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！船票预定戳：早.每次听医生的歌就心里澎湃，想去去年的跨年演唱会。一年就这样过去了，时间过的好快~有图有真相！本人女粉丝比例76%。另外圈子里面异性缘前五名的是    和...... 不是吧，  你也有份？！自己去测一下吧，记得贴图。 今天真是冻天冻地阿~ so cold！！11月29日我们班在致广-210 开展学习十八大精神班会，主持人是班级的团支书；通过这次活动，同学们更深入的理解了十八大精神和十八大的内容，为未来10年的发展奠定基础！英语还是靠自己来读，上什么英语课木有用~//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。周末两天窝宿舍睡觉！这天气！这句好！疼都是别人给的，但伤都是自己好的。三内垮咯！！  生日快乐！ 又是一年了，花色内裤今天多么想翘课，没事按照什么座号坐！干干干！我们第二十一党支部的帅照耶！！         我们第二十一党支部的帅照耶！！        我也吵不过，还天天被欺负！ //:看来我真是好男生吵架吵不过女生的男生，都是好男生.........有有有！人文楼，人文楼啊，有木有上个Java课跑人文楼，有木有！全是湿了有木有！！有木有！    看电视看电视哇~下周六，省体中心！交际是个非常高深的学问！冬天有木有特别馋，特别容易饿。我想吃火锅，想吃吖！ 突然发现明天是周五了阿？周末来鸟来鸟~考研考传播，如何?福建还在，福安还在，福州还在！//: //:好可怕....海平面上升60米后的中国。周末两天窝宿舍睡觉！这天气！这句好！疼都是别人给的，但伤都是自己好的。三内垮咯！！  生日快乐！ 又是一年了，花色内裤今天多么想翘课，没事按照什么座号坐！干干干！我们第二十一党支部的帅照耶！！         我们第二十一党支部的帅照耶！！        我也吵不过，还天天被欺负！ //:看来我真是好男生吵架吵不过女生的男生，都是好男生.........有有有！人文楼，人文楼啊，有木有上个Java课跑人文楼，有木有！全是湿了有木有！！有木有！    看电视看电视哇~下周六，省体中心！交际是个非常高深的学问！冬天有木有特别馋，特别容易饿。我想吃火锅，想吃吖！ 突然发现明天是周五了阿？周末来鸟来鸟~考研考传播，如何?福建还在，福安还在，福州还在！//: //:好可怕....海平面上升60米后的中国。//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。哇靠！여러분 용화예요이번 싱글즈 화보는 다들 보셨나요? 이번 화보 사진 한 장 공개합니다! 제가 가장 좋아하는 컷이라, 이걸 꼭 보여드리고 싶었습니다 오랜만의 단독화보여서 굉장히 재밌었습니다!! ps 여러분 날씨가 많이 추워졌습니다 모두 감기조심!注意保温！注意保温！【今天最低温13℃ 未来持续降温下雨】今起三天福州继续下雨。今天中雨转小雨，明后天小雨。今明气温继续下降。今天最低13℃，明天12℃。由于阴雨持续，榕城昼夜温差小，但阴天也使得白天气温升幅不如晴天，人体感觉会更加阴冷。公众应注意防寒保暖。因为条件反射，造成有所顾忌。我是个傻子么? 无奈你却不在乎.明天又要上课，我爱周末，可周末却那么短。考研考研，要考什么研阿？那时刚实行自主收餐盘！这应该是我们学院团委制作的条幅中使用时间最长的一条吧？2010年11月份挂上去的，现在仍然原封不动地挂在食堂二楼。。。      期待别人的关心，生病好难受！尼玛尼玛尼玛。以为你是谁，靠！真羡慕你们的课!//:    反贼们这周牢课这么少。关于本周的计划任务好想好了没。下周第13周：周一上午2-4节元芳老师课，下午高晓松老师课；周二上午摄影；周三上午广告学；周四上午元芳老师课，下午Jenny；周五下午摄影。。。 From：@ 谈笑忆流年希望能成为好总理！//: 该整治的就别手软。//: 日子不好混咯。亲们哈11月21日国务院召开全国综合配套改革试点座谈会。当上海、湖南、成都、辽宁地方官员照本宣科发言时，被李克强打断，李说你们的发言稿我都看过了，不用再念了。随后李不断发问，官员只能脱稿回答。有的官员一时语塞。官员有表哥、房哥，官员参加会议照着念秘书写好的稿子，官员都成了鹩哥。喉咙痛，鼻子堵！整个人超级难受！干嘛周末早晨来检查卫生害我这么早起来。看来我是病了少吃点少吃点，真要少吃点阿！！越发的行为是不是都是这么不堪，其实也还好拉。是这个意思噢。 //: 翻译：大家好 我是正信! 大家都在死守着"我的女儿瑞英"的直播吗? 我跟容和哥在一起看电视中不要像哥一样靠得太近看哦안녕하세요정신입니다! 여러분들도 "내 딸 서영이" 본방 사수중이시죠?  전 용화형과 재밌게 시청중입니다! 형처럼 너무 가까이서 보진마세요!哇靠！여러분 용화예요이번 싱글즈 화보는 다들 보셨나요? 이번 화보 사진 한 장 공개합니다! 제가 가장 좋아하는 컷이라, 이걸 꼭 보여드리고 싶었습니다 오랜만의 단독화보여서 굉장히 재밌었습니다!! ps 여러분 날씨가 많이 추워졌습니다 모두 감기조심!注意保温！注意保温！【今天最低温13℃ 未来持续降温下雨】今起三天福州继续下雨。今天中雨转小雨，明后天小雨。今明气温继续下降。今天最低13℃，明天12℃。由于阴雨持续，榕城昼夜温差小，但阴天也使得白天气温升幅不如晴天，人体感觉会更加阴冷。公众应注意防寒保暖。因为条件反射，造成有所顾忌。我是个傻子么? 无奈你却不在乎.明天又要上课，我爱周末，可周末却那么短。考研考研，要考什么研阿？那时刚实行自主收餐盘！这应该是我们学院团委制作的条幅中使用时间最长的一条吧？2010年11月份挂上去的，现在仍然原封不动地挂在食堂二楼。。。      期待别人的关心，生病好难受！尼玛尼玛尼玛。以为你是谁，靠！真羡慕你们的课!//:    反贼们这周牢课这么少。关于本周的计划任务好想好了没。下周第13周：周一上午2-4节元芳老师课，下午高晓松老师课；周二上午摄影；周三上午广告学；周四上午元芳老师课，下午Jenny；周五下午摄影。。。 From：@ 谈笑忆流年希望能成为好总理！//: 该整治的就别手软。//: 日子不好混咯。亲们哈11月21日国务院召开全国综合配套改革试点座谈会。当上海、湖南、成都、辽宁地方官员照本宣科发言时，被李克强打断，李说你们的发言稿我都看过了，不用再念了。随后李不断发问，官员只能脱稿回答。有的官员一时语塞。官员有表哥、房哥，官员参加会议照着念秘书写好的稿子，官员都成了鹩哥。喉咙痛，鼻子堵！整个人超级难受！干嘛周末早晨来检查卫生害我这么早起来。看来我是病了少吃点少吃点，真要少吃点阿！！越发的行为是不是都是这么不堪，其实也还好拉。是这个意思噢。 //: 翻译：大家好 我是正信! 大家都在死守着"我的女儿瑞英"的直播吗? 我跟容和哥在一起看电视中不要像哥一样靠得太近看哦안녕하세요정신입니다! 여러분들도 "내 딸 서영이" 본방 사수중이시죠?  전 용화형과 재밌게 시청중입니다! 형처럼 너무 가까이서 보진마세요!//: 转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 貌似也有在一中的教室，拍过。据悉，有大量热情可爱福安市民共同参与拍摄的电影《高三女生部落格》（原名《福建女孩》）将于6月18日在福州正式上映啦，快来点击预告视频，君在里面看到了熟悉的福安光饼、廊桥，还有。。。一张潭头卫生院的注射通知单！你没看错，是潭头卫生院！！！  今天是六一节，  两位小朋友节日快乐 我在:一晚上都在做梦，梦个鬼啊，睡不好 我在:【中学生憧憬中国梦致信习近平获回复：早日成栋梁】近日，石家庄一中正冲学校大门的文化广场成了整个校园里最为热闹的地方，无论上学、放学还是课间，路过这里的学生、教师都会对着广场中央的一块展板驻 笑死了，您真有死今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…本来想买件红色裤子穿穿，但是最后还是没用勇气买。因为我还是不敢穿。如果都没人对我做这些，我珍惜谁呢？请珍惜那个用你照片做头像的人 请珍惜那个签名和简介里写你的人 请珍惜那个微博经常@ 你的人 请珍惜那个把你放到单独分组的人 请珍惜那个整天担心你身体状况的人 请珍惜那个每天和你说早安 每天晚上说晚安的人跟高中的那群认识了七年，跟大学那群认识了四年。跟计科的认识快一年了，时间过的真快啊！明年就要毕业了！哈哈，这下女生可以不用那么难受了。【不是吧？“大姨妈”以后可能不来了??】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为,女性并非一定要有生理期才能正常生育,随着人类的进化,未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？(转)尼玛。跟韩剧版天差地别。【娱乐播报】台版《》开播收视成绩亮眼，某娱乐邀来4位美男做专访，介绍起与韩版的不同，说：最大的差异就是韩剧是讲韩文，台剧是讲中文。 三人在片中都有大秀身材的片段，众人更在现在开出支票说：《原来是美男》收视破三全裸下海！   过六一啦相关报道，香港维多利亚大黄鸭下一站将漂往三坊七巷安泰河畔，停驻拿督酒吧！6.1莅临拿督酒吧，可与两米高的大黄鸭合影留念，现场还有2000只小黄鸭派送。即日至6月1日，转发此微博@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送大奖哦。电话0591-88586969地址：鼓楼区三坊七巷B区D3//:转发微博【摄影穷三代，单反毁一生！】一朋友在二手店选镜头。一乞丐一直在我们边上乞讨。我给了他一块钱，他并没有走，就继续看着我们选镜头。过了一会，他悄悄地说：这个镜头紫边比较重，而且容易跑焦，MTF曲线效果不佳。朋友惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以才有了今天！（转）半夜突然醒来，这个。大家早安去，？ 我在:一再的追求，执着有个鸟蛋用，有些事情自己知道就行，没必要与人分享。