下个手机象棋 结果简单模式被完虐 于是很无耻地换成了专家模式 还是被完虐 难道就没有让我完虐你的模式？向  提问: 你的名字是谁起的啊 和老子名字音同 难道父母的确希望你入文学一行？ 无烟日是推广戒烟的吗？群众演员还有这福利？电视剧坑爹错误读音 难道演员真是只需要关心台词和化妆吗？对台词之前真的不需要看看自己认识不认识吗？恩，一定是我观看的方式不对！在百度上搜索 童瑶 有惊喜！坦克算不算？我去 又见好基友真实的故事…… 备胎都算不上 千斤顶了……有奖活动推荐 快快行动好饰家15周年啦！生日派对要怎么过，趁着六一儿童节，回归童真，来玩捉迷藏！好饰家在下图中隐藏了各种家具，你能找到几件？【说出图片中有多少件家具】，关注我、转发微博，有机会赢取精美礼品！火眼金睛，就是你咯！ 我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 阜阳十中，你要对得起我多交的一百块钱！烦死 这要一直跑路 为了找份工作吗这个不错哦 轻松在家赚钱诚聘各大商城兼-职代-刷员，简单操作日赚500-800元.长期聘请兼-职代-刷员,轻松在家赚钱.信誉100%.要求（有电脑,财付通或网银,有网购经验),（可在家、校、公司兼-职）长期招录，欢迎咨询！有意者请联系客服QQ：2272035698 多劳多得百度高考为什么在678 一路的结果都是录取吧 是真是假不知道 哎 想知道也没法知道我想起颍上二中操场那唯一一个却昏暗的日光灯 每晚都有人在打篮球 不知现在怎么样 //:转发微博夜间体育锻炼的小伙子们。下个手机象棋 结果简单模式被完虐 于是很无耻地换成了专家模式 还是被完虐 难道就没有让我完虐你的模式？向  提问: 你的名字是谁起的啊 和老子名字音同 难道父母的确希望你入文学一行？ 无烟日是推广戒烟的吗？群众演员还有这福利？电视剧坑爹错误读音 难道演员真是只需要关心台词和化妆吗？对台词之前真的不需要看看自己认识不认识吗？恩，一定是我观看的方式不对！在百度上搜索 童瑶 有惊喜！坦克算不算？我去 又见好基友真实的故事…… 备胎都算不上 千斤顶了……有奖活动推荐 快快行动好饰家15周年啦！生日派对要怎么过，趁着六一儿童节，回归童真，来玩捉迷藏！好饰家在下图中隐藏了各种家具，你能找到几件？【说出图片中有多少件家具】，关注我、转发微博，有机会赢取精美礼品！火眼金睛，就是你咯！ 我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 阜阳十中，你要对得起我多交的一百块钱！烦死 这要一直跑路 为了找份工作吗这个不错哦 轻松在家赚钱诚聘各大商城兼-职代-刷员，简单操作日赚500-800元.长期聘请兼-职代-刷员,轻松在家赚钱.信誉100%.要求（有电脑,财付通或网银,有网购经验),（可在家、校、公司兼-职）长期招录，欢迎咨询！有意者请联系客服QQ：2272035698 多劳多得百度高考为什么在678 一路的结果都是录取吧 是真是假不知道 哎 想知道也没法知道我想起颍上二中操场那唯一一个却昏暗的日光灯 每晚都有人在打篮球 不知现在怎么样 //:转发微博夜间体育锻炼的小伙子们。下个手机象棋 结果简单模式被完虐 于是很无耻地换成了专家模式 还是被完虐 难道就没有让我完虐你的模式？向  提问: 你的名字是谁起的啊 和老子名字音同 难道父母的确希望你入文学一行？ 无烟日是推广戒烟的吗？群众演员还有这福利？电视剧坑爹错误读音 难道演员真是只需要关心台词和化妆吗？对台词之前真的不需要看看自己认识不认识吗？恩，一定是我观看的方式不对！在百度上搜索 童瑶 有惊喜！坦克算不算？我去 又见好基友真实的故事…… 备胎都算不上 千斤顶了……有奖活动推荐 快快行动好饰家15周年啦！生日派对要怎么过，趁着六一儿童节，回归童真，来玩捉迷藏！好饰家在下图中隐藏了各种家具，你能找到几件？【说出图片中有多少件家具】，关注我、转发微博，有机会赢取精美礼品！火眼金睛，就是你咯！ 我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 阜阳十中，你要对得起我多交的一百块钱！烦死 这要一直跑路 为了找份工作吗这个不错哦 轻松在家赚钱诚聘各大商城兼-职代-刷员，简单操作日赚500-800元.长期聘请兼-职代-刷员,轻松在家赚钱.信誉100%.要求（有电脑,财付通或网银,有网购经验),（可在家、校、公司兼-职）长期招录，欢迎咨询！有意者请联系客服QQ：2272035698 多劳多得百度高考为什么在678 一路的结果都是录取吧 是真是假不知道 哎 想知道也没法知道我想起颍上二中操场那唯一一个却昏暗的日光灯 每晚都有人在打篮球 不知现在怎么样 //:转发微博夜间体育锻炼的小伙子们。咦 用手抵住男生的头才是真爱好不一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...哈哈哈 好搞笑的新闻 我笑的不行了哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。起床不叠被子 想来极好的 //:嗯，我就从来不叠被子【小知识：起床别忙叠被子】起床后就叠被子，被看成是一种好习惯，但其实会使身体排出的气体及代谢产物停留在被子中，容易滋生细菌螨虫。好的做法是先开窗通风，把被子翻过来，平铺在床上，晾上10几分钟再叠。每天扫扫床，可以保持床上卫生。另外，晒被子时拍打被子是不好的。央视哪个是胡夏 哪个是许嵩啊？ //:生快生快，嵩嵩 //:快来家吃蛋糕喝酒，顺便补拍欢乐合影2013.5.14    小嵩嵩听说今天是你生日啊〜又老一岁了〜生日快乐啊〜〜找半天只有这张与你的合照，你是在嫌弃我没有在0点给你发生日祝福吗？哈哈哈哈〜你那小眼神〜当我看到阜阳别称可以是颍州，汝阴，顺昌的时候 我又不淡定了现在觉得毕业实在难以接受 三年后如果我觉得成熟才是人生 那么我值了是什么让微博不愿尝试学习微信那样进行对讲虽然看不懂 但是感觉姐姐好厉害的样子未来3年，下一个淘汰的是你吗？！^O^看清楚我的头像 好好想一想如果你的头像遇到我的头像 单挑的话 你有多少胜算？衣服反穿什么的使不得啊     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！毕业前我似乎发现了一从未翻过的课本______属于女生特权？答案是什么都不是！不会是准备让我们明天冒着这么大的风雨去市区体检吧？我是"冷水泡浓茶一杯接一杯", 我已经将名字改为"印度豹可以日59",请继续关注我哦~咦 用手抵住男生的头才是真爱好不一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...哈哈哈 好搞笑的新闻 我笑的不行了哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。起床不叠被子 想来极好的 //:嗯，我就从来不叠被子【小知识：起床别忙叠被子】起床后就叠被子，被看成是一种好习惯，但其实会使身体排出的气体及代谢产物停留在被子中，容易滋生细菌螨虫。好的做法是先开窗通风，把被子翻过来，平铺在床上，晾上10几分钟再叠。每天扫扫床，可以保持床上卫生。另外，晒被子时拍打被子是不好的。央视哪个是胡夏 哪个是许嵩啊？ //:生快生快，嵩嵩 //:快来家吃蛋糕喝酒，顺便补拍欢乐合影2013.5.14    小嵩嵩听说今天是你生日啊〜又老一岁了〜生日快乐啊〜〜找半天只有这张与你的合照，你是在嫌弃我没有在0点给你发生日祝福吗？哈哈哈哈〜你那小眼神〜当我看到阜阳别称可以是颍州，汝阴，顺昌的时候 我又不淡定了现在觉得毕业实在难以接受 三年后如果我觉得成熟才是人生 那么我值了是什么让微博不愿尝试学习微信那样进行对讲虽然看不懂 但是感觉姐姐好厉害的样子未来3年，下一个淘汰的是你吗？！^O^看清楚我的头像 好好想一想如果你的头像遇到我的头像 单挑的话 你有多少胜算？衣服反穿什么的使不得啊     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！毕业前我似乎发现了一从未翻过的课本______属于女生特权？答案是什么都不是！不会是准备让我们明天冒着这么大的风雨去市区体检吧？我是"冷水泡浓茶一杯接一杯", 我已经将名字改为"印度豹可以日59",请继续关注我哦~咦 用手抵住男生的头才是真爱好不一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...哈哈哈 好搞笑的新闻 我笑的不行了哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。起床不叠被子 想来极好的 //:嗯，我就从来不叠被子【小知识：起床别忙叠被子】起床后就叠被子，被看成是一种好习惯，但其实会使身体排出的气体及代谢产物停留在被子中，容易滋生细菌螨虫。好的做法是先开窗通风，把被子翻过来，平铺在床上，晾上10几分钟再叠。每天扫扫床，可以保持床上卫生。另外，晒被子时拍打被子是不好的。央视哪个是胡夏 哪个是许嵩啊？ //:生快生快，嵩嵩 //:快来家吃蛋糕喝酒，顺便补拍欢乐合影2013.5.14    小嵩嵩听说今天是你生日啊〜又老一岁了〜生日快乐啊〜〜找半天只有这张与你的合照，你是在嫌弃我没有在0点给你发生日祝福吗？哈哈哈哈〜你那小眼神〜当我看到阜阳别称可以是颍州，汝阴，顺昌的时候 我又不淡定了现在觉得毕业实在难以接受 三年后如果我觉得成熟才是人生 那么我值了是什么让微博不愿尝试学习微信那样进行对讲虽然看不懂 但是感觉姐姐好厉害的样子未来3年，下一个淘汰的是你吗？！^O^看清楚我的头像 好好想一想如果你的头像遇到我的头像 单挑的话 你有多少胜算？衣服反穿什么的使不得啊     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！毕业前我似乎发现了一从未翻过的课本______属于女生特权？答案是什么都不是！不会是准备让我们明天冒着这么大的风雨去市区体检吧？我是"冷水泡浓茶一杯接一杯", 我已经将名字改为"印度豹可以日59",请继续关注我哦~360 小游戏 真心觉得好邪恶地 诱惑！！看到外服坦克世界的视频 才知道一门外语是多么重要 那是比桥梁还重要的沟通道具啊对历史真是一无所知我是"俺已经准备好多昵称了", 我已经将名字改为"从来没把熊猫当国家之宝",请继续关注我哦~怎么度过接下来的十年有人说 别让跳水节目演成女星艳照秀 我说 呵呵 火前转发  看新闻 这个分组很有用本来以为21世纪只有夏天和冬天 现在觉得21世纪随时冬天和夏天四年每次都往六楼跑，这滋味怎么样？我学生时代最后一个宿舍是604，你的呢？把头像换成了霞飞坦克 不知道我是不是第一个用坦克作头像的微博用户呢？ 因为坦克世界 专门在百度贴吧申请了一个号 嘿嘿 碰到这群好基友 感谢 详情:凌晨两点还在开车，实在需要小心啊！【香港女歌手陈僖仪出车祸身亡】26岁香港女歌手陈僖仪(原名陈皓仪)今日凌晨2时左右出车祸身亡。艺人孙耀威、何超莲、林敏聪等在 微博悼念。详情： 陈僖仪昨晚 21:01仍在微博上发出录歌照片，岂料5小时后竟发生不幸。给力，给力！都是好样的！ 继去年陈叶璇夺得讲故事比赛三等奖以来，今天，丁恒又夺得二等奖，并且代表石岭小学参加镇中心学校的比赛，我心甚慰! 我在:360 小游戏 真心觉得好邪恶地 诱惑！！看到外服坦克世界的视频 才知道一门外语是多么重要 那是比桥梁还重要的沟通道具啊对历史真是一无所知我是"俺已经准备好多昵称了", 我已经将名字改为"从来没把熊猫当国家之宝",请继续关注我哦~怎么度过接下来的十年有人说 别让跳水节目演成女星艳照秀 我说 呵呵 火前转发  看新闻 这个分组很有用本来以为21世纪只有夏天和冬天 现在觉得21世纪随时冬天和夏天四年每次都往六楼跑，这滋味怎么样？我学生时代最后一个宿舍是604，你的呢？把头像换成了霞飞坦克 不知道我是不是第一个用坦克作头像的微博用户呢？ 因为坦克世界 专门在百度贴吧申请了一个号 嘿嘿 碰到这群好基友 感谢 详情:凌晨两点还在开车，实在需要小心啊！【香港女歌手陈僖仪出车祸身亡】26岁香港女歌手陈僖仪(原名陈皓仪)今日凌晨2时左右出车祸身亡。艺人孙耀威、何超莲、林敏聪等在 微博悼念。详情： 陈僖仪昨晚 21:01仍在微博上发出录歌照片，岂料5小时后竟发生不幸。给力，给力！都是好样的！ 继去年陈叶璇夺得讲故事比赛三等奖以来，今天，丁恒又夺得二等奖，并且代表石岭小学参加镇中心学校的比赛，我心甚慰! 我在:360 小游戏 真心觉得好邪恶地 诱惑！！看到外服坦克世界的视频 才知道一门外语是多么重要 那是比桥梁还重要的沟通道具啊对历史真是一无所知我是"俺已经准备好多昵称了", 我已经将名字改为"从来没把熊猫当国家之宝",请继续关注我哦~怎么度过接下来的十年有人说 别让跳水节目演成女星艳照秀 我说 呵呵 火前转发  看新闻 这个分组很有用本来以为21世纪只有夏天和冬天 现在觉得21世纪随时冬天和夏天四年每次都往六楼跑，这滋味怎么样？我学生时代最后一个宿舍是604，你的呢？把头像换成了霞飞坦克 不知道我是不是第一个用坦克作头像的微博用户呢？ 因为坦克世界 专门在百度贴吧申请了一个号 嘿嘿 碰到这群好基友 感谢 详情:凌晨两点还在开车，实在需要小心啊！【香港女歌手陈僖仪出车祸身亡】26岁香港女歌手陈僖仪(原名陈皓仪)今日凌晨2时左右出车祸身亡。艺人孙耀威、何超莲、林敏聪等在 微博悼念。详情： 陈僖仪昨晚 21:01仍在微博上发出录歌照片，岂料5小时后竟发生不幸。给力，给力！都是好样的！ 继去年陈叶璇夺得讲故事比赛三等奖以来，今天，丁恒又夺得二等奖，并且代表石岭小学参加镇中心学校的比赛，我心甚慰! 我在:总听人说玩游戏的人没前途，我想说，我看你没玩游戏，前途也没好到哪里去！有人可能说我站着说话不腰疼，但是，说实话，最不想成为的就是娱乐明星！三阶魔方完全被打乱，包括对面也错了，应该怎么才能复原！？？   当你们都在熟睡的时候，我在________。+1【转发赢浪漫大奖】4月8日-4月12日，关注 转发此微博即有机会获得Find 5智能手机一部。Find 5第三支广告片《萤火虫之夜》上映，1080P全高清屏，鲜活惊艳。赶紧动手转发赢取Find 5吧！微博总是热议刚刚去世的人，生前怎样不会引起大的变动，一死，新闻就满天飞了！可是这样的哀悼方式不如换成生前的回忆和议论！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！16 11 02 01【大学生心中的女神排行】NO.20 郑爽 NO.19 景甜 NO.18 董洁 NO.17 姚晨 NO.16 刘亦菲 NO.15 林志玲 NO.14 周迅 NO.13 章子怡 NO.12 李小璐 NO.11 赵薇 NO.10 唐嫣 NO.9 张雨绮 NO.8 孙俪 NO.7 佟丽娅 NO.6 杨幂 NO.5 刘诗诗NO.4 高圆圆 NO.3 anglebaby杨颖 NO.2 范冰冰 NO.1 汤唯 嘿嘿，我倒是想看看多@ 几个人就算没有评论阅读量是不是也会大大增加？！      电视剧中最坑爹的就是每个人给熟人打电话却拨号，他们是不保存号码还是能记住每个号码？要说综艺节目最坑爹的 我只能说是测试两人的默契度了现在各种各样的游戏满天飞，有没有哪种游戏让你觉得最垃圾？ +1 心中默认政府会主动免费 原来我想多了 那就呼吁吧//:转发微博【呼吁政府免费救治H7N9感染者】毫无疑问，H7N9极有可能大面积暴发！目前只看见政府有关部门提到如何预防的问题！那对于已经感染和潜在被感染的人，他们面临高额的治疗费！国家是否应该象支援非洲一样救助自己不幸的人民？呼吁政府免费救治H7N9感染者，或许你我的呼吁会有用，同意就转！ 清明时节还是不出意外地飘起了雨 它总是会到来不管你关不关心+1//:二逼气质会暴露无遗吗我//: 已备好√//: 回复:小号已经准备好了~//:  怕这一天么~一姑娘去见男友的家人，期间表现得各种温顺贤惠可人，男方家长非常满意——直到未来婆婆提出要看这姑娘的微博......总听人说玩游戏的人没前途，我想说，我看你没玩游戏，前途也没好到哪里去！有人可能说我站着说话不腰疼，但是，说实话，最不想成为的就是娱乐明星！三阶魔方完全被打乱，包括对面也错了，应该怎么才能复原！？？   当你们都在熟睡的时候，我在________。+1【转发赢浪漫大奖】4月8日-4月12日，关注 转发此微博即有机会获得Find 5智能手机一部。Find 5第三支广告片《萤火虫之夜》上映，1080P全高清屏，鲜活惊艳。赶紧动手转发赢取Find 5吧！微博总是热议刚刚去世的人，生前怎样不会引起大的变动，一死，新闻就满天飞了！可是这样的哀悼方式不如换成生前的回忆和议论！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！16 11 02 01【大学生心中的女神排行】NO.20 郑爽 NO.19 景甜 NO.18 董洁 NO.17 姚晨 NO.16 刘亦菲 NO.15 林志玲 NO.14 周迅 NO.13 章子怡 NO.12 李小璐 NO.11 赵薇 NO.10 唐嫣 NO.9 张雨绮 NO.8 孙俪 NO.7 佟丽娅 NO.6 杨幂 NO.5 刘诗诗NO.4 高圆圆 NO.3 anglebaby杨颖 NO.2 范冰冰 NO.1 汤唯 嘿嘿，我倒是想看看多@ 几个人就算没有评论阅读量是不是也会大大增加？！      电视剧中最坑爹的就是每个人给熟人打电话却拨号，他们是不保存号码还是能记住每个号码？要说综艺节目最坑爹的 我只能说是测试两人的默契度了现在各种各样的游戏满天飞，有没有哪种游戏让你觉得最垃圾？ +1 心中默认政府会主动免费 原来我想多了 那就呼吁吧//:转发微博【呼吁政府免费救治H7N9感染者】毫无疑问，H7N9极有可能大面积暴发！目前只看见政府有关部门提到如何预防的问题！那对于已经感染和潜在被感染的人，他们面临高额的治疗费！国家是否应该象支援非洲一样救助自己不幸的人民？呼吁政府免费救治H7N9感染者，或许你我的呼吁会有用，同意就转！ 清明时节还是不出意外地飘起了雨 它总是会到来不管你关不关心+1//:二逼气质会暴露无遗吗我//: 已备好√//: 回复:小号已经准备好了~//:  怕这一天么~一姑娘去见男友的家人，期间表现得各种温顺贤惠可人，男方家长非常满意——直到未来婆婆提出要看这姑娘的微博......总听人说玩游戏的人没前途，我想说，我看你没玩游戏，前途也没好到哪里去！有人可能说我站着说话不腰疼，但是，说实话，最不想成为的就是娱乐明星！三阶魔方完全被打乱，包括对面也错了，应该怎么才能复原！？？   当你们都在熟睡的时候，我在________。+1【转发赢浪漫大奖】4月8日-4月12日，关注 转发此微博即有机会获得Find 5智能手机一部。Find 5第三支广告片《萤火虫之夜》上映，1080P全高清屏，鲜活惊艳。赶紧动手转发赢取Find 5吧！微博总是热议刚刚去世的人，生前怎样不会引起大的变动，一死，新闻就满天飞了！可是这样的哀悼方式不如换成生前的回忆和议论！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！16 11 02 01【大学生心中的女神排行】NO.20 郑爽 NO.19 景甜 NO.18 董洁 NO.17 姚晨 NO.16 刘亦菲 NO.15 林志玲 NO.14 周迅 NO.13 章子怡 NO.12 李小璐 NO.11 赵薇 NO.10 唐嫣 NO.9 张雨绮 NO.8 孙俪 NO.7 佟丽娅 NO.6 杨幂 NO.5 刘诗诗NO.4 高圆圆 NO.3 anglebaby杨颖 NO.2 范冰冰 NO.1 汤唯 嘿嘿，我倒是想看看多@ 几个人就算没有评论阅读量是不是也会大大增加？！      电视剧中最坑爹的就是每个人给熟人打电话却拨号，他们是不保存号码还是能记住每个号码？要说综艺节目最坑爹的 我只能说是测试两人的默契度了现在各种各样的游戏满天飞，有没有哪种游戏让你觉得最垃圾？ +1 心中默认政府会主动免费 原来我想多了 那就呼吁吧//:转发微博【呼吁政府免费救治H7N9感染者】毫无疑问，H7N9极有可能大面积暴发！目前只看见政府有关部门提到如何预防的问题！那对于已经感染和潜在被感染的人，他们面临高额的治疗费！国家是否应该象支援非洲一样救助自己不幸的人民？呼吁政府免费救治H7N9感染者，或许你我的呼吁会有用，同意就转！ 清明时节还是不出意外地飘起了雨 它总是会到来不管你关不关心+1//:二逼气质会暴露无遗吗我//: 已备好√//: 回复:小号已经准备好了~//:  怕这一天么~一姑娘去见男友的家人，期间表现得各种温顺贤惠可人，男方家长非常满意——直到未来婆婆提出要看这姑娘的微博......看不到别人的阅读量？只能自慰的？这什么情况啊看到传说中的阅读量了 阅读量是怎么计算的啊 是不是和博客一样？阅读量还不少嘛！看到传说中的阅读量了 阅读量是怎么计算的啊 是不是和博客一样？阅读量还不少嘛！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！上个六楼，半条命累没了！六楼，我来了！给我一把杀猪刀【辽宁贫困县书记回应坐豪车:司机是临时工已辞职】近日，辽宁一名贫困县书记被曝出违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等情况。涉事官员回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退还；军牌系司机所套用，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。07年的内容了啊！+1 《北大博士给女儿的一封信：爸爸是个无能的人》 (来自 ) 能找到看一期就不想看下一期的节目 还是很不容易的“眼观六路，耳听八方”说的是不是司机啊？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你从搜狐来？俺的女神！大家好，我是刘亦菲+1真心同意【长期单身带来四个后遗症】一个人单身有可能会产生焦虑、担忧、甚至抑郁等心理状态。长期单身可能会对心理造成一定“后遗症”。 症状一：越来越不自信；症状二：交际能力下降；症状三：心理失衡；症状四：缺乏责任感。还不找个人谈谈恋爱？~有幸见到四阶魔方  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你妹妹妹妹妹的毕业论文看不到别人的阅读量？只能自慰的？这什么情况啊看到传说中的阅读量了 阅读量是怎么计算的啊 是不是和博客一样？阅读量还不少嘛！看到传说中的阅读量了 阅读量是怎么计算的啊 是不是和博客一样？阅读量还不少嘛！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！上个六楼，半条命累没了！六楼，我来了！给我一把杀猪刀【辽宁贫困县书记回应坐豪车:司机是临时工已辞职】近日，辽宁一名贫困县书记被曝出违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等情况。涉事官员回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退还；军牌系司机所套用，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。07年的内容了啊！+1 《北大博士给女儿的一封信：爸爸是个无能的人》 (来自 ) 能找到看一期就不想看下一期的节目 还是很不容易的“眼观六路，耳听八方”说的是不是司机啊？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你从搜狐来？俺的女神！大家好，我是刘亦菲+1真心同意【长期单身带来四个后遗症】一个人单身有可能会产生焦虑、担忧、甚至抑郁等心理状态。长期单身可能会对心理造成一定“后遗症”。 症状一：越来越不自信；症状二：交际能力下降；症状三：心理失衡；症状四：缺乏责任感。还不找个人谈谈恋爱？~有幸见到四阶魔方  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你妹妹妹妹妹的毕业论文看不到别人的阅读量？只能自慰的？这什么情况啊看到传说中的阅读量了 阅读量是怎么计算的啊 是不是和博客一样？阅读量还不少嘛！看到传说中的阅读量了 阅读量是怎么计算的啊 是不是和博客一样？阅读量还不少嘛！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！上个六楼，半条命累没了！六楼，我来了！给我一把杀猪刀【辽宁贫困县书记回应坐豪车:司机是临时工已辞职】近日，辽宁一名贫困县书记被曝出违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等情况。涉事官员回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退还；军牌系司机所套用，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。07年的内容了啊！+1 《北大博士给女儿的一封信：爸爸是个无能的人》 (来自 ) 能找到看一期就不想看下一期的节目 还是很不容易的“眼观六路，耳听八方”说的是不是司机啊？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你从搜狐来？俺的女神！大家好，我是刘亦菲+1真心同意【长期单身带来四个后遗症】一个人单身有可能会产生焦虑、担忧、甚至抑郁等心理状态。长期单身可能会对心理造成一定“后遗症”。 症状一：越来越不自信；症状二：交际能力下降；症状三：心理失衡；症状四：缺乏责任感。还不找个人谈谈恋爱？~有幸见到四阶魔方  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你妹妹妹妹妹的毕业论文再来评论 去复制 的微博， 却转来传播！什么心态！//:如果让不同的导演拍葫芦兄弟。。。。。【爆笑：不同导演版《葫芦兄弟》】 ：听说《葫芦兄弟》要拍真人电影版了，如果让不同的导演来拍那一定是这样的。。。这种事每年都会发生，不知五人中是不是又是有两位是亲兄弟？！今天夏天能不发生这样事情不？【山西河津5名小学生结伴玩耍意外溺亡 】3月9日18时左右，5名小学生在山西河津市僧楼镇北王堡村农田一蓄水池溺水身亡。截至当日20时20分，5名小学生尸体全部打捞出水。经查，事件发生的原因是，这几名学生周六节假日结伴到蓄水池边玩耍，意外溺水。新笑傲江湖宁中则太年轻了吧and任我行就是西游后传只有一个表情的无天？昨夜狂风无雨，电都停了，可是我完全不知道。不收藏微博都不知道他们这么爱删除自己的微博大四的学生还去自习室看书，有什么书可看的，求推荐！（迷糊的四年过去了）回复:如果我说数学书催眠效果好棒，腻不？//:你也换个玩，天天讲我都腻年度坦克比赛的最后一个图如果是对任何玩家都陌生的新出图会更有意思+1//:回复:被什么东西污染了吗？ //:回复:可怕。万一我们已饮用了污染过的水,更可怕! //:转发微博我家也停水了。据说本溪的水受污染了,全市停水!刚才在路上看到很多行人成件成件地抢购矿泉水,很多超市已售光!还不时听到有人打电话问:你家停水了吗?有的人说停水5天,也不知是真是假。也没有听到政府相关部门的解释!人们正陷在缺水的恐慌中!年度坦克比赛的最后一个图如果是对任何玩家都陌生的新出图会更有意思尚雯婕 女神  林志炫 男神 从 应用中看到并转发这条微博的 很想知道关键词是什么？//:沙尘滚滚袭北京。终于见到了传说中的＂沙尘＂，比我想象中恐怖多了。看得出这是中午11点的天空吗？沙尘飞来的方向，天空一片昏黄，与原本的蓝天形成严重色差比。诺大的纸片、口袋漫天飞，沙子吹来打在挡风玻璃上嗒嗒作响。 我在这里:+1！正能量需传播，但是不能给自己太大压力，如果遇到这种情况，可以选择老人赔偿！【8旬老人肇事欲赔偿 受伤女子不忍自担药费】据江西日报，不久前，南昌发生一起车祸，一女教师被一电动车撞伤，肇事者是位8旬老人。警方认定老人负全责，但女教师看到老人从塑料袋里掏出1元、5元的旧钞票时，认定老人生活困难，谢绝了赔偿。伤好后，她又专程去看老人，打消他的心理负担.(江西日报)被代表的人飘过  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！安徽某著名中学录取老师 很多人参加 十人进入面试 实际十五人参加面试 结果 结果 结果空降的五人被录取了再来评论 去复制 的微博， 却转来传播！什么心态！//:如果让不同的导演拍葫芦兄弟。。。。。【爆笑：不同导演版《葫芦兄弟》】 ：听说《葫芦兄弟》要拍真人电影版了，如果让不同的导演来拍那一定是这样的。。。这种事每年都会发生，不知五人中是不是又是有两位是亲兄弟？！今天夏天能不发生这样事情不？【山西河津5名小学生结伴玩耍意外溺亡 】3月9日18时左右，5名小学生在山西河津市僧楼镇北王堡村农田一蓄水池溺水身亡。截至当日20时20分，5名小学生尸体全部打捞出水。经查，事件发生的原因是，这几名学生周六节假日结伴到蓄水池边玩耍，意外溺水。新笑傲江湖宁中则太年轻了吧and任我行就是西游后传只有一个表情的无天？昨夜狂风无雨，电都停了，可是我完全不知道。不收藏微博都不知道他们这么爱删除自己的微博大四的学生还去自习室看书，有什么书可看的，求推荐！（迷糊的四年过去了）回复:如果我说数学书催眠效果好棒，腻不？//:你也换个玩，天天讲我都腻年度坦克比赛的最后一个图如果是对任何玩家都陌生的新出图会更有意思+1//:回复:被什么东西污染了吗？ //:回复:可怕。万一我们已饮用了污染过的水,更可怕! //:转发微博我家也停水了。据说本溪的水受污染了,全市停水!刚才在路上看到很多行人成件成件地抢购矿泉水,很多超市已售光!还不时听到有人打电话问:你家停水了吗?有的人说停水5天,也不知是真是假。也没有听到政府相关部门的解释!人们正陷在缺水的恐慌中!年度坦克比赛的最后一个图如果是对任何玩家都陌生的新出图会更有意思尚雯婕 女神  林志炫 男神 从 应用中看到并转发这条微博的 很想知道关键词是什么？//:沙尘滚滚袭北京。终于见到了传说中的＂沙尘＂，比我想象中恐怖多了。看得出这是中午11点的天空吗？沙尘飞来的方向，天空一片昏黄，与原本的蓝天形成严重色差比。诺大的纸片、口袋漫天飞，沙子吹来打在挡风玻璃上嗒嗒作响。 我在这里:+1！正能量需传播，但是不能给自己太大压力，如果遇到这种情况，可以选择老人赔偿！【8旬老人肇事欲赔偿 受伤女子不忍自担药费】据江西日报，不久前，南昌发生一起车祸，一女教师被一电动车撞伤，肇事者是位8旬老人。警方认定老人负全责，但女教师看到老人从塑料袋里掏出1元、5元的旧钞票时，认定老人生活困难，谢绝了赔偿。伤好后，她又专程去看老人，打消他的心理负担.(江西日报)被代表的人飘过  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！安徽某著名中学录取老师 很多人参加 十人进入面试 实际十五人参加面试 结果 结果 结果空降的五人被录取了再来评论 去复制 的微博， 却转来传播！什么心态！//:如果让不同的导演拍葫芦兄弟。。。。。【爆笑：不同导演版《葫芦兄弟》】 ：听说《葫芦兄弟》要拍真人电影版了，如果让不同的导演来拍那一定是这样的。。。这种事每年都会发生，不知五人中是不是又是有两位是亲兄弟？！今天夏天能不发生这样事情不？【山西河津5名小学生结伴玩耍意外溺亡 】3月9日18时左右，5名小学生在山西河津市僧楼镇北王堡村农田一蓄水池溺水身亡。截至当日20时20分，5名小学生尸体全部打捞出水。经查，事件发生的原因是，这几名学生周六节假日结伴到蓄水池边玩耍，意外溺水。新笑傲江湖宁中则太年轻了吧and任我行就是西游后传只有一个表情的无天？昨夜狂风无雨，电都停了，可是我完全不知道。不收藏微博都不知道他们这么爱删除自己的微博大四的学生还去自习室看书，有什么书可看的，求推荐！（迷糊的四年过去了）回复:如果我说数学书催眠效果好棒，腻不？//:你也换个玩，天天讲我都腻年度坦克比赛的最后一个图如果是对任何玩家都陌生的新出图会更有意思+1//:回复:被什么东西污染了吗？ //:回复:可怕。万一我们已饮用了污染过的水,更可怕! //:转发微博我家也停水了。据说本溪的水受污染了,全市停水!刚才在路上看到很多行人成件成件地抢购矿泉水,很多超市已售光!还不时听到有人打电话问:你家停水了吗?有的人说停水5天,也不知是真是假。也没有听到政府相关部门的解释!人们正陷在缺水的恐慌中!年度坦克比赛的最后一个图如果是对任何玩家都陌生的新出图会更有意思尚雯婕 女神  林志炫 男神 从 应用中看到并转发这条微博的 很想知道关键词是什么？//:沙尘滚滚袭北京。终于见到了传说中的＂沙尘＂，比我想象中恐怖多了。看得出这是中午11点的天空吗？沙尘飞来的方向，天空一片昏黄，与原本的蓝天形成严重色差比。诺大的纸片、口袋漫天飞，沙子吹来打在挡风玻璃上嗒嗒作响。 我在这里:+1！正能量需传播，但是不能给自己太大压力，如果遇到这种情况，可以选择老人赔偿！【8旬老人肇事欲赔偿 受伤女子不忍自担药费】据江西日报，不久前，南昌发生一起车祸，一女教师被一电动车撞伤，肇事者是位8旬老人。警方认定老人负全责，但女教师看到老人从塑料袋里掏出1元、5元的旧钞票时，认定老人生活困难，谢绝了赔偿。伤好后，她又专程去看老人，打消他的心理负担.(江西日报)被代表的人飘过  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！安徽某著名中学录取老师 很多人参加 十人进入面试 实际十五人参加面试 结果 结果 结果空降的五人被录取了一眨眼都二十多年了 咋还没学会珍惜时间本人名叫 吴家洲 但是百度 吴家洲 后就搜到了这两个结果 请问 微博 和 微博 你们这是要哪样啊？为毛 吉和微博 和新文化网微博是同步的？又在 找到同一人的微博 粉丝和关注都一样 这是要干嘛？在吉和网的微博上看到 吴家洲 的微博 好想说 我真叫吴家洲 好想评论说互粉 可是我没账号不能评论又不想注册 请问  我该怎么办？在吉和网的微博上看到 吴家洲 的微博 好想说 我真叫吴家洲 好想评论说互粉 可是我没账号不能评论又不想注册 请问  我该怎么办？很好的电影 不是爆笑是感动！【爱呦,阿斗】爆笑大连话版《那些年，我们一起追过的女孩》~！！以青春校园为背景，加上不时还会出现的“重口味”，可谓“小清新”与“重口味”的完美结合啊~~！！“压脉带~”各种笑点频出~~导演  带给你青春的感动~~！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！莫把游戏坏心情带入生活但求玩霞飞进13级房不被骂有意者qq联系啊 超给力！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！咱是不是一定要这样理解那些大佬 帮李双江说话的是因为收到李的好处 不帮李说话的是因为没收到礼物被认为不重要 所以他们检验一下自己微博的重要性看粑粑的视频看到说 强者永远找的是方法，弱者永远找的是理由，不要拿你的懦弱套到任何的人思想里 很相信这句话各种新闻报道的各种疾病原因为何都是不吃早餐！是真是假？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！happy！一眨眼都二十多年了 咋还没学会珍惜时间本人名叫 吴家洲 但是百度 吴家洲 后就搜到了这两个结果 请问 微博 和 微博 你们这是要哪样啊？为毛 吉和微博 和新文化网微博是同步的？又在 找到同一人的微博 粉丝和关注都一样 这是要干嘛？在吉和网的微博上看到 吴家洲 的微博 好想说 我真叫吴家洲 好想评论说互粉 可是我没账号不能评论又不想注册 请问  我该怎么办？在吉和网的微博上看到 吴家洲 的微博 好想说 我真叫吴家洲 好想评论说互粉 可是我没账号不能评论又不想注册 请问  我该怎么办？很好的电影 不是爆笑是感动！【爱呦,阿斗】爆笑大连话版《那些年，我们一起追过的女孩》~！！以青春校园为背景，加上不时还会出现的“重口味”，可谓“小清新”与“重口味”的完美结合啊~~！！“压脉带~”各种笑点频出~~导演  带给你青春的感动~~！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！莫把游戏坏心情带入生活但求玩霞飞进13级房不被骂有意者qq联系啊 超给力！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！咱是不是一定要这样理解那些大佬 帮李双江说话的是因为收到李的好处 不帮李说话的是因为没收到礼物被认为不重要 所以他们检验一下自己微博的重要性看粑粑的视频看到说 强者永远找的是方法，弱者永远找的是理由，不要拿你的懦弱套到任何的人思想里 很相信这句话各种新闻报道的各种疾病原因为何都是不吃早餐！是真是假？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！happy！一眨眼都二十多年了 咋还没学会珍惜时间本人名叫 吴家洲 但是百度 吴家洲 后就搜到了这两个结果 请问 微博 和 微博 你们这是要哪样啊？为毛 吉和微博 和新文化网微博是同步的？又在 找到同一人的微博 粉丝和关注都一样 这是要干嘛？在吉和网的微博上看到 吴家洲 的微博 好想说 我真叫吴家洲 好想评论说互粉 可是我没账号不能评论又不想注册 请问  我该怎么办？在吉和网的微博上看到 吴家洲 的微博 好想说 我真叫吴家洲 好想评论说互粉 可是我没账号不能评论又不想注册 请问  我该怎么办？很好的电影 不是爆笑是感动！【爱呦,阿斗】爆笑大连话版《那些年，我们一起追过的女孩》~！！以青春校园为背景，加上不时还会出现的“重口味”，可谓“小清新”与“重口味”的完美结合啊~~！！“压脉带~”各种笑点频出~~导演  带给你青春的感动~~！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！莫把游戏坏心情带入生活但求玩霞飞进13级房不被骂有意者qq联系啊 超给力！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！咱是不是一定要这样理解那些大佬 帮李双江说话的是因为收到李的好处 不帮李说话的是因为没收到礼物被认为不重要 所以他们检验一下自己微博的重要性看粑粑的视频看到说 强者永远找的是方法，弱者永远找的是理由，不要拿你的懦弱套到任何的人思想里 很相信这句话各种新闻报道的各种疾病原因为何都是不吃早餐！是真是假？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！happy！你在乎的游戏输赢 别人可能不在乎  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！如果现在在颍上还能看到地上的白雪，为他默哀吧，因为他不仅缺少阳光的照顾又没有家人的关心！马桶对厕所说，都怪你，要不然我也不会成为粪便传输工具！厕所反驳，要不是因为你住在我这儿，我说我这是厨房都有人信！有意者qq联系 日赚500 so easy  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看到这个 很伤心电还在停 雪还在下 又停电！停电诸事不顺！虽然电不是万能，但没电万事不爽！有种用“没电”两字代替“没门”一词的冲动！给力粉丝 是个什么应用 怎么即刻的微博被转发大部分来自这个应用？即刻搜索率万分之一，的确没用过这个。搜索全是百度，360也全靠浏览器的强制，腾讯嘛，用户多总有机率被搜索。话说微博 有模有样的，这一闹是不是还真的把邓亚萍的即刻搞火了？即刻搜索率万分之一，的确没用过这个。搜索全是百度，360也全靠浏览器的强制，腾讯嘛，用户多总有机率被搜索。话说微博 有模有样的，这一闹是不是还真的把邓亚萍的即刻搞火了？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好多草根在每次微博后说有很多名人已经关注他了 却始终没有进他主页的冲动多@ 几个    此题来自 PA,PB为圆O两条切线，△ABC内接于圆O，CD平分∠ACB，CM为AB边上中线，连接PC交圆O于T点，连MT。 求证：D为△CTM的内心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你在乎的游戏输赢 别人可能不在乎  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！如果现在在颍上还能看到地上的白雪，为他默哀吧，因为他不仅缺少阳光的照顾又没有家人的关心！马桶对厕所说，都怪你，要不然我也不会成为粪便传输工具！厕所反驳，要不是因为你住在我这儿，我说我这是厨房都有人信！有意者qq联系 日赚500 so easy  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看到这个 很伤心电还在停 雪还在下 又停电！停电诸事不顺！虽然电不是万能，但没电万事不爽！有种用“没电”两字代替“没门”一词的冲动！给力粉丝 是个什么应用 怎么即刻的微博被转发大部分来自这个应用？即刻搜索率万分之一，的确没用过这个。搜索全是百度，360也全靠浏览器的强制，腾讯嘛，用户多总有机率被搜索。话说微博 有模有样的，这一闹是不是还真的把邓亚萍的即刻搞火了？即刻搜索率万分之一，的确没用过这个。搜索全是百度，360也全靠浏览器的强制，腾讯嘛，用户多总有机率被搜索。话说微博 有模有样的，这一闹是不是还真的把邓亚萍的即刻搞火了？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好多草根在每次微博后说有很多名人已经关注他了 却始终没有进他主页的冲动多@ 几个    此题来自 PA,PB为圆O两条切线，△ABC内接于圆O，CD平分∠ACB，CM为AB边上中线，连接PC交圆O于T点，连MT。 求证：D为△CTM的内心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你在乎的游戏输赢 别人可能不在乎  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！如果现在在颍上还能看到地上的白雪，为他默哀吧，因为他不仅缺少阳光的照顾又没有家人的关心！马桶对厕所说，都怪你，要不然我也不会成为粪便传输工具！厕所反驳，要不是因为你住在我这儿，我说我这是厨房都有人信！有意者qq联系 日赚500 so easy  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看到这个 很伤心电还在停 雪还在下 又停电！停电诸事不顺！虽然电不是万能，但没电万事不爽！有种用“没电”两字代替“没门”一词的冲动！给力粉丝 是个什么应用 怎么即刻的微博被转发大部分来自这个应用？即刻搜索率万分之一，的确没用过这个。搜索全是百度，360也全靠浏览器的强制，腾讯嘛，用户多总有机率被搜索。话说微博 有模有样的，这一闹是不是还真的把邓亚萍的即刻搞火了？即刻搜索率万分之一，的确没用过这个。搜索全是百度，360也全靠浏览器的强制，腾讯嘛，用户多总有机率被搜索。话说微博 有模有样的，这一闹是不是还真的把邓亚萍的即刻搞火了？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好多草根在每次微博后说有很多名人已经关注他了 却始终没有进他主页的冲动多@ 几个    此题来自 PA,PB为圆O两条切线，△ABC内接于圆O，CD平分∠ACB，CM为AB边上中线，连接PC交圆O于T点，连MT。 求证：D为△CTM的内心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！蛇年大吉！！安全一个都不能少！    Navior康康兔&丢丢熊祝大家蛇年大吉！安全一个都不能少！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！过个年，还停电了。好像刚刚还在微博首页看到有人说停电了为了给NBA明星的微博评论，他现在通过了专业四级；为了懂得岛国女星微博深意，他现在对日语了如指掌；为了追捧棒子国的男男女女，他现在已经学会了韩语！他的名字，就是，专业铁血微博控宅！达人害我天天私信邀请别人申请达人 郁闷死了 今天终于有一个申请达人成功 感谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！洗好澡回来 头发都上冻了 这风 妖风甲乙丙三人百米赛跑 三人均是匀速 甲5m/s 乙6m/s 丙7m/s 但是50m过后 甲有2/3的概率以1m/s^2前进 乙有1/2的概率以1m/s^2前进 丙有1/3的概率以1m/s^2前进 请问 谁最有可能先到终点？（此题加州原创 但是最终纯计算无技巧 如有大神有简便方法 就救了这道题了）每个人昵称后面都有一个骷髅头  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！就是这样一个 不时卡退 偶尔红屏 经常被虐 的游戏总有些爱转发的复制别人发牢骚的微博 搜索自己的微博搜索的却是别人的 什么感觉高考前的最后一个假期到了 只有一句话要说 虽然俺做的也不好 “学生与学生最大的差距在课堂 课堂的差距基本在假期缩小 两个都没把握 说什么熬多晚起多早都是没用的”在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：一起来说说最讨厌的一句口头禅，哪一句？ 蛇年大吉！！安全一个都不能少！    Navior康康兔&丢丢熊祝大家蛇年大吉！安全一个都不能少！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！过个年，还停电了。好像刚刚还在微博首页看到有人说停电了为了给NBA明星的微博评论，他现在通过了专业四级；为了懂得岛国女星微博深意，他现在对日语了如指掌；为了追捧棒子国的男男女女，他现在已经学会了韩语！他的名字，就是，专业铁血微博控宅！达人害我天天私信邀请别人申请达人 郁闷死了 今天终于有一个申请达人成功 感谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！洗好澡回来 头发都上冻了 这风 妖风甲乙丙三人百米赛跑 三人均是匀速 甲5m/s 乙6m/s 丙7m/s 但是50m过后 甲有2/3的概率以1m/s^2前进 乙有1/2的概率以1m/s^2前进 丙有1/3的概率以1m/s^2前进 请问 谁最有可能先到终点？（此题加州原创 但是最终纯计算无技巧 如有大神有简便方法 就救了这道题了）每个人昵称后面都有一个骷髅头  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！就是这样一个 不时卡退 偶尔红屏 经常被虐 的游戏总有些爱转发的复制别人发牢骚的微博 搜索自己的微博搜索的却是别人的 什么感觉高考前的最后一个假期到了 只有一句话要说 虽然俺做的也不好 “学生与学生最大的差距在课堂 课堂的差距基本在假期缩小 两个都没把握 说什么熬多晚起多早都是没用的”在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：一起来说说最讨厌的一句口头禅，哪一句？ 蛇年大吉！！安全一个都不能少！    Navior康康兔&丢丢熊祝大家蛇年大吉！安全一个都不能少！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！过个年，还停电了。好像刚刚还在微博首页看到有人说停电了为了给NBA明星的微博评论，他现在通过了专业四级；为了懂得岛国女星微博深意，他现在对日语了如指掌；为了追捧棒子国的男男女女，他现在已经学会了韩语！他的名字，就是，专业铁血微博控宅！达人害我天天私信邀请别人申请达人 郁闷死了 今天终于有一个申请达人成功 感谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！洗好澡回来 头发都上冻了 这风 妖风甲乙丙三人百米赛跑 三人均是匀速 甲5m/s 乙6m/s 丙7m/s 但是50m过后 甲有2/3的概率以1m/s^2前进 乙有1/2的概率以1m/s^2前进 丙有1/3的概率以1m/s^2前进 请问 谁最有可能先到终点？（此题加州原创 但是最终纯计算无技巧 如有大神有简便方法 就救了这道题了）每个人昵称后面都有一个骷髅头  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！就是这样一个 不时卡退 偶尔红屏 经常被虐 的游戏总有些爱转发的复制别人发牢骚的微博 搜索自己的微博搜索的却是别人的 什么感觉高考前的最后一个假期到了 只有一句话要说 虽然俺做的也不好 “学生与学生最大的差距在课堂 课堂的差距基本在假期缩小 两个都没把握 说什么熬多晚起多早都是没用的”在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：一起来说说最讨厌的一句口头禅，哪一句？ 霞飞最爱诺夫卡  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 反正我每次检查前面的都会发现不少错误 分值也不小 当然也有过最后十分钟搞定两个大题的情况 检查选择填空一定要重做而不是检查你原来的过程 不同的思路一样的结果是最好了 万一检查出错误 这时要慎重 想一想原来是不是真的做错了 千万不要把正确的改成错的 又要后悔莫及走向考场如何分派时间呢？俺认为四十五分钟之内一定要完成选择填空 完成后把答案誊到答题卡 剩下的大题要保证每一道题不要花太多时间 也要保证每个题你都浏览了 因为最后两题并不定难 如果你完成后还剩时间 你可以去继续你不会的大题也可以去检查选择填空对老师的仁慈就是对自己最大的残忍 少年，不要激动，老师只是在你Dota的时候抢了一张火车票。到手哥微博看评论 评论是越来越多了 第一种：发牢骚的 说已经 很多次了 还是没有动静 第二种：广告用户 名人微博最不缺的就是广告评论 第三种：说手哥真心有才 特别牛的 最奇葩的还是：你本人就长这样吗 微博不错 本欲关注 奈何长的太丑 故不粉如果有挂着中国地图的 关注互粉有木有卧室的墙上挂着海报或者照片的 来晒晒吧！有木有卧室的墙上挂着海报或者照片的 来晒晒吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！因为这几天的生活紊乱 体会到 鸡叫头遍 本来以为天亮鸡鸣 现在才知道半夜两点多就开始叫了没学好语文，现在认为语文最缺的就是写作能力和美文赏析能力。现在写个微博都感觉表达不清，看个小说又不知好坏！ 我在:微博大分析 见图你的脑海中时常存在哪些你认为很有道理的话语呢 一起分享吧 悟 有同学会抓头皮 啥都不会 悟什么 悟必须在一定知识基础上才能悟 过程必定艰辛 直到恍然大悟才算成功 还是那句话 看知识点要做到每句话都理解才行 一步一个脚印总听到有学生说看什么都懂做啥啥不会 觉得这个问题最严重 以为自己懂了其实没懂 无知不可怕可怕的是无知的人以为自己不无知 懂 必须把问题理解透彻 步骤每一步都要搞懂 每一步 懂了以后实践一下温热温热刚刚的知识点更好 一个字 悟霞飞最爱诺夫卡  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 反正我每次检查前面的都会发现不少错误 分值也不小 当然也有过最后十分钟搞定两个大题的情况 检查选择填空一定要重做而不是检查你原来的过程 不同的思路一样的结果是最好了 万一检查出错误 这时要慎重 想一想原来是不是真的做错了 千万不要把正确的改成错的 又要后悔莫及走向考场如何分派时间呢？俺认为四十五分钟之内一定要完成选择填空 完成后把答案誊到答题卡 剩下的大题要保证每一道题不要花太多时间 也要保证每个题你都浏览了 因为最后两题并不定难 如果你完成后还剩时间 你可以去继续你不会的大题也可以去检查选择填空对老师的仁慈就是对自己最大的残忍 少年，不要激动，老师只是在你Dota的时候抢了一张火车票。到手哥微博看评论 评论是越来越多了 第一种：发牢骚的 说已经 很多次了 还是没有动静 第二种：广告用户 名人微博最不缺的就是广告评论 第三种：说手哥真心有才 特别牛的 最奇葩的还是：你本人就长这样吗 微博不错 本欲关注 奈何长的太丑 故不粉如果有挂着中国地图的 关注互粉有木有卧室的墙上挂着海报或者照片的 来晒晒吧！有木有卧室的墙上挂着海报或者照片的 来晒晒吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！因为这几天的生活紊乱 体会到 鸡叫头遍 本来以为天亮鸡鸣 现在才知道半夜两点多就开始叫了没学好语文，现在认为语文最缺的就是写作能力和美文赏析能力。现在写个微博都感觉表达不清，看个小说又不知好坏！ 我在:微博大分析 见图你的脑海中时常存在哪些你认为很有道理的话语呢 一起分享吧 悟 有同学会抓头皮 啥都不会 悟什么 悟必须在一定知识基础上才能悟 过程必定艰辛 直到恍然大悟才算成功 还是那句话 看知识点要做到每句话都理解才行 一步一个脚印总听到有学生说看什么都懂做啥啥不会 觉得这个问题最严重 以为自己懂了其实没懂 无知不可怕可怕的是无知的人以为自己不无知 懂 必须把问题理解透彻 步骤每一步都要搞懂 每一步 懂了以后实践一下温热温热刚刚的知识点更好 一个字 悟霞飞最爱诺夫卡  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 反正我每次检查前面的都会发现不少错误 分值也不小 当然也有过最后十分钟搞定两个大题的情况 检查选择填空一定要重做而不是检查你原来的过程 不同的思路一样的结果是最好了 万一检查出错误 这时要慎重 想一想原来是不是真的做错了 千万不要把正确的改成错的 又要后悔莫及走向考场如何分派时间呢？俺认为四十五分钟之内一定要完成选择填空 完成后把答案誊到答题卡 剩下的大题要保证每一道题不要花太多时间 也要保证每个题你都浏览了 因为最后两题并不定难 如果你完成后还剩时间 你可以去继续你不会的大题也可以去检查选择填空对老师的仁慈就是对自己最大的残忍 少年，不要激动，老师只是在你Dota的时候抢了一张火车票。到手哥微博看评论 评论是越来越多了 第一种：发牢骚的 说已经 很多次了 还是没有动静 第二种：广告用户 名人微博最不缺的就是广告评论 第三种：说手哥真心有才 特别牛的 最奇葩的还是：你本人就长这样吗 微博不错 本欲关注 奈何长的太丑 故不粉如果有挂着中国地图的 关注互粉有木有卧室的墙上挂着海报或者照片的 来晒晒吧！有木有卧室的墙上挂着海报或者照片的 来晒晒吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！因为这几天的生活紊乱 体会到 鸡叫头遍 本来以为天亮鸡鸣 现在才知道半夜两点多就开始叫了没学好语文，现在认为语文最缺的就是写作能力和美文赏析能力。现在写个微博都感觉表达不清，看个小说又不知好坏！ 我在:微博大分析 见图你的脑海中时常存在哪些你认为很有道理的话语呢 一起分享吧 悟 有同学会抓头皮 啥都不会 悟什么 悟必须在一定知识基础上才能悟 过程必定艰辛 直到恍然大悟才算成功 还是那句话 看知识点要做到每句话都理解才行 一步一个脚印总听到有学生说看什么都懂做啥啥不会 觉得这个问题最严重 以为自己懂了其实没懂 无知不可怕可怕的是无知的人以为自己不无知 懂 必须把问题理解透彻 步骤每一步都要搞懂 每一步 懂了以后实践一下温热温热刚刚的知识点更好 一个字 悟伊利应该让马伊琍来代言嘛！多好，这样每次看微博就等于看了一次伊利广告！话说“被关注”原来是个“粉”字，但是发布不了马上就生日了 作为微博控 我觉得我应该 ①花个八元钱 买个一千被关注 ②生日那天在自己主页刷屏 ③到热门微博刷评论“马上就我生日了，能到我微博说句生日快乐吗？”马上就生日了 作为微博控 我觉得我应该 ①花个八元钱 买个一千被关注 ②生日那天在自己主页刷屏 ③到热门微博刷评论“马上就我生日了，能到我微博说句生日快乐吗？”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！现在微博各种日语韩语英语，140的微博直接忽略，鸟语难懂啊！难得出现汉字吧，错别字还满天飞！ 我在:你是如何对待感冒的？呀呀呀 突然增了一百多名 进军前1000 （一定又有人在咒骂 就算第一又怎样）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 真人也要露相 详情:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发【】年终福利继续！截至1月14日前转发本条微博即有机会获得联想P770手机一部！该机配备3500毫安时超大电池，堪称可以打电话的移动电源，彻底摆脱每晚回家充电的烦恼！另配4.5吋IPS材质大屏，1GB RAM，Android 4.1.1系统，仅售1600元！附视频评测： 转吧！在看苦情煽泪电视剧风和日丽 虽然编剧对小翼父亲是谁故布疑阵 还是很早就猜出来了 话说这是看到的第一部有关那个大饥荒时代的电视剧了要说人肉，还数天涯论坛；要说语录，还数百度贴吧；要说复制，那一定是新浪微博了！ 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！伊利应该让马伊琍来代言嘛！多好，这样每次看微博就等于看了一次伊利广告！话说“被关注”原来是个“粉”字，但是发布不了马上就生日了 作为微博控 我觉得我应该 ①花个八元钱 买个一千被关注 ②生日那天在自己主页刷屏 ③到热门微博刷评论“马上就我生日了，能到我微博说句生日快乐吗？”马上就生日了 作为微博控 我觉得我应该 ①花个八元钱 买个一千被关注 ②生日那天在自己主页刷屏 ③到热门微博刷评论“马上就我生日了，能到我微博说句生日快乐吗？”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！现在微博各种日语韩语英语，140的微博直接忽略，鸟语难懂啊！难得出现汉字吧，错别字还满天飞！ 我在:你是如何对待感冒的？呀呀呀 突然增了一百多名 进军前1000 （一定又有人在咒骂 就算第一又怎样）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 真人也要露相 详情:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发【】年终福利继续！截至1月14日前转发本条微博即有机会获得联想P770手机一部！该机配备3500毫安时超大电池，堪称可以打电话的移动电源，彻底摆脱每晚回家充电的烦恼！另配4.5吋IPS材质大屏，1GB RAM，Android 4.1.1系统，仅售1600元！附视频评测： 转吧！在看苦情煽泪电视剧风和日丽 虽然编剧对小翼父亲是谁故布疑阵 还是很早就猜出来了 话说这是看到的第一部有关那个大饥荒时代的电视剧了要说人肉，还数天涯论坛；要说语录，还数百度贴吧；要说复制，那一定是新浪微博了！ 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！伊利应该让马伊琍来代言嘛！多好，这样每次看微博就等于看了一次伊利广告！话说“被关注”原来是个“粉”字，但是发布不了马上就生日了 作为微博控 我觉得我应该 ①花个八元钱 买个一千被关注 ②生日那天在自己主页刷屏 ③到热门微博刷评论“马上就我生日了，能到我微博说句生日快乐吗？”马上就生日了 作为微博控 我觉得我应该 ①花个八元钱 买个一千被关注 ②生日那天在自己主页刷屏 ③到热门微博刷评论“马上就我生日了，能到我微博说句生日快乐吗？”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！现在微博各种日语韩语英语，140的微博直接忽略，鸟语难懂啊！难得出现汉字吧，错别字还满天飞！ 我在:你是如何对待感冒的？呀呀呀 突然增了一百多名 进军前1000 （一定又有人在咒骂 就算第一又怎样）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 真人也要露相 详情:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发【】年终福利继续！截至1月14日前转发本条微博即有机会获得联想P770手机一部！该机配备3500毫安时超大电池，堪称可以打电话的移动电源，彻底摆脱每晚回家充电的烦恼！另配4.5吋IPS材质大屏，1GB RAM，Android 4.1.1系统，仅售1600元！附视频评测： 转吧！在看苦情煽泪电视剧风和日丽 虽然编剧对小翼父亲是谁故布疑阵 还是很早就猜出来了 话说这是看到的第一部有关那个大饥荒时代的电视剧了要说人肉，还数天涯论坛；要说语录，还数百度贴吧；要说复制，那一定是新浪微博了！ 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！话说 说2013=3*11*61 是个合数年 那加州来一题2013后的第一个质数年是哪一年？ 万老师，有没有方法比较容易地找出？人都回来了 老班却说不去开班会后果自负腾讯老总在年会上一定要鼓励员工的工作：不要担心专利的问题 你是腾讯的员工 老板一定会罩着你的家里的水上冻了 桶里的油却没冻 老麻就说这样的油好一点 别的油可能就被冻着了 这样的油是不是真的好一点呢？我在中，只考了8分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 虽然我不能娶你，但我一定不会负你！【海豚·楚汉语录】“我要命 我要什么脸哪”“他不懂，你把他当个屁放了吧”《楚汉传奇》中，哪些让你印象深刻？转发本微博并写下观剧中印象最深刻的台词，即有可能获价值5000元的大屏手机、百元手机充值卡、水晶象棋、纪念水壶等奖品，每天开奖哦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！实践证明无论睡多早 早上都不想起来 庄子里有个比我高一两届的孩子，也是师范的，现在竟然在上海教书，小两口买了房子，首付得三十多万，剩下的八十万一月四千，还个十多年。这样的人生已经很让人嫉妒了！新浪微博的验证码好像都是三个汉字，有没有可能验证码正好是“吴家洲”呢？2013的目标：提高经济实力！通俗的人，通俗的目标。蛙 莫言创造的 真实虚假 中外杂交 的优良品种 冬天冷，夏天热！到底哪个好一些呢？想了好久还是觉得夏天好点，因为夏天不会像冬天一样早上起不了床！以后总会做些我原先十分鄙视的事情话说 说2013=3*11*61 是个合数年 那加州来一题2013后的第一个质数年是哪一年？ 万老师，有没有方法比较容易地找出？人都回来了 老班却说不去开班会后果自负腾讯老总在年会上一定要鼓励员工的工作：不要担心专利的问题 你是腾讯的员工 老板一定会罩着你的家里的水上冻了 桶里的油却没冻 老麻就说这样的油好一点 别的油可能就被冻着了 这样的油是不是真的好一点呢？我在中，只考了8分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 虽然我不能娶你，但我一定不会负你！【海豚·楚汉语录】“我要命 我要什么脸哪”“他不懂，你把他当个屁放了吧”《楚汉传奇》中，哪些让你印象深刻？转发本微博并写下观剧中印象最深刻的台词，即有可能获价值5000元的大屏手机、百元手机充值卡、水晶象棋、纪念水壶等奖品，每天开奖哦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！实践证明无论睡多早 早上都不想起来 庄子里有个比我高一两届的孩子，也是师范的，现在竟然在上海教书，小两口买了房子，首付得三十多万，剩下的八十万一月四千，还个十多年。这样的人生已经很让人嫉妒了！新浪微博的验证码好像都是三个汉字，有没有可能验证码正好是“吴家洲”呢？2013的目标：提高经济实力！通俗的人，通俗的目标。蛙 莫言创造的 真实虚假 中外杂交 的优良品种 冬天冷，夏天热！到底哪个好一些呢？想了好久还是觉得夏天好点，因为夏天不会像冬天一样早上起不了床！以后总会做些我原先十分鄙视的事情话说 说2013=3*11*61 是个合数年 那加州来一题2013后的第一个质数年是哪一年？ 万老师，有没有方法比较容易地找出？人都回来了 老班却说不去开班会后果自负腾讯老总在年会上一定要鼓励员工的工作：不要担心专利的问题 你是腾讯的员工 老板一定会罩着你的家里的水上冻了 桶里的油却没冻 老麻就说这样的油好一点 别的油可能就被冻着了 这样的油是不是真的好一点呢？我在中，只考了8分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 虽然我不能娶你，但我一定不会负你！【海豚·楚汉语录】“我要命 我要什么脸哪”“他不懂，你把他当个屁放了吧”《楚汉传奇》中，哪些让你印象深刻？转发本微博并写下观剧中印象最深刻的台词，即有可能获价值5000元的大屏手机、百元手机充值卡、水晶象棋、纪念水壶等奖品，每天开奖哦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！实践证明无论睡多早 早上都不想起来 庄子里有个比我高一两届的孩子，也是师范的，现在竟然在上海教书，小两口买了房子，首付得三十多万，剩下的八十万一月四千，还个十多年。这样的人生已经很让人嫉妒了！新浪微博的验证码好像都是三个汉字，有没有可能验证码正好是“吴家洲”呢？2013的目标：提高经济实力！通俗的人，通俗的目标。蛙 莫言创造的 真实虚假 中外杂交 的优良品种 冬天冷，夏天热！到底哪个好一些呢？想了好久还是觉得夏天好点，因为夏天不会像冬天一样早上起不了床！以后总会做些我原先十分鄙视的事情宿舍唯一过了四级的陆哥说 是男人就要把四级过了   好久不见，你还好吗？不知中国啥时候会出现一女主！ //:朴大娘当选棒子国女皇了，和吴仪吴大娘有一拼撒～未婚～【朴槿惠有望赢得选举 成韩国首位女总统】韩国三大电视台KBS、MBS和SBS联合出口民调显示，新国家党候选人朴槿惠获得50.1%的选票，有望赢得本次韩国大选，成为韩国第一位女总统。60岁的她至今未婚明天的四级不考了！这样以后我就可以说大学考了两次四级没过，不会像普通话那样五次都不过！骗子 不是末日我还得四级还得普通话还得就业 还得挣钱！如果一个小时后的3点14分天突然变暗，我该怎么办？立马从三楼跳下去？蝴蝶效应是小动作引发大影响那末日是不是有可能因为张三摔了一跤或李四起来晚了而引发也有可能因为张三李四看到此微博影响了引发动作而让末日无法来到只说一句：同意。与未满14周岁女性发生关系均犯法，前段的嫖宿幼女实乃人为【广东高院回应学生同居被判强奸质疑 称判决得当】近日深圳一名16岁男孩与一名13岁女孩恋爱同居，虽然双方父母都不追究，但男孩还是被公诉机关提起公诉，一审被判强奸罪。今日，广东省高院表示，该案判决并无不当，就算双方亲属不追究，也不代表被告人不构成犯罪或无需承担刑责。有没有人相信过明天是世界末日？从现在开始还是别睡觉了 睡觉什么的还是留给末日后的我吧 我的微博开了905天，发了3000条微博，有2446位粉丝。总价值50229元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:当白板M6邂逅中国59 林心如都能和林志颖好上，那我和吴大美女也有机会！ 详情:   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！达人积分规则不是又改了吧！ 宿舍唯一过了四级的陆哥说 是男人就要把四级过了   好久不见，你还好吗？不知中国啥时候会出现一女主！ //:朴大娘当选棒子国女皇了，和吴仪吴大娘有一拼撒～未婚～【朴槿惠有望赢得选举 成韩国首位女总统】韩国三大电视台KBS、MBS和SBS联合出口民调显示，新国家党候选人朴槿惠获得50.1%的选票，有望赢得本次韩国大选，成为韩国第一位女总统。60岁的她至今未婚明天的四级不考了！这样以后我就可以说大学考了两次四级没过，不会像普通话那样五次都不过！骗子 不是末日我还得四级还得普通话还得就业 还得挣钱！如果一个小时后的3点14分天突然变暗，我该怎么办？立马从三楼跳下去？蝴蝶效应是小动作引发大影响那末日是不是有可能因为张三摔了一跤或李四起来晚了而引发也有可能因为张三李四看到此微博影响了引发动作而让末日无法来到只说一句：同意。与未满14周岁女性发生关系均犯法，前段的嫖宿幼女实乃人为【广东高院回应学生同居被判强奸质疑 称判决得当】近日深圳一名16岁男孩与一名13岁女孩恋爱同居，虽然双方父母都不追究，但男孩还是被公诉机关提起公诉，一审被判强奸罪。今日，广东省高院表示，该案判决并无不当，就算双方亲属不追究，也不代表被告人不构成犯罪或无需承担刑责。有没有人相信过明天是世界末日？从现在开始还是别睡觉了 睡觉什么的还是留给末日后的我吧 我的微博开了905天，发了3000条微博，有2446位粉丝。总价值50229元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:当白板M6邂逅中国59 林心如都能和林志颖好上，那我和吴大美女也有机会！ 详情:   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！达人积分规则不是又改了吧！ 宿舍唯一过了四级的陆哥说 是男人就要把四级过了   好久不见，你还好吗？不知中国啥时候会出现一女主！ //:朴大娘当选棒子国女皇了，和吴仪吴大娘有一拼撒～未婚～【朴槿惠有望赢得选举 成韩国首位女总统】韩国三大电视台KBS、MBS和SBS联合出口民调显示，新国家党候选人朴槿惠获得50.1%的选票，有望赢得本次韩国大选，成为韩国第一位女总统。60岁的她至今未婚明天的四级不考了！这样以后我就可以说大学考了两次四级没过，不会像普通话那样五次都不过！骗子 不是末日我还得四级还得普通话还得就业 还得挣钱！如果一个小时后的3点14分天突然变暗，我该怎么办？立马从三楼跳下去？蝴蝶效应是小动作引发大影响那末日是不是有可能因为张三摔了一跤或李四起来晚了而引发也有可能因为张三李四看到此微博影响了引发动作而让末日无法来到只说一句：同意。与未满14周岁女性发生关系均犯法，前段的嫖宿幼女实乃人为【广东高院回应学生同居被判强奸质疑 称判决得当】近日深圳一名16岁男孩与一名13岁女孩恋爱同居，虽然双方父母都不追究，但男孩还是被公诉机关提起公诉，一审被判强奸罪。今日，广东省高院表示，该案判决并无不当，就算双方亲属不追究，也不代表被告人不构成犯罪或无需承担刑责。有没有人相信过明天是世界末日？从现在开始还是别睡觉了 睡觉什么的还是留给末日后的我吧 我的微博开了905天，发了3000条微博，有2446位粉丝。总价值50229元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:当白板M6邂逅中国59 林心如都能和林志颖好上，那我和吴大美女也有机会！ 详情:   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！达人积分规则不是又改了吧！ 百度李程，没啥名人，排在最前面的竟然是一位非扰女嘉宾，却没演员李程唉！小胖随时提到吃，所以造就了这体积；陆哥见人就崇拜，我想他偶像一定很多；阿道二话不离智商，一定要表现他的高人一等；俺呢，一直在批斗别人，就像现在这样，其实最该批斗的就是自己！这卫星放得好，反正如果鸟叔进春晚，下届春晚俺是不准备看了！仔细观察“层”这个字，有没有和自己印象中的那个字不一样的感觉！让我去找教务处年轻的余（音同）老师，可是我没想到这么年轻，不敢确认，还以为是一初中生呢！天呐，安师院水很深呐！今天大龙山的风再大点，不知道要刮走安师院的飞燕妹子们！ 发通知说我可以认证为企业微博，这他吗的是什么情况啊！请记住这一天，人性。呵，警察鉴定不是他杀。可笑，一大一新生，和老师一起吃饭竟然因为醉酒而坠楼！ 这个 学校应该按照校名来 宿舍跳闸了回复:乱搞 下面的根本不是当事人 乱搞什么 啊 啊 啊 //:两位当事人一位在中午发微博一位在晚上，叙说同一件事却是完全不同意见。只能说 找个工作不容易啊【企业在咖啡厅面试应聘者，考官抱怨面试男不买单】一条微博今日在网上引发激烈争论：“刚面试了个人，北大毕业MBA。我约在咖啡店，结果俺买单，大男人家家的这般不懂人情世故。”有网友认为，企业约的地方自然由企业买单。但有人说，还没入职的情况下自己掏钱也正常。你觉得呢？两位当事人一位在中午发微博一位在晚上，叙说同一件事却是完全不同意见。只能说 找个工作不容易啊【企业在咖啡厅面试应聘者，考官抱怨面试男不买单】一条微博今日在网上引发激烈争论：“刚面试了个人，北大毕业MBA。我约在咖啡店，结果俺买单，大男人家家的这般不懂人情世故。”有网友认为，企业约的地方自然由企业买单。但有人说，还没入职的情况下自己掏钱也正常。你觉得呢？ 这个 学校应该按照校名来 大事无，小事亦无。作业本？头像？为何加上刘强东？//: 前两个我都关注了！后面的还不了解！//: 这个竟然没有  //: //: 这个小潘落榜了，人民恐怕不答应我心中的新浪微博常务委员会百度李程，没啥名人，排在最前面的竟然是一位非扰女嘉宾，却没演员李程唉！小胖随时提到吃，所以造就了这体积；陆哥见人就崇拜，我想他偶像一定很多；阿道二话不离智商，一定要表现他的高人一等；俺呢，一直在批斗别人，就像现在这样，其实最该批斗的就是自己！这卫星放得好，反正如果鸟叔进春晚，下届春晚俺是不准备看了！仔细观察“层”这个字，有没有和自己印象中的那个字不一样的感觉！让我去找教务处年轻的余（音同）老师，可是我没想到这么年轻，不敢确认，还以为是一初中生呢！天呐，安师院水很深呐！今天大龙山的风再大点，不知道要刮走安师院的飞燕妹子们！ 发通知说我可以认证为企业微博，这他吗的是什么情况啊！请记住这一天，人性。呵，警察鉴定不是他杀。可笑，一大一新生，和老师一起吃饭竟然因为醉酒而坠楼！ 这个 学校应该按照校名来 宿舍跳闸了回复:乱搞 下面的根本不是当事人 乱搞什么 啊 啊 啊 //:两位当事人一位在中午发微博一位在晚上，叙说同一件事却是完全不同意见。只能说 找个工作不容易啊【企业在咖啡厅面试应聘者，考官抱怨面试男不买单】一条微博今日在网上引发激烈争论：“刚面试了个人，北大毕业MBA。我约在咖啡店，结果俺买单，大男人家家的这般不懂人情世故。”有网友认为，企业约的地方自然由企业买单。但有人说，还没入职的情况下自己掏钱也正常。你觉得呢？两位当事人一位在中午发微博一位在晚上，叙说同一件事却是完全不同意见。只能说 找个工作不容易啊【企业在咖啡厅面试应聘者，考官抱怨面试男不买单】一条微博今日在网上引发激烈争论：“刚面试了个人，北大毕业MBA。我约在咖啡店，结果俺买单，大男人家家的这般不懂人情世故。”有网友认为，企业约的地方自然由企业买单。但有人说，还没入职的情况下自己掏钱也正常。你觉得呢？ 这个 学校应该按照校名来 大事无，小事亦无。作业本？头像？为何加上刘强东？//: 前两个我都关注了！后面的还不了解！//: 这个竟然没有  //: //: 这个小潘落榜了，人民恐怕不答应我心中的新浪微博常务委员会百度李程，没啥名人，排在最前面的竟然是一位非扰女嘉宾，却没演员李程唉！小胖随时提到吃，所以造就了这体积；陆哥见人就崇拜，我想他偶像一定很多；阿道二话不离智商，一定要表现他的高人一等；俺呢，一直在批斗别人，就像现在这样，其实最该批斗的就是自己！这卫星放得好，反正如果鸟叔进春晚，下届春晚俺是不准备看了！仔细观察“层”这个字，有没有和自己印象中的那个字不一样的感觉！让我去找教务处年轻的余（音同）老师，可是我没想到这么年轻，不敢确认，还以为是一初中生呢！天呐，安师院水很深呐！今天大龙山的风再大点，不知道要刮走安师院的飞燕妹子们！ 发通知说我可以认证为企业微博，这他吗的是什么情况啊！请记住这一天，人性。呵，警察鉴定不是他杀。可笑，一大一新生，和老师一起吃饭竟然因为醉酒而坠楼！ 这个 学校应该按照校名来 宿舍跳闸了回复:乱搞 下面的根本不是当事人 乱搞什么 啊 啊 啊 //:两位当事人一位在中午发微博一位在晚上，叙说同一件事却是完全不同意见。只能说 找个工作不容易啊【企业在咖啡厅面试应聘者，考官抱怨面试男不买单】一条微博今日在网上引发激烈争论：“刚面试了个人，北大毕业MBA。我约在咖啡店，结果俺买单，大男人家家的这般不懂人情世故。”有网友认为，企业约的地方自然由企业买单。但有人说，还没入职的情况下自己掏钱也正常。你觉得呢？两位当事人一位在中午发微博一位在晚上，叙说同一件事却是完全不同意见。只能说 找个工作不容易啊【企业在咖啡厅面试应聘者，考官抱怨面试男不买单】一条微博今日在网上引发激烈争论：“刚面试了个人，北大毕业MBA。我约在咖啡店，结果俺买单，大男人家家的这般不懂人情世故。”有网友认为，企业约的地方自然由企业买单。但有人说，还没入职的情况下自己掏钱也正常。你觉得呢？ 这个 学校应该按照校名来 大事无，小事亦无。作业本？头像？为何加上刘强东？//: 前两个我都关注了！后面的还不了解！//: 这个竟然没有  //: //: 这个小潘落榜了，人民恐怕不答应我心中的新浪微博常务委员会qq飞车安徽省第一名在安师院 这是真的吗？到底夜里是什么开始做梦的呢，每次做梦都是睡醒前，到底是睡醒前多久做梦的呢！你看那男的，把那女的爱得都掏心掏肺了，最后只能变得是没心没肺！十8大 C系考普通话，考再多次又有何用，一直读成“普通发”！英语课上，一学生迟到，在门口叫道：”报到！”英语老师说：”speak English ”该同学挠挠头，还真不知道这报到用英语怎么说，思考了一下，说道：”oh,my dear,I am late.”转发//:轉發微博【云南昆明 媒体曝光违法排污可获奖8万元】据昆明市环保局消息，昆明市将对曝光违法排污问题的新闻媒体和记者给予奖励，最高上限8万元，最低100元。此外，以短信方式向市民告知举报电话、并对举报者进行奖励则作为市环保局的一项长效措施，提高群众参与度，让违法者在第一时间受到处罚。现在经常看见有人转发这个法师那个法师的微博，法师挺吃香嘛！看的第一部同志电影 想爱就爱看到一人的微博说高一的家教容易带，高二的难，你觉得哪个年级的家教容易带呢？为啥却有人把这和十8大联系起来呢//:郁闷，竟然有这么多人不懂？！网上有一个段子：葛优酒后问：谁能用一个字概括男人最不喜欢的女人？冯导笑答：尖。众男士点头。葛又问：那女人最不喜欢的男人呢?子怡说：示。众女士笑得前仰后合。有网友评论：这世上最悲催的事就是尖女遇到示男！ 郁闷，竟然有这么多人不懂？！网上有一个段子：葛优酒后问：谁能用一个字概括男人最不喜欢的女人？冯导笑答：尖。众男士点头。葛又问：那女人最不喜欢的男人呢?子怡说：示。众女士笑得前仰后合。有网友评论：这世上最悲催的事就是尖女遇到示男！ 到底是什么原因让名人玩微信的呢？替同学上了一节选修课，可以想象，这才是大学生活的最后一节课！离周一不远了【微博达人打卡报到喽】11.2，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 填空题，今天是周五，所以________ PS：把我逗笑的微博可以被 转发哦。。qq飞车安徽省第一名在安师院 这是真的吗？到底夜里是什么开始做梦的呢，每次做梦都是睡醒前，到底是睡醒前多久做梦的呢！你看那男的，把那女的爱得都掏心掏肺了，最后只能变得是没心没肺！十8大 C系考普通话，考再多次又有何用，一直读成“普通发”！英语课上，一学生迟到，在门口叫道：”报到！”英语老师说：”speak English ”该同学挠挠头，还真不知道这报到用英语怎么说，思考了一下，说道：”oh,my dear,I am late.”转发//:轉發微博【云南昆明 媒体曝光违法排污可获奖8万元】据昆明市环保局消息，昆明市将对曝光违法排污问题的新闻媒体和记者给予奖励，最高上限8万元，最低100元。此外，以短信方式向市民告知举报电话、并对举报者进行奖励则作为市环保局的一项长效措施，提高群众参与度，让违法者在第一时间受到处罚。现在经常看见有人转发这个法师那个法师的微博，法师挺吃香嘛！看的第一部同志电影 想爱就爱看到一人的微博说高一的家教容易带，高二的难，你觉得哪个年级的家教容易带呢？为啥却有人把这和十8大联系起来呢//:郁闷，竟然有这么多人不懂？！网上有一个段子：葛优酒后问：谁能用一个字概括男人最不喜欢的女人？冯导笑答：尖。众男士点头。葛又问：那女人最不喜欢的男人呢?子怡说：示。众女士笑得前仰后合。有网友评论：这世上最悲催的事就是尖女遇到示男！ 郁闷，竟然有这么多人不懂？！网上有一个段子：葛优酒后问：谁能用一个字概括男人最不喜欢的女人？冯导笑答：尖。众男士点头。葛又问：那女人最不喜欢的男人呢?子怡说：示。众女士笑得前仰后合。有网友评论：这世上最悲催的事就是尖女遇到示男！ 到底是什么原因让名人玩微信的呢？替同学上了一节选修课，可以想象，这才是大学生活的最后一节课！离周一不远了【微博达人打卡报到喽】11.2，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 填空题，今天是周五，所以________ PS：把我逗笑的微博可以被 转发哦。。qq飞车安徽省第一名在安师院 这是真的吗？到底夜里是什么开始做梦的呢，每次做梦都是睡醒前，到底是睡醒前多久做梦的呢！你看那男的，把那女的爱得都掏心掏肺了，最后只能变得是没心没肺！十8大 C系考普通话，考再多次又有何用，一直读成“普通发”！英语课上，一学生迟到，在门口叫道：”报到！”英语老师说：”speak English ”该同学挠挠头，还真不知道这报到用英语怎么说，思考了一下，说道：”oh,my dear,I am late.”转发//:轉發微博【云南昆明 媒体曝光违法排污可获奖8万元】据昆明市环保局消息，昆明市将对曝光违法排污问题的新闻媒体和记者给予奖励，最高上限8万元，最低100元。此外，以短信方式向市民告知举报电话、并对举报者进行奖励则作为市环保局的一项长效措施，提高群众参与度，让违法者在第一时间受到处罚。现在经常看见有人转发这个法师那个法师的微博，法师挺吃香嘛！看的第一部同志电影 想爱就爱看到一人的微博说高一的家教容易带，高二的难，你觉得哪个年级的家教容易带呢？为啥却有人把这和十8大联系起来呢//:郁闷，竟然有这么多人不懂？！网上有一个段子：葛优酒后问：谁能用一个字概括男人最不喜欢的女人？冯导笑答：尖。众男士点头。葛又问：那女人最不喜欢的男人呢?子怡说：示。众女士笑得前仰后合。有网友评论：这世上最悲催的事就是尖女遇到示男！ 郁闷，竟然有这么多人不懂？！网上有一个段子：葛优酒后问：谁能用一个字概括男人最不喜欢的女人？冯导笑答：尖。众男士点头。葛又问：那女人最不喜欢的男人呢?子怡说：示。众女士笑得前仰后合。有网友评论：这世上最悲催的事就是尖女遇到示男！ 到底是什么原因让名人玩微信的呢？替同学上了一节选修课，可以想象，这才是大学生活的最后一节课！离周一不远了【微博达人打卡报到喽】11.2，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 填空题，今天是周五，所以________ PS：把我逗笑的微博可以被 转发哦。。找的就是这个图 她谁啊？演员吗？电视剧中找不到姓名啊！求万能的微博！俺也想把梨子的皮搞得这么好！拒绝公开，维护和平【卫生部拒公开生乳新国标决策过程 称或影响稳定】生乳新国标将生乳收购每毫升细菌总数放宽4倍提高到200万，蛋白质最低含量下调至2.8克。为搞清“新国标是不是被企业绑架”消费者赵正军要求卫生部公开会议纪要。卫生部认为，会议纪要一旦公开可能影响社会稳定，拒绝公开。中青报一眼望去就是营销用户借助此事引发关注，还搞什么介入调查！【“虐猴男”笑着活剥猴子皮 警方已介入调查】竟然这样把猴子的皮剥了，太残忍了……”从10月22日下午开始，一张剥猴皮的照片，开始在微博上疯传。照片上，一名年轻男子蹲在地上，手上提着一只像是刚刚剥完皮的猴子，而他却面带微笑，十分血腥残忍。 天朝不是秦琼，而是勾践，他没有给他的子民以保护，能做的只有忍。虽然精忠报国，怎奈沦为鱼肉，卖豆腐去了，只望身死之后能投身刘彻，犯我者，虽远必诛！爆发吧！如果看见有人破坏主席肖像海报，我们该怎么办？//:一名中资服装厂中国籍主管因工人怠工撕毁柬埔寨太皇西哈努克肖像海报，柬逾千人在金边王宫游行抗议。我国外交部称，西哈努克太皇是中国人民的伟大朋友，深受柬埔寨人民爱戴。个别人的这种行径是极端错误的，将由柬方依法予以处理。向祖国外交部报喜，那个撕毁太皇像给祖国抹黑的中国女人，已经被柬埔寨警察抓获，并强制在太皇像前下跪上香，上千柬埔寨人围观，表示扬眉吐气。//:【颍上女教师用双腿为学生挡住失控轿车 被轧骨折】10月18日晚，颍上县黄桥中心学校附近，一辆轿车突然失控冲向路边的小吃摊。看着坐在面前毫无反应的两名女生，36岁的焦玉兰老师推开一人，抱起一人，用自己的双腿挡住车轮。 ”她们这么小，我骨头比孩子硬些”身边的同学或同事有没有和心中的大明星一样的姓名的，快来晒晒吧！ 两位在练习汉语吗？关注你那么久了，真的不能互粉一下吗？求证！ //: 不妨我也像老奶奶学习~这样既减肥还能 长寿【湖北“神仙奶奶”12年粒米未进 每天只喝茶抽烟】湖北老太一次感冒病愈后，突然对吃饭失去了兴趣，12年来，她每天只喝几杯茶，抽一包烟，竟然安然无恙。自从“绝食”后，她生理上也有些变化，不再排大便。帅帅一事会有结果 不管相信谁 网络暴民的存在是一种悲剧 请不要凭自己无知的一面造成你原本无法预料的结果 这世界太猖狂了，猫没捉到老鼠都要蹲大牢了！//:转发微博【意大利法院裁定未能预报地震专家犯杀人罪】美联社报道，意大利拉奎拉法院22日裁决，7名未能预报2009年发生在意大利中部、致300余人丧生地震的专家犯过失杀人罪，每人入狱6年。这些专家均为意大利国家重大风险委员会成员。在意大利，不经过至少一级上诉，判决不具决定性，因此这些专家不会立即入狱。真心求一夜暴肥的食物论文 图书馆根本没有相关书籍 悲剧找的就是这个图 她谁啊？演员吗？电视剧中找不到姓名啊！求万能的微博！俺也想把梨子的皮搞得这么好！拒绝公开，维护和平【卫生部拒公开生乳新国标决策过程 称或影响稳定】生乳新国标将生乳收购每毫升细菌总数放宽4倍提高到200万，蛋白质最低含量下调至2.8克。为搞清“新国标是不是被企业绑架”消费者赵正军要求卫生部公开会议纪要。卫生部认为，会议纪要一旦公开可能影响社会稳定，拒绝公开。中青报一眼望去就是营销用户借助此事引发关注，还搞什么介入调查！【“虐猴男”笑着活剥猴子皮 警方已介入调查】竟然这样把猴子的皮剥了，太残忍了……”从10月22日下午开始，一张剥猴皮的照片，开始在微博上疯传。照片上，一名年轻男子蹲在地上，手上提着一只像是刚刚剥完皮的猴子，而他却面带微笑，十分血腥残忍。 天朝不是秦琼，而是勾践，他没有给他的子民以保护，能做的只有忍。虽然精忠报国，怎奈沦为鱼肉，卖豆腐去了，只望身死之后能投身刘彻，犯我者，虽远必诛！爆发吧！如果看见有人破坏主席肖像海报，我们该怎么办？//:一名中资服装厂中国籍主管因工人怠工撕毁柬埔寨太皇西哈努克肖像海报，柬逾千人在金边王宫游行抗议。我国外交部称，西哈努克太皇是中国人民的伟大朋友，深受柬埔寨人民爱戴。个别人的这种行径是极端错误的，将由柬方依法予以处理。向祖国外交部报喜，那个撕毁太皇像给祖国抹黑的中国女人，已经被柬埔寨警察抓获，并强制在太皇像前下跪上香，上千柬埔寨人围观，表示扬眉吐气。//:【颍上女教师用双腿为学生挡住失控轿车 被轧骨折】10月18日晚，颍上县黄桥中心学校附近，一辆轿车突然失控冲向路边的小吃摊。看着坐在面前毫无反应的两名女生，36岁的焦玉兰老师推开一人，抱起一人，用自己的双腿挡住车轮。 ”她们这么小，我骨头比孩子硬些”身边的同学或同事有没有和心中的大明星一样的姓名的，快来晒晒吧！ 两位在练习汉语吗？关注你那么久了，真的不能互粉一下吗？求证！ //: 不妨我也像老奶奶学习~这样既减肥还能 长寿【湖北“神仙奶奶”12年粒米未进 每天只喝茶抽烟】湖北老太一次感冒病愈后，突然对吃饭失去了兴趣，12年来，她每天只喝几杯茶，抽一包烟，竟然安然无恙。自从“绝食”后，她生理上也有些变化，不再排大便。帅帅一事会有结果 不管相信谁 网络暴民的存在是一种悲剧 请不要凭自己无知的一面造成你原本无法预料的结果 这世界太猖狂了，猫没捉到老鼠都要蹲大牢了！//:转发微博【意大利法院裁定未能预报地震专家犯杀人罪】美联社报道，意大利拉奎拉法院22日裁决，7名未能预报2009年发生在意大利中部、致300余人丧生地震的专家犯过失杀人罪，每人入狱6年。这些专家均为意大利国家重大风险委员会成员。在意大利，不经过至少一级上诉，判决不具决定性，因此这些专家不会立即入狱。真心求一夜暴肥的食物论文 图书馆根本没有相关书籍 悲剧找的就是这个图 她谁啊？演员吗？电视剧中找不到姓名啊！求万能的微博！俺也想把梨子的皮搞得这么好！拒绝公开，维护和平【卫生部拒公开生乳新国标决策过程 称或影响稳定】生乳新国标将生乳收购每毫升细菌总数放宽4倍提高到200万，蛋白质最低含量下调至2.8克。为搞清“新国标是不是被企业绑架”消费者赵正军要求卫生部公开会议纪要。卫生部认为，会议纪要一旦公开可能影响社会稳定，拒绝公开。中青报一眼望去就是营销用户借助此事引发关注，还搞什么介入调查！【“虐猴男”笑着活剥猴子皮 警方已介入调查】竟然这样把猴子的皮剥了，太残忍了……”从10月22日下午开始，一张剥猴皮的照片，开始在微博上疯传。照片上，一名年轻男子蹲在地上，手上提着一只像是刚刚剥完皮的猴子，而他却面带微笑，十分血腥残忍。 天朝不是秦琼，而是勾践，他没有给他的子民以保护，能做的只有忍。虽然精忠报国，怎奈沦为鱼肉，卖豆腐去了，只望身死之后能投身刘彻，犯我者，虽远必诛！爆发吧！如果看见有人破坏主席肖像海报，我们该怎么办？//:一名中资服装厂中国籍主管因工人怠工撕毁柬埔寨太皇西哈努克肖像海报，柬逾千人在金边王宫游行抗议。我国外交部称，西哈努克太皇是中国人民的伟大朋友，深受柬埔寨人民爱戴。个别人的这种行径是极端错误的，将由柬方依法予以处理。向祖国外交部报喜，那个撕毁太皇像给祖国抹黑的中国女人，已经被柬埔寨警察抓获，并强制在太皇像前下跪上香，上千柬埔寨人围观，表示扬眉吐气。//:【颍上女教师用双腿为学生挡住失控轿车 被轧骨折】10月18日晚，颍上县黄桥中心学校附近，一辆轿车突然失控冲向路边的小吃摊。看着坐在面前毫无反应的两名女生，36岁的焦玉兰老师推开一人，抱起一人，用自己的双腿挡住车轮。 ”她们这么小，我骨头比孩子硬些”身边的同学或同事有没有和心中的大明星一样的姓名的，快来晒晒吧！ 两位在练习汉语吗？关注你那么久了，真的不能互粉一下吗？求证！ //: 不妨我也像老奶奶学习~这样既减肥还能 长寿【湖北“神仙奶奶”12年粒米未进 每天只喝茶抽烟】湖北老太一次感冒病愈后，突然对吃饭失去了兴趣，12年来，她每天只喝几杯茶，抽一包烟，竟然安然无恙。自从“绝食”后，她生理上也有些变化，不再排大便。帅帅一事会有结果 不管相信谁 网络暴民的存在是一种悲剧 请不要凭自己无知的一面造成你原本无法预料的结果 这世界太猖狂了，猫没捉到老鼠都要蹲大牢了！//:转发微博【意大利法院裁定未能预报地震专家犯杀人罪】美联社报道，意大利拉奎拉法院22日裁决，7名未能预报2009年发生在意大利中部、致300余人丧生地震的专家犯过失杀人罪，每人入狱6年。这些专家均为意大利国家重大风险委员会成员。在意大利，不经过至少一级上诉，判决不具决定性，因此这些专家不会立即入狱。真心求一夜暴肥的食物论文 图书馆根本没有相关书籍 悲剧 【《交互设计沉思录》10本！】转发就有机会获得！顶尖设计专家Jon Kolko的经验与秘籍！同学们亮膝盖的时候又到咯：1、转发本微博并@ 一位您的基友或闺蜜（借机会向他表白也成，当然不要@ 优设哥，害羞）2、关注  。本周六晚12点就开奖！用第三方工具抽奖！公平公正！新浪中文版每分种都和谐了多少微博，还说什么注重新闻和评论。【新浪英文站全新改版上线】新浪英文站致力于为关注中国发展和中国声音的全球英文读者服务，作为一个沟通外界如何看中国和中国如何更好地向世界表达自己的窗口，英文站不仅关注官方的动态，更注重草根的表达诉求。新闻，评论，微博，一个都不能少。了解中国，请关注英文站：。哇噻，条约内容分界线的调整仍然被保密。这就是楼上说的“老山已经是越南领土”吗？今天下午给学生依然讲几个社会主义国家，和周一一样，只是另一个班级，但感觉比周一讲得更加到位给力。那天忘记说的话今天都说出来了，比如讲到越南时，我说：同学们如果你们到了云南最好去看看老山烈士墓，云南不只有丽江、香格里拉、西双版纳，还有你们出生前最可爱的中国人。请铭记79-86这场战争！经常有什么对成功的人访谈或者成功的人演讲之类的，好像他们的一切都应该被遵循，他们的成功就是别人的失败。我只晓得，成功不可复制，失败不可避免。他们的感悟需要用心感悟，真假自辨。早点安歇吧！狄仁杰：时下搞基很流行，关于男人搞基的理由，元芳，你怎么看？ 李元芳：大人，以卑职看，此事必有蹊跷。 狄仁杰：嗯，说的不错。以我多年的查案经验判断，凡搞基者，必是因崇拜周杰伦《菊花台》所误导以致三观尽失节操满地。 李元芳：大人果然英明！ 狄仁杰：元芳，时候不早，我们还是早点安歇了吧~为何我想起来的却是西方的小国寡民？//://:这就是素质！//: 我当时问过校长，有没有学生用过不还的？校长笑了，说怎么可能？30多年只更新过雨伞，但是从未丢过一把！那表情像是我说了莫名其妙的话。一年去台湾，参观一所小学时赶上了雨天，学生放学时，学校门口放了很多雨伞。校长说：这些伞就是为了学生准备的，十几年了，没有丢失过，转天学生就会带回来！又见学习的磁卡电话机上挂着一张电话卡，校长说也是为了学生临时有事，没带卡准备的，但是学生自己有卡都不会使用公家免费的！我大惊！如果~分享图片  为何受到骂人的私信 难道因为我没互粉？起了这样的昵称我不会互粉的！不是以为我骗粉吧 这位败类梦见和宿舍人打赌 如果第五次普通话过关的话请宿舍人大吃一顿 结果还真过了 马上就要考普通话了 至于打赌不打赌 元芳你怎么看？互粉大厅不错 微博保姆很垃圾 还有一些给力的却需要会员原来觉得把魔方拆了重新还原容易一些 现在看还是拧起来容易些。这么多人转发为何只有2000元？中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。这么多人转发为何只有2000元？中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。仅转发 不参与【“党代会知识有奖竞答”开始啦】为喜迎党的十八大，本网推出党代会知识有奖答题活动。本次答题设幸运奖30名，从成功提交的网友中随机抽选，每人奖金800元；集体奖30名。截止日期为2012年11月30日。欢迎参与：不好意思在群里发 但是我真的好想知道数学系的什么时候考普通话 是不是这个周末？还没领到准考证 也没人通知 大四不过普通话 伤不起啊戔 夶 秝 帅！分享遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！（转） 【《交互设计沉思录》10本！】转发就有机会获得！顶尖设计专家Jon Kolko的经验与秘籍！同学们亮膝盖的时候又到咯：1、转发本微博并@ 一位您的基友或闺蜜（借机会向他表白也成，当然不要@ 优设哥，害羞）2、关注  。本周六晚12点就开奖！用第三方工具抽奖！公平公正！新浪中文版每分种都和谐了多少微博，还说什么注重新闻和评论。【新浪英文站全新改版上线】新浪英文站致力于为关注中国发展和中国声音的全球英文读者服务，作为一个沟通外界如何看中国和中国如何更好地向世界表达自己的窗口，英文站不仅关注官方的动态，更注重草根的表达诉求。新闻，评论，微博，一个都不能少。了解中国，请关注英文站：。哇噻，条约内容分界线的调整仍然被保密。这就是楼上说的“老山已经是越南领土”吗？今天下午给学生依然讲几个社会主义国家，和周一一样，只是另一个班级，但感觉比周一讲得更加到位给力。那天忘记说的话今天都说出来了，比如讲到越南时，我说：同学们如果你们到了云南最好去看看老山烈士墓，云南不只有丽江、香格里拉、西双版纳，还有你们出生前最可爱的中国人。请铭记79-86这场战争！经常有什么对成功的人访谈或者成功的人演讲之类的，好像他们的一切都应该被遵循，他们的成功就是别人的失败。我只晓得，成功不可复制，失败不可避免。他们的感悟需要用心感悟，真假自辨。早点安歇吧！狄仁杰：时下搞基很流行，关于男人搞基的理由，元芳，你怎么看？ 李元芳：大人，以卑职看，此事必有蹊跷。 狄仁杰：嗯，说的不错。以我多年的查案经验判断，凡搞基者，必是因崇拜周杰伦《菊花台》所误导以致三观尽失节操满地。 李元芳：大人果然英明！ 狄仁杰：元芳，时候不早，我们还是早点安歇了吧~为何我想起来的却是西方的小国寡民？//://:这就是素质！//: 我当时问过校长，有没有学生用过不还的？校长笑了，说怎么可能？30多年只更新过雨伞，但是从未丢过一把！那表情像是我说了莫名其妙的话。一年去台湾，参观一所小学时赶上了雨天，学生放学时，学校门口放了很多雨伞。校长说：这些伞就是为了学生准备的，十几年了，没有丢失过，转天学生就会带回来！又见学习的磁卡电话机上挂着一张电话卡，校长说也是为了学生临时有事，没带卡准备的，但是学生自己有卡都不会使用公家免费的！我大惊！如果~分享图片  为何受到骂人的私信 难道因为我没互粉？起了这样的昵称我不会互粉的！不是以为我骗粉吧 这位败类梦见和宿舍人打赌 如果第五次普通话过关的话请宿舍人大吃一顿 结果还真过了 马上就要考普通话了 至于打赌不打赌 元芳你怎么看？互粉大厅不错 微博保姆很垃圾 还有一些给力的却需要会员原来觉得把魔方拆了重新还原容易一些 现在看还是拧起来容易些。这么多人转发为何只有2000元？中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。这么多人转发为何只有2000元？中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。仅转发 不参与【“党代会知识有奖竞答”开始啦】为喜迎党的十八大，本网推出党代会知识有奖答题活动。本次答题设幸运奖30名，从成功提交的网友中随机抽选，每人奖金800元；集体奖30名。截止日期为2012年11月30日。欢迎参与：不好意思在群里发 但是我真的好想知道数学系的什么时候考普通话 是不是这个周末？还没领到准考证 也没人通知 大四不过普通话 伤不起啊戔 夶 秝 帅！分享遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！（转） 【《交互设计沉思录》10本！】转发就有机会获得！顶尖设计专家Jon Kolko的经验与秘籍！同学们亮膝盖的时候又到咯：1、转发本微博并@ 一位您的基友或闺蜜（借机会向他表白也成，当然不要@ 优设哥，害羞）2、关注  。本周六晚12点就开奖！用第三方工具抽奖！公平公正！新浪中文版每分种都和谐了多少微博，还说什么注重新闻和评论。【新浪英文站全新改版上线】新浪英文站致力于为关注中国发展和中国声音的全球英文读者服务，作为一个沟通外界如何看中国和中国如何更好地向世界表达自己的窗口，英文站不仅关注官方的动态，更注重草根的表达诉求。新闻，评论，微博，一个都不能少。了解中国，请关注英文站：。哇噻，条约内容分界线的调整仍然被保密。这就是楼上说的“老山已经是越南领土”吗？今天下午给学生依然讲几个社会主义国家，和周一一样，只是另一个班级，但感觉比周一讲得更加到位给力。那天忘记说的话今天都说出来了，比如讲到越南时，我说：同学们如果你们到了云南最好去看看老山烈士墓，云南不只有丽江、香格里拉、西双版纳，还有你们出生前最可爱的中国人。请铭记79-86这场战争！经常有什么对成功的人访谈或者成功的人演讲之类的，好像他们的一切都应该被遵循，他们的成功就是别人的失败。我只晓得，成功不可复制，失败不可避免。他们的感悟需要用心感悟，真假自辨。早点安歇吧！狄仁杰：时下搞基很流行，关于男人搞基的理由，元芳，你怎么看？ 李元芳：大人，以卑职看，此事必有蹊跷。 狄仁杰：嗯，说的不错。以我多年的查案经验判断，凡搞基者，必是因崇拜周杰伦《菊花台》所误导以致三观尽失节操满地。 李元芳：大人果然英明！ 狄仁杰：元芳，时候不早，我们还是早点安歇了吧~为何我想起来的却是西方的小国寡民？//://:这就是素质！//: 我当时问过校长，有没有学生用过不还的？校长笑了，说怎么可能？30多年只更新过雨伞，但是从未丢过一把！那表情像是我说了莫名其妙的话。一年去台湾，参观一所小学时赶上了雨天，学生放学时，学校门口放了很多雨伞。校长说：这些伞就是为了学生准备的，十几年了，没有丢失过，转天学生就会带回来！又见学习的磁卡电话机上挂着一张电话卡，校长说也是为了学生临时有事，没带卡准备的，但是学生自己有卡都不会使用公家免费的！我大惊！如果~分享图片  为何受到骂人的私信 难道因为我没互粉？起了这样的昵称我不会互粉的！不是以为我骗粉吧 这位败类梦见和宿舍人打赌 如果第五次普通话过关的话请宿舍人大吃一顿 结果还真过了 马上就要考普通话了 至于打赌不打赌 元芳你怎么看？互粉大厅不错 微博保姆很垃圾 还有一些给力的却需要会员原来觉得把魔方拆了重新还原容易一些 现在看还是拧起来容易些。这么多人转发为何只有2000元？中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。这么多人转发为何只有2000元？中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。仅转发 不参与【“党代会知识有奖竞答”开始啦】为喜迎党的十八大，本网推出党代会知识有奖答题活动。本次答题设幸运奖30名，从成功提交的网友中随机抽选，每人奖金800元；集体奖30名。截止日期为2012年11月30日。欢迎参与：不好意思在群里发 但是我真的好想知道数学系的什么时候考普通话 是不是这个周末？还没领到准考证 也没人通知 大四不过普通话 伤不起啊戔 夶 秝 帅！分享遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！（转）哈哈 都牛人！转自人人：大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。莫言，一个有名但此次文学奖之前俺却没听过的作家，如果真的获奖，1 那句话 中国人获诺贝尔奖是必然，时间问题 是真理 2 入住教科书 人人得而仰之 3 莫言文学奖出现否 4 名列中国畅销书榜首第一次完成魔方 虽说最后一步因为幸运才完成 但是 我知道第二次不会太远 加油某些人一努力真吓我一大跳继续酱油转发吧 亲晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。酱油们 你们太给力了 酱油转发  V5晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。额 让我想起初中时有篇英语课文说的就是楼上楼下这种声音打扰别人休息的，这种课文可比语文书上某些洗脑文章好多了晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。名人放屁都是天籁！电影消失的子弹结局是不是小云雀是凶手？真正是完美犯罪是找一个替死鬼！转不知陆哥今晚会在何处下榻！可惜最近才停过 //:祝愿莫言获得诺贝尔文学奖！前年莫言的≪生死疲劳≫获得 红楼梦奖，奖金三十万港币： 期待莫言获得大奖！！【作家莫言成2012诺贝尔文学奖两大热门之一】从10月8日，十一长假结束的第一天开始，远在北欧的瑞典将陆续颁发出一年一度的诺贝尔奖。据法新社最新的报道称，今年的诺贝尔文学奖将很可能在中国作家莫言和日本作家村上春树中产生(下图为二人)。莫言会不会载入史册？如果你能给一个人增加十年的寿命，你愿意给哪位数学家？哈哈 都牛人！转自人人：大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。莫言，一个有名但此次文学奖之前俺却没听过的作家，如果真的获奖，1 那句话 中国人获诺贝尔奖是必然，时间问题 是真理 2 入住教科书 人人得而仰之 3 莫言文学奖出现否 4 名列中国畅销书榜首第一次完成魔方 虽说最后一步因为幸运才完成 但是 我知道第二次不会太远 加油某些人一努力真吓我一大跳继续酱油转发吧 亲晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。酱油们 你们太给力了 酱油转发  V5晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。额 让我想起初中时有篇英语课文说的就是楼上楼下这种声音打扰别人休息的，这种课文可比语文书上某些洗脑文章好多了晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。名人放屁都是天籁！电影消失的子弹结局是不是小云雀是凶手？真正是完美犯罪是找一个替死鬼！转不知陆哥今晚会在何处下榻！可惜最近才停过 //:祝愿莫言获得诺贝尔文学奖！前年莫言的≪生死疲劳≫获得 红楼梦奖，奖金三十万港币： 期待莫言获得大奖！！【作家莫言成2012诺贝尔文学奖两大热门之一】从10月8日，十一长假结束的第一天开始，远在北欧的瑞典将陆续颁发出一年一度的诺贝尔奖。据法新社最新的报道称，今年的诺贝尔文学奖将很可能在中国作家莫言和日本作家村上春树中产生(下图为二人)。莫言会不会载入史册？如果你能给一个人增加十年的寿命，你愿意给哪位数学家？哈哈 都牛人！转自人人：大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。莫言，一个有名但此次文学奖之前俺却没听过的作家，如果真的获奖，1 那句话 中国人获诺贝尔奖是必然，时间问题 是真理 2 入住教科书 人人得而仰之 3 莫言文学奖出现否 4 名列中国畅销书榜首第一次完成魔方 虽说最后一步因为幸运才完成 但是 我知道第二次不会太远 加油某些人一努力真吓我一大跳继续酱油转发吧 亲晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。酱油们 你们太给力了 酱油转发  V5晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。额 让我想起初中时有篇英语课文说的就是楼上楼下这种声音打扰别人休息的，这种课文可比语文书上某些洗脑文章好多了晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。晚上八点多时候宿舍门口出现一学生，很礼貌地对我们说请我们在12点多动作轻点，实在让我们很难堪。这人应该是二楼的，住在我宿舍下面挺悲剧的，我这鸟人平时太不注意了，根本没想着别人感受。今天有人给我好好上了一课，铭记。名人放屁都是天籁！电影消失的子弹结局是不是小云雀是凶手？真正是完美犯罪是找一个替死鬼！转不知陆哥今晚会在何处下榻！可惜最近才停过 //:祝愿莫言获得诺贝尔文学奖！前年莫言的≪生死疲劳≫获得 红楼梦奖，奖金三十万港币： 期待莫言获得大奖！！【作家莫言成2012诺贝尔文学奖两大热门之一】从10月8日，十一长假结束的第一天开始，远在北欧的瑞典将陆续颁发出一年一度的诺贝尔奖。据法新社最新的报道称，今年的诺贝尔文学奖将很可能在中国作家莫言和日本作家村上春树中产生(下图为二人)。莫言会不会载入史册？如果你能给一个人增加十年的寿命，你愿意给哪位数学家？有13个从我这里打酱油！！算是做贡献了！//:达人很给力啊！中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。达人很给力啊！中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。如果昨天晚上是最后几小时，更愿意安静地躺在床上听着音乐睡去。醒来真好！每天都是一个开始，每天也可能是生命终点，每天也许都是循环点。转！《教你如何保持自信》考研又不是公务员，还考什么鸟政治！哇塞 好疯狂！【宿舍女生一字马走红网络 美女争相挑战】日前一位女大学生在宿舍的45度劈腿照走红后，也掀起了美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，甚至集体穿着旗袍劈腿，这些具有惊人柔韧度的动作也让网友们惊叹“会一字马的妹纸伤不起啊！”详情： (新娱)《高举爱》 如此爱情象棋在90年代好像很火 不知以后会不会再火一把第一次接触象棋是03年小学毕业去大姑家 表哥教的 后来开始知道怎么下的 就是没有机会去接触围棋 平时没啥可娱乐的 玩玩棋是个不错的选择 这也是生活第一次接触象棋是03年小学毕业去大姑家 表哥教的 后来开始知道怎么下的 就是没有机会去接触围棋 平时没啥可娱乐的 玩玩棋是个不错的选择 这也是生活粉丝大师筛选出的僵尸关注我看了并不是僵尸用户啊！土地怎么分类的，不是都属于国有吗？看完原文，真相并未完全还原！倒是所有证据都偏向罪犯！【辽宁盘锦民警击毙拒拆村民续:检方称开枪合规】新华社记者重访辽宁村民王树杰被警方开枪致死：开枪者张研称当时王树杰身上着火，“向我扑来，我前襟全是汽油，担心被引燃，出于本能对着王树杰开了一枪。”当地官员称所涉及是国有土地，严格说不是征地，而是将承包权收回。详细:补脑啊！宿舍那两位一位在看日本动漫，另一位在玩日本单击，我该干些什么呢？？名字是父母起的，如果现在让你自己给自己起个名字，你想好了吗？ 有13个从我这里打酱油！！算是做贡献了！//:达人很给力啊！中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。达人很给力啊！中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。如果昨天晚上是最后几小时，更愿意安静地躺在床上听着音乐睡去。醒来真好！每天都是一个开始，每天也可能是生命终点，每天也许都是循环点。转！《教你如何保持自信》考研又不是公务员，还考什么鸟政治！哇塞 好疯狂！【宿舍女生一字马走红网络 美女争相挑战】日前一位女大学生在宿舍的45度劈腿照走红后，也掀起了美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，甚至集体穿着旗袍劈腿，这些具有惊人柔韧度的动作也让网友们惊叹“会一字马的妹纸伤不起啊！”详情： (新娱)《高举爱》 如此爱情象棋在90年代好像很火 不知以后会不会再火一把第一次接触象棋是03年小学毕业去大姑家 表哥教的 后来开始知道怎么下的 就是没有机会去接触围棋 平时没啥可娱乐的 玩玩棋是个不错的选择 这也是生活第一次接触象棋是03年小学毕业去大姑家 表哥教的 后来开始知道怎么下的 就是没有机会去接触围棋 平时没啥可娱乐的 玩玩棋是个不错的选择 这也是生活粉丝大师筛选出的僵尸关注我看了并不是僵尸用户啊！土地怎么分类的，不是都属于国有吗？看完原文，真相并未完全还原！倒是所有证据都偏向罪犯！【辽宁盘锦民警击毙拒拆村民续:检方称开枪合规】新华社记者重访辽宁村民王树杰被警方开枪致死：开枪者张研称当时王树杰身上着火，“向我扑来，我前襟全是汽油，担心被引燃，出于本能对着王树杰开了一枪。”当地官员称所涉及是国有土地，严格说不是征地，而是将承包权收回。详细:补脑啊！宿舍那两位一位在看日本动漫，另一位在玩日本单击，我该干些什么呢？？名字是父母起的，如果现在让你自己给自己起个名字，你想好了吗？ 有13个从我这里打酱油！！算是做贡献了！//:达人很给力啊！中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。达人很给力啊！中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。如果昨天晚上是最后几小时，更愿意安静地躺在床上听着音乐睡去。醒来真好！每天都是一个开始，每天也可能是生命终点，每天也许都是循环点。转！《教你如何保持自信》考研又不是公务员，还考什么鸟政治！哇塞 好疯狂！【宿舍女生一字马走红网络 美女争相挑战】日前一位女大学生在宿舍的45度劈腿照走红后，也掀起了美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，甚至集体穿着旗袍劈腿，这些具有惊人柔韧度的动作也让网友们惊叹“会一字马的妹纸伤不起啊！”详情： (新娱)《高举爱》 如此爱情象棋在90年代好像很火 不知以后会不会再火一把第一次接触象棋是03年小学毕业去大姑家 表哥教的 后来开始知道怎么下的 就是没有机会去接触围棋 平时没啥可娱乐的 玩玩棋是个不错的选择 这也是生活第一次接触象棋是03年小学毕业去大姑家 表哥教的 后来开始知道怎么下的 就是没有机会去接触围棋 平时没啥可娱乐的 玩玩棋是个不错的选择 这也是生活粉丝大师筛选出的僵尸关注我看了并不是僵尸用户啊！土地怎么分类的，不是都属于国有吗？看完原文，真相并未完全还原！倒是所有证据都偏向罪犯！【辽宁盘锦民警击毙拒拆村民续:检方称开枪合规】新华社记者重访辽宁村民王树杰被警方开枪致死：开枪者张研称当时王树杰身上着火，“向我扑来，我前襟全是汽油，担心被引燃，出于本能对着王树杰开了一枪。”当地官员称所涉及是国有土地，严格说不是征地，而是将承包权收回。详细:补脑啊！宿舍那两位一位在看日本动漫，另一位在玩日本单击，我该干些什么呢？？名字是父母起的，如果现在让你自己给自己起个名字，你想好了吗？ 玩过的游戏很少，但是对我自己玩的每个游戏都有强烈的求胜欲。回复:突然少了十斤 //:我擦，那么轻？50.9kg50.9kg张以庆04年纪录片《幼儿园》 - 高清在线观看 - 腾讯视频    十一年过去了 他们现在高中也快毕业了吧  不知现在的他们会不会用这部纪录片回忆他们自己的童年生活呢记住自己咋下的 好难啊 //:哇噻，转！！开始训练了，对新吸收的队员第一个要求：下过的棋必须要做到不看记录，准确无误复盘。  分享！ ——看到谢锐的博文《象棋比赛品位包装尚未起步》有感而发的评论。我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！无网时代会与象棋一直相伴。哇噻，转！！开始训练了，对新吸收的队员第一个要求：下过的棋必须要做到不看记录，准确无误复盘。尼玛四级报名费从16涨到了28，让不让人考了？什么情况？下降15名？啊哦 没想到！游戏踢人特权，有了权力不用会被当作浪费，所以才会想方设法地去行驶这种权力，然后还想拥有。当官的是这样的吗？听到有人在游行，也听过有人在骂不睡觉了！不是真有人相信这是李白的诗吧 反正我是不会信！玩过的游戏很少，但是对我自己玩的每个游戏都有强烈的求胜欲。回复:突然少了十斤 //:我擦，那么轻？50.9kg50.9kg张以庆04年纪录片《幼儿园》 - 高清在线观看 - 腾讯视频    十一年过去了 他们现在高中也快毕业了吧  不知现在的他们会不会用这部纪录片回忆他们自己的童年生活呢记住自己咋下的 好难啊 //:哇噻，转！！开始训练了，对新吸收的队员第一个要求：下过的棋必须要做到不看记录，准确无误复盘。  分享！ ——看到谢锐的博文《象棋比赛品位包装尚未起步》有感而发的评论。我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！无网时代会与象棋一直相伴。哇噻，转！！开始训练了，对新吸收的队员第一个要求：下过的棋必须要做到不看记录，准确无误复盘。尼玛四级报名费从16涨到了28，让不让人考了？什么情况？下降15名？啊哦 没想到！游戏踢人特权，有了权力不用会被当作浪费，所以才会想方设法地去行驶这种权力，然后还想拥有。当官的是这样的吗？听到有人在游行，也听过有人在骂不睡觉了！不是真有人相信这是李白的诗吧 反正我是不会信！玩过的游戏很少，但是对我自己玩的每个游戏都有强烈的求胜欲。回复:突然少了十斤 //:我擦，那么轻？50.9kg50.9kg张以庆04年纪录片《幼儿园》 - 高清在线观看 - 腾讯视频    十一年过去了 他们现在高中也快毕业了吧  不知现在的他们会不会用这部纪录片回忆他们自己的童年生活呢记住自己咋下的 好难啊 //:哇噻，转！！开始训练了，对新吸收的队员第一个要求：下过的棋必须要做到不看记录，准确无误复盘。  分享！ ——看到谢锐的博文《象棋比赛品位包装尚未起步》有感而发的评论。我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！无网时代会与象棋一直相伴。哇噻，转！！开始训练了，对新吸收的队员第一个要求：下过的棋必须要做到不看记录，准确无误复盘。尼玛四级报名费从16涨到了28，让不让人考了？什么情况？下降15名？啊哦 没想到！游戏踢人特权，有了权力不用会被当作浪费，所以才会想方设法地去行驶这种权力，然后还想拥有。当官的是这样的吗？听到有人在游行，也听过有人在骂不睡觉了！不是真有人相信这是李白的诗吧 反正我是不会信！啊哦？南京？防空警报就在头上响个不停，拖着长长的尾音。啊哦 都在表现自己的爱国情怀 咱不止会八卦！钓鱼岛真新鲜，连我们女生宿舍都在讨论，哎，shit！同学一起来吃饭，等菜时却一直在讨论钓鱼岛！我去！我沉默！但是真的希望他们声音不要太大！回复:没刮风没下雨，却停了一天电。师院这种事每学期都发生。//:哈哈，哈哈，哈一天都停电，安师院总是爱停电。外面实惠人家的服务真不错，去那儿服务员竟然说明要一小时才行。可惜直接走人了，下次有机会就这家了！一天都停电，安师院总是爱停电。求来电+1富二代撞上了官二代。官：撞老子A8活腻了？富：破A8没小爷宾利车灯贵。官：看清老子车牌号，长安街敢逆行。富：吓唬谁，小爷雇人作了你。官：老子调几卡车军队来干你。富打电话：爸，我在xx桥上撞一官二代，他要调几卡车军队干我。富爸：儿子放心吧，卡车过不去，桥是爸修的，爸有数。（转）Wen家宝喊到现在终于放映了！顶！爱你们盖了被子暖和多了我的达人积分6681.8啦，全站排名第1526名，阜阳排名第1名，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：   的微群 "颍上" 挺不错的  推荐大家也来看看~真心赢一棋 一天的伤心全部抛弃！啊哦？南京？防空警报就在头上响个不停，拖着长长的尾音。啊哦 都在表现自己的爱国情怀 咱不止会八卦！钓鱼岛真新鲜，连我们女生宿舍都在讨论，哎，shit！同学一起来吃饭，等菜时却一直在讨论钓鱼岛！我去！我沉默！但是真的希望他们声音不要太大！回复:没刮风没下雨，却停了一天电。师院这种事每学期都发生。//:哈哈，哈哈，哈一天都停电，安师院总是爱停电。外面实惠人家的服务真不错，去那儿服务员竟然说明要一小时才行。可惜直接走人了，下次有机会就这家了！一天都停电，安师院总是爱停电。求来电+1富二代撞上了官二代。官：撞老子A8活腻了？富：破A8没小爷宾利车灯贵。官：看清老子车牌号，长安街敢逆行。富：吓唬谁，小爷雇人作了你。官：老子调几卡车军队来干你。富打电话：爸，我在xx桥上撞一官二代，他要调几卡车军队干我。富爸：儿子放心吧，卡车过不去，桥是爸修的，爸有数。（转）Wen家宝喊到现在终于放映了！顶！爱你们盖了被子暖和多了我的达人积分6681.8啦，全站排名第1526名，阜阳排名第1名，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：   的微群 "颍上" 挺不错的  推荐大家也来看看~真心赢一棋 一天的伤心全部抛弃！啊哦？南京？防空警报就在头上响个不停，拖着长长的尾音。啊哦 都在表现自己的爱国情怀 咱不止会八卦！钓鱼岛真新鲜，连我们女生宿舍都在讨论，哎，shit！同学一起来吃饭，等菜时却一直在讨论钓鱼岛！我去！我沉默！但是真的希望他们声音不要太大！回复:没刮风没下雨，却停了一天电。师院这种事每学期都发生。//:哈哈，哈哈，哈一天都停电，安师院总是爱停电。外面实惠人家的服务真不错，去那儿服务员竟然说明要一小时才行。可惜直接走人了，下次有机会就这家了！一天都停电，安师院总是爱停电。求来电+1富二代撞上了官二代。官：撞老子A8活腻了？富：破A8没小爷宾利车灯贵。官：看清老子车牌号，长安街敢逆行。富：吓唬谁，小爷雇人作了你。官：老子调几卡车军队来干你。富打电话：爸，我在xx桥上撞一官二代，他要调几卡车军队干我。富爸：儿子放心吧，卡车过不去，桥是爸修的，爸有数。（转）Wen家宝喊到现在终于放映了！顶！爱你们盖了被子暖和多了我的达人积分6681.8啦，全站排名第1526名，阜阳排名第1名，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：   的微群 "颍上" 挺不错的  推荐大家也来看看~真心赢一棋 一天的伤心全部抛弃！大四的孩子再次感叹：年轻真好！又是朱元璋一对三，这次就没那么幸运了！他们一个没死，我们却全军覆没！求准确信息！！！！！普通话不过关能拿到毕业证吗？  也学过C语言，真不知道学这个有啥用，还不如PS或者PPT有用呢继续回复:不是 上学期支教没考试 现在得写论文上交 现在论文真不值钱 //:考研？这个才是传说中的线性规划和计算方法 找到他们不容易啊这个才是传说中的线性规划和计算方法 找到他们不容易啊你妈妈个头， ，虽然我投稿成功的话题没人参与，虽然最近今日话题比较冷清，但是但是你也不能一直几天一次和明星这个一会又换成和明星那个吧！ 你妈妈个头， ，虽然我投稿成功的话题没人参与，虽然最近今日话题比较冷清，但是但是你也不能一直几天一次和明星这个一会又换成和明星那个吧！哇塞，地球拯救者！英雄杀三对三，就剩我一个，对家三个都满血，结果，结果你们应该都猜出来了：我胜利了！一步一个脚印，漫长的拼杀，无数次的杀闪。中间有一步我装有卢叶枪，项羽竟然和我决斗！那些原本以为会刻骨铭心的记忆根本熬不过时间的擦磨而泯灭，记忆的确没有想象得那样深。哇塞 悲剧鸟！自古圣贤荒谬 荒谬啊 上学期的论文现在让我们交 不知课本还不知道科目食堂在这几天，饭菜质量会不会直线增加？大四的孩子再次感叹：年轻真好！又是朱元璋一对三，这次就没那么幸运了！他们一个没死，我们却全军覆没！求准确信息！！！！！普通话不过关能拿到毕业证吗？  也学过C语言，真不知道学这个有啥用，还不如PS或者PPT有用呢继续回复:不是 上学期支教没考试 现在得写论文上交 现在论文真不值钱 //:考研？这个才是传说中的线性规划和计算方法 找到他们不容易啊这个才是传说中的线性规划和计算方法 找到他们不容易啊你妈妈个头， ，虽然我投稿成功的话题没人参与，虽然最近今日话题比较冷清，但是但是你也不能一直几天一次和明星这个一会又换成和明星那个吧！ 你妈妈个头， ，虽然我投稿成功的话题没人参与，虽然最近今日话题比较冷清，但是但是你也不能一直几天一次和明星这个一会又换成和明星那个吧！哇塞，地球拯救者！英雄杀三对三，就剩我一个，对家三个都满血，结果，结果你们应该都猜出来了：我胜利了！一步一个脚印，漫长的拼杀，无数次的杀闪。中间有一步我装有卢叶枪，项羽竟然和我决斗！那些原本以为会刻骨铭心的记忆根本熬不过时间的擦磨而泯灭，记忆的确没有想象得那样深。哇塞 悲剧鸟！自古圣贤荒谬 荒谬啊 上学期的论文现在让我们交 不知课本还不知道科目食堂在这几天，饭菜质量会不会直线增加？大四的孩子再次感叹：年轻真好！又是朱元璋一对三，这次就没那么幸运了！他们一个没死，我们却全军覆没！求准确信息！！！！！普通话不过关能拿到毕业证吗？  也学过C语言，真不知道学这个有啥用，还不如PS或者PPT有用呢继续回复:不是 上学期支教没考试 现在得写论文上交 现在论文真不值钱 //:考研？这个才是传说中的线性规划和计算方法 找到他们不容易啊这个才是传说中的线性规划和计算方法 找到他们不容易啊你妈妈个头， ，虽然我投稿成功的话题没人参与，虽然最近今日话题比较冷清，但是但是你也不能一直几天一次和明星这个一会又换成和明星那个吧！ 你妈妈个头， ，虽然我投稿成功的话题没人参与，虽然最近今日话题比较冷清，但是但是你也不能一直几天一次和明星这个一会又换成和明星那个吧！哇塞，地球拯救者！英雄杀三对三，就剩我一个，对家三个都满血，结果，结果你们应该都猜出来了：我胜利了！一步一个脚印，漫长的拼杀，无数次的杀闪。中间有一步我装有卢叶枪，项羽竟然和我决斗！那些原本以为会刻骨铭心的记忆根本熬不过时间的擦磨而泯灭，记忆的确没有想象得那样深。哇塞 悲剧鸟！自古圣贤荒谬 荒谬啊 上学期的论文现在让我们交 不知课本还不知道科目食堂在这几天，饭菜质量会不会直线增加？怎么卡成这样？钱不够演员未定剧本暂无，只有噱头。【《天龙八部》敲定钟汉良金基范 部分演员海选】 正式对外公布 部分演员人选， 将出演乔峰，段誉一角将由韩国偶像金基范担当。同时出品方也宣布启动天龙八部海选活动， 王语嫣、虚竹等重要角色都有待网友和观众通过自荐推荐的方式产生。海选方法：原来几件化妆品就得交税100万【北京一女子国外代购网售被判刑11年】 ：30岁李某曾是空姐。离职后和男友在淘宝网上开店，销售化妆品。李某多次携带从韩国免税店购买的化妆品入境，逃税100余万元。被通州法院一审以走私普通货物罪判处有期徒刑11年，罚金50万元。男友有期徒刑5年，罚金25万元。转//:右边 //: 上联:大号吹牛，一嘴定乾坤，货品涨涨停停皆赚钱。下联:小号致歉，两手淆黑白，客人来来往往任宰割。 横批:村东哥哥天雷滚滚，威武不屈乃『真汉子』不必担当。一个老板天天在微博上装大哥、装爷们、装正义的公司，犯了欺骗消费者的错误而写的道歉信，居然没有勇气用自己的的官方微博 发布，而是用一个只有300多粉丝的“小号” 来刊发自己的道歉信。很难让人相信京东是一个有担当的企业，更不可能相信京东未来会改变自己欺骗消费者的行径。在家养成早睡的好习惯，在学校十二点之前就有了困意。哈喽，2个积分。现在真的不知道发些什么微博了！新版微博现在这个定向发布 是不是很多该屏蔽的都不用屏蔽了呢？因为现在定向发布就是私密的了我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。特别感谢 给码！新增积分为啥只有2分，难道不是一天一更新的吗？郁闷中。 哦，难道是今天我已经得到2分了？都说我不会英雄杀 微群 "颍上" 挺不错的  推荐大家也来看看~ 这孩子 鄙视 当时说我达人积分阜阳第一 互粉 现在又默默取消关注 哎 哎 以此纪念一下安庆师范学院男女比例大致多少？谁知道说一下！怎么卡成这样？钱不够演员未定剧本暂无，只有噱头。【《天龙八部》敲定钟汉良金基范 部分演员海选】 正式对外公布 部分演员人选， 将出演乔峰，段誉一角将由韩国偶像金基范担当。同时出品方也宣布启动天龙八部海选活动， 王语嫣、虚竹等重要角色都有待网友和观众通过自荐推荐的方式产生。海选方法：原来几件化妆品就得交税100万【北京一女子国外代购网售被判刑11年】 ：30岁李某曾是空姐。离职后和男友在淘宝网上开店，销售化妆品。李某多次携带从韩国免税店购买的化妆品入境，逃税100余万元。被通州法院一审以走私普通货物罪判处有期徒刑11年，罚金50万元。男友有期徒刑5年，罚金25万元。转//:右边 //: 上联:大号吹牛，一嘴定乾坤，货品涨涨停停皆赚钱。下联:小号致歉，两手淆黑白，客人来来往往任宰割。 横批:村东哥哥天雷滚滚，威武不屈乃『真汉子』不必担当。一个老板天天在微博上装大哥、装爷们、装正义的公司，犯了欺骗消费者的错误而写的道歉信，居然没有勇气用自己的的官方微博 发布，而是用一个只有300多粉丝的“小号” 来刊发自己的道歉信。很难让人相信京东是一个有担当的企业，更不可能相信京东未来会改变自己欺骗消费者的行径。在家养成早睡的好习惯，在学校十二点之前就有了困意。哈喽，2个积分。现在真的不知道发些什么微博了！新版微博现在这个定向发布 是不是很多该屏蔽的都不用屏蔽了呢？因为现在定向发布就是私密的了我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。特别感谢 给码！新增积分为啥只有2分，难道不是一天一更新的吗？郁闷中。 哦，难道是今天我已经得到2分了？都说我不会英雄杀 微群 "颍上" 挺不错的  推荐大家也来看看~ 这孩子 鄙视 当时说我达人积分阜阳第一 互粉 现在又默默取消关注 哎 哎 以此纪念一下安庆师范学院男女比例大致多少？谁知道说一下！怎么卡成这样？钱不够演员未定剧本暂无，只有噱头。【《天龙八部》敲定钟汉良金基范 部分演员海选】 正式对外公布 部分演员人选， 将出演乔峰，段誉一角将由韩国偶像金基范担当。同时出品方也宣布启动天龙八部海选活动， 王语嫣、虚竹等重要角色都有待网友和观众通过自荐推荐的方式产生。海选方法：原来几件化妆品就得交税100万【北京一女子国外代购网售被判刑11年】 ：30岁李某曾是空姐。离职后和男友在淘宝网上开店，销售化妆品。李某多次携带从韩国免税店购买的化妆品入境，逃税100余万元。被通州法院一审以走私普通货物罪判处有期徒刑11年，罚金50万元。男友有期徒刑5年，罚金25万元。转//:右边 //: 上联:大号吹牛，一嘴定乾坤，货品涨涨停停皆赚钱。下联:小号致歉，两手淆黑白，客人来来往往任宰割。 横批:村东哥哥天雷滚滚，威武不屈乃『真汉子』不必担当。一个老板天天在微博上装大哥、装爷们、装正义的公司，犯了欺骗消费者的错误而写的道歉信，居然没有勇气用自己的的官方微博 发布，而是用一个只有300多粉丝的“小号” 来刊发自己的道歉信。很难让人相信京东是一个有担当的企业，更不可能相信京东未来会改变自己欺骗消费者的行径。在家养成早睡的好习惯，在学校十二点之前就有了困意。哈喽，2个积分。现在真的不知道发些什么微博了！新版微博现在这个定向发布 是不是很多该屏蔽的都不用屏蔽了呢？因为现在定向发布就是私密的了我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。特别感谢 给码！新增积分为啥只有2分，难道不是一天一更新的吗？郁闷中。 哦，难道是今天我已经得到2分了？都说我不会英雄杀 微群 "颍上" 挺不错的  推荐大家也来看看~ 这孩子 鄙视 当时说我达人积分阜阳第一 互粉 现在又默默取消关注 哎 哎 以此纪念一下安庆师范学院男女比例大致多少？谁知道说一下！达人兴趣为啥填 游戏和文学 ，因为选项中没一个是我感兴趣的。最近那些0级粉都消失了 应该高兴还是不高兴？无法想象导游会不数车上多少人，所以觉得真正原因应该是身边人都说少了一人，才造成导游慌乱而忘记确认人数就开始寻人//: 1. 数学抽象很重要。如果导游记住车上有多少人，就不会发生。2. 我怀疑她英文不够好，否则不会发生误会。3. 原文读者评论：我这辈子一直在寻找我自己，到现在还没找到冰岛新闻：Eldgjá火山附近一旅游团报告有一名“身高160公分、身着深色衣服、英语流利的亚洲女性”失踪了，搜救行动进行了好几天都没有找到人，结果……是她集合时换了件衣服然后车上的人都没认出来！她本人都还一起参加了搜救活动，搜了两天后才意识到好像找的是自己…… 中午吃饭三人57，结果老板找回53，眼看不对我就默默地离开了。求安慰。虽说邀请好友成为达人的行为比较坑爹，还是很想知道复制链接后该怎么邀请了呢！难不成把地址发表再@ 几个人？ 【赠阅】亲爱的网友，《新商务周刊》第三期将于9月3日面市。凡转发本条微博，并@ 两位好友，将会获赠《新商务周刊》第三期杂志一本。本期采用快递寄送，数量1000本，先到先得，送完为止。请完成转发后将您的个人信息{格式：姓名+ 联系电话+通信地址（尽量详细）}私信我们！转发，再调查【 上班后还学英语吗】毕业了，工作了，忙忙碌碌的你还有时间和心情学英语吗？参加工作后，学英语究竟是为了职场“钱”程，还是为了“精神消遣”，抑或仅仅为了打发时间？凡参与调查并转发本条微博，我们将抽取30名幸运网友获得50元手机充值卡！调查地址：白酒越久越香？ 《白酒的骗局》 (来自 ) 手机好像因为在车上被挤压而报废微博这样已经不错了！就我而言，就算想持续关注怎奈没有相关报道。剩下的就需要媒体朋友的跟踪报道，只有这样微博事件的持续性才有可能完成。每个热点都是这样。【 哈尔滨江桥事件很可能蒙混过关 】 微博热点切换太快了，一个重大事件很快被新的热点掩盖。哈尔滨江桥事件还没有揭开冰山一角，书记卷款逃跑、局长带11块表、军人欧打空姐就已经在微博上铺天盖地，而真正的重大公共事件——哈尔滨江桥垮塌几乎已不见踪迹。缺乏持续性，是微博对事件关注的重大缺陷。鹿桥的未央歌 可望不可及 走不进它的世界 怎么办 莫言这位作家 《当莫言被诺贝尔文学奖的彩头命中》 (来自 ) 车上到安师院的，俺绝对是老资格，大四的路过。。//://://:这位同学：来创新工场吧！你学的信号处理，不知是否读过我的论文？我有合适项目供你考虑。请私信  ，我两周后到南京，盼见面。 //: 这位同学确实能干，各位就不用验证了，也请大家别在晚上十一点后打电话，谁也不希望刚睡着就被突然的电如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】GO！安师院见！等车的这些人中就我一个是孤孤单单一个人，其他的不是成对就是成群，资源分配严重不均啊！达人兴趣为啥填 游戏和文学 ，因为选项中没一个是我感兴趣的。最近那些0级粉都消失了 应该高兴还是不高兴？无法想象导游会不数车上多少人，所以觉得真正原因应该是身边人都说少了一人，才造成导游慌乱而忘记确认人数就开始寻人//: 1. 数学抽象很重要。如果导游记住车上有多少人，就不会发生。2. 我怀疑她英文不够好，否则不会发生误会。3. 原文读者评论：我这辈子一直在寻找我自己，到现在还没找到冰岛新闻：Eldgjá火山附近一旅游团报告有一名“身高160公分、身着深色衣服、英语流利的亚洲女性”失踪了，搜救行动进行了好几天都没有找到人，结果……是她集合时换了件衣服然后车上的人都没认出来！她本人都还一起参加了搜救活动，搜了两天后才意识到好像找的是自己…… 中午吃饭三人57，结果老板找回53，眼看不对我就默默地离开了。求安慰。虽说邀请好友成为达人的行为比较坑爹，还是很想知道复制链接后该怎么邀请了呢！难不成把地址发表再@ 几个人？ 【赠阅】亲爱的网友，《新商务周刊》第三期将于9月3日面市。凡转发本条微博，并@ 两位好友，将会获赠《新商务周刊》第三期杂志一本。本期采用快递寄送，数量1000本，先到先得，送完为止。请完成转发后将您的个人信息{格式：姓名+ 联系电话+通信地址（尽量详细）}私信我们！转发，再调查【 上班后还学英语吗】毕业了，工作了，忙忙碌碌的你还有时间和心情学英语吗？参加工作后，学英语究竟是为了职场“钱”程，还是为了“精神消遣”，抑或仅仅为了打发时间？凡参与调查并转发本条微博，我们将抽取30名幸运网友获得50元手机充值卡！调查地址：白酒越久越香？ 《白酒的骗局》 (来自 ) 手机好像因为在车上被挤压而报废微博这样已经不错了！就我而言，就算想持续关注怎奈没有相关报道。剩下的就需要媒体朋友的跟踪报道，只有这样微博事件的持续性才有可能完成。每个热点都是这样。【 哈尔滨江桥事件很可能蒙混过关 】 微博热点切换太快了，一个重大事件很快被新的热点掩盖。哈尔滨江桥事件还没有揭开冰山一角，书记卷款逃跑、局长带11块表、军人欧打空姐就已经在微博上铺天盖地，而真正的重大公共事件——哈尔滨江桥垮塌几乎已不见踪迹。缺乏持续性，是微博对事件关注的重大缺陷。鹿桥的未央歌 可望不可及 走不进它的世界 怎么办 莫言这位作家 《当莫言被诺贝尔文学奖的彩头命中》 (来自 ) 车上到安师院的，俺绝对是老资格，大四的路过。。//://://:这位同学：来创新工场吧！你学的信号处理，不知是否读过我的论文？我有合适项目供你考虑。请私信  ，我两周后到南京，盼见面。 //: 这位同学确实能干，各位就不用验证了，也请大家别在晚上十一点后打电话，谁也不希望刚睡着就被突然的电如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】GO！安师院见！等车的这些人中就我一个是孤孤单单一个人，其他的不是成对就是成群，资源分配严重不均啊！达人兴趣为啥填 游戏和文学 ，因为选项中没一个是我感兴趣的。最近那些0级粉都消失了 应该高兴还是不高兴？无法想象导游会不数车上多少人，所以觉得真正原因应该是身边人都说少了一人，才造成导游慌乱而忘记确认人数就开始寻人//: 1. 数学抽象很重要。如果导游记住车上有多少人，就不会发生。2. 我怀疑她英文不够好，否则不会发生误会。3. 原文读者评论：我这辈子一直在寻找我自己，到现在还没找到冰岛新闻：Eldgjá火山附近一旅游团报告有一名“身高160公分、身着深色衣服、英语流利的亚洲女性”失踪了，搜救行动进行了好几天都没有找到人，结果……是她集合时换了件衣服然后车上的人都没认出来！她本人都还一起参加了搜救活动，搜了两天后才意识到好像找的是自己…… 中午吃饭三人57，结果老板找回53，眼看不对我就默默地离开了。求安慰。虽说邀请好友成为达人的行为比较坑爹，还是很想知道复制链接后该怎么邀请了呢！难不成把地址发表再@ 几个人？ 【赠阅】亲爱的网友，《新商务周刊》第三期将于9月3日面市。凡转发本条微博，并@ 两位好友，将会获赠《新商务周刊》第三期杂志一本。本期采用快递寄送，数量1000本，先到先得，送完为止。请完成转发后将您的个人信息{格式：姓名+ 联系电话+通信地址（尽量详细）}私信我们！转发，再调查【 上班后还学英语吗】毕业了，工作了，忙忙碌碌的你还有时间和心情学英语吗？参加工作后，学英语究竟是为了职场“钱”程，还是为了“精神消遣”，抑或仅仅为了打发时间？凡参与调查并转发本条微博，我们将抽取30名幸运网友获得50元手机充值卡！调查地址：白酒越久越香？ 《白酒的骗局》 (来自 ) 手机好像因为在车上被挤压而报废微博这样已经不错了！就我而言，就算想持续关注怎奈没有相关报道。剩下的就需要媒体朋友的跟踪报道，只有这样微博事件的持续性才有可能完成。每个热点都是这样。【 哈尔滨江桥事件很可能蒙混过关 】 微博热点切换太快了，一个重大事件很快被新的热点掩盖。哈尔滨江桥事件还没有揭开冰山一角，书记卷款逃跑、局长带11块表、军人欧打空姐就已经在微博上铺天盖地，而真正的重大公共事件——哈尔滨江桥垮塌几乎已不见踪迹。缺乏持续性，是微博对事件关注的重大缺陷。鹿桥的未央歌 可望不可及 走不进它的世界 怎么办 莫言这位作家 《当莫言被诺贝尔文学奖的彩头命中》 (来自 ) 车上到安师院的，俺绝对是老资格，大四的路过。。//://://:这位同学：来创新工场吧！你学的信号处理，不知是否读过我的论文？我有合适项目供你考虑。请私信  ，我两周后到南京，盼见面。 //: 这位同学确实能干，各位就不用验证了，也请大家别在晚上十一点后打电话，谁也不希望刚睡着就被突然的电如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】GO！安师院见！等车的这些人中就我一个是孤孤单单一个人，其他的不是成对就是成群，资源分配严重不均啊！真的好多好多0级的粉丝！微博玩到现在，查看一下你发出多少条评论了吧？我的，6732。 怎么不是你 据悉：宁波成为“双色球”中奖福地，宁波彩民3天连中2注一等奖。8月21日第98期，全国中出12注一等奖，宁波彩民中一等奖由象山石浦镇万丰路29号福彩投注站中出，单注奖金572万元。8月23日第99期，在北仑新契嵩山路939号的福彩投注站中出735万元大奖。宁波彩民今年已中出11注500万以上“双色球”一等奖。不买小米，不进京东。下午在播放！昨天深圳卫视两天看的神雕侠侣不会像安徽卫视的周末大放送一样，只有周末才放吧？美人心计主题曲和爱的供养，两首歌的曲调感觉有点像。这样的人不值得关心，比较担心万一撞到别人，最多，用她的多少年牢狱让别人丧命。这样太可悲了！【17岁海归辣妹街头翻车 称经常飙车致翻】近日，江苏南京发生一起汽车侧翻事故，而驾车女子衣着暴露，只有17岁，持美国驾照，已有4年驾龄。她本人对这次事故颇不在意，还说自己发生过多次翻车事故，有因为超速的，也有因为疲劳驾驶的！说者无谓，听的人可是出了一把冷汗！昨天深圳卫视两天看的神雕侠侣不会像安徽卫视的周末大放送一样，只有周末才放吧？月季花多高是正常的？这个1米9的算不算逆天？某些人微博数构成一次函数，关注数构成三角函数，粉丝构成幂函数（指数时而>1 时而<1）。嘿嘿，他在骗粉！身边有没有哪位是香港脚呢？ 和妈妈在一起看电视，看到水浒传中李逵坐堂一节，审问刘老汉得知宋江强占良女，李逵大骂宋江，其中一句是“京城逛窑子”。当时立时对妈说，知道这句什么意思吗？妈妈回答我能不知道。一听回答，我知道歧义了，立马补充，我是说，知道李逵说这话是指哪件事吗？ 报道的那位17岁暴露海归飙车翻车，这样的女孩真不简单！不得了！水浒新传 原微博被删除了，现在又出来了！不会又被屏蔽？【 短信：西门庆与武大郎 】西门庆到武大郎家，令其下床解决金莲归属问题。 大郎说：搁置争议，共同开发。 西门荡笑：你看着，我开发。大郎说：武二不会同意。武二回，怒不可扼。大郎急忙抱住武二：兄弟，和谐稳定最重要，我已经抗议过了，无论西门对金莲做了什么，都改变不了她是我老婆的铁的事实！深圳卫视，一直在放神雕侠侣，好给力。真的好多好多0级的粉丝！微博玩到现在，查看一下你发出多少条评论了吧？我的，6732。 怎么不是你 据悉：宁波成为“双色球”中奖福地，宁波彩民3天连中2注一等奖。8月21日第98期，全国中出12注一等奖，宁波彩民中一等奖由象山石浦镇万丰路29号福彩投注站中出，单注奖金572万元。8月23日第99期，在北仑新契嵩山路939号的福彩投注站中出735万元大奖。宁波彩民今年已中出11注500万以上“双色球”一等奖。不买小米，不进京东。下午在播放！昨天深圳卫视两天看的神雕侠侣不会像安徽卫视的周末大放送一样，只有周末才放吧？美人心计主题曲和爱的供养，两首歌的曲调感觉有点像。这样的人不值得关心，比较担心万一撞到别人，最多，用她的多少年牢狱让别人丧命。这样太可悲了！【17岁海归辣妹街头翻车 称经常飙车致翻】近日，江苏南京发生一起汽车侧翻事故，而驾车女子衣着暴露，只有17岁，持美国驾照，已有4年驾龄。她本人对这次事故颇不在意，还说自己发生过多次翻车事故，有因为超速的，也有因为疲劳驾驶的！说者无谓，听的人可是出了一把冷汗！昨天深圳卫视两天看的神雕侠侣不会像安徽卫视的周末大放送一样，只有周末才放吧？月季花多高是正常的？这个1米9的算不算逆天？某些人微博数构成一次函数，关注数构成三角函数，粉丝构成幂函数（指数时而>1 时而<1）。嘿嘿，他在骗粉！身边有没有哪位是香港脚呢？ 和妈妈在一起看电视，看到水浒传中李逵坐堂一节，审问刘老汉得知宋江强占良女，李逵大骂宋江，其中一句是“京城逛窑子”。当时立时对妈说，知道这句什么意思吗？妈妈回答我能不知道。一听回答，我知道歧义了，立马补充，我是说，知道李逵说这话是指哪件事吗？ 报道的那位17岁暴露海归飙车翻车，这样的女孩真不简单！不得了！水浒新传 原微博被删除了，现在又出来了！不会又被屏蔽？【 短信：西门庆与武大郎 】西门庆到武大郎家，令其下床解决金莲归属问题。 大郎说：搁置争议，共同开发。 西门荡笑：你看着，我开发。大郎说：武二不会同意。武二回，怒不可扼。大郎急忙抱住武二：兄弟，和谐稳定最重要，我已经抗议过了，无论西门对金莲做了什么，都改变不了她是我老婆的铁的事实！深圳卫视，一直在放神雕侠侣，好给力。真的好多好多0级的粉丝！微博玩到现在，查看一下你发出多少条评论了吧？我的，6732。 怎么不是你 据悉：宁波成为“双色球”中奖福地，宁波彩民3天连中2注一等奖。8月21日第98期，全国中出12注一等奖，宁波彩民中一等奖由象山石浦镇万丰路29号福彩投注站中出，单注奖金572万元。8月23日第99期，在北仑新契嵩山路939号的福彩投注站中出735万元大奖。宁波彩民今年已中出11注500万以上“双色球”一等奖。不买小米，不进京东。下午在播放！昨天深圳卫视两天看的神雕侠侣不会像安徽卫视的周末大放送一样，只有周末才放吧？美人心计主题曲和爱的供养，两首歌的曲调感觉有点像。这样的人不值得关心，比较担心万一撞到别人，最多，用她的多少年牢狱让别人丧命。这样太可悲了！【17岁海归辣妹街头翻车 称经常飙车致翻】近日，江苏南京发生一起汽车侧翻事故，而驾车女子衣着暴露，只有17岁，持美国驾照，已有4年驾龄。她本人对这次事故颇不在意，还说自己发生过多次翻车事故，有因为超速的，也有因为疲劳驾驶的！说者无谓，听的人可是出了一把冷汗！昨天深圳卫视两天看的神雕侠侣不会像安徽卫视的周末大放送一样，只有周末才放吧？月季花多高是正常的？这个1米9的算不算逆天？某些人微博数构成一次函数，关注数构成三角函数，粉丝构成幂函数（指数时而>1 时而<1）。嘿嘿，他在骗粉！身边有没有哪位是香港脚呢？ 和妈妈在一起看电视，看到水浒传中李逵坐堂一节，审问刘老汉得知宋江强占良女，李逵大骂宋江，其中一句是“京城逛窑子”。当时立时对妈说，知道这句什么意思吗？妈妈回答我能不知道。一听回答，我知道歧义了，立马补充，我是说，知道李逵说这话是指哪件事吗？ 报道的那位17岁暴露海归飙车翻车，这样的女孩真不简单！不得了！水浒新传 原微博被删除了，现在又出来了！不会又被屏蔽？【 短信：西门庆与武大郎 】西门庆到武大郎家，令其下床解决金莲归属问题。 大郎说：搁置争议，共同开发。 西门荡笑：你看着，我开发。大郎说：武二不会同意。武二回，怒不可扼。大郎急忙抱住武二：兄弟，和谐稳定最重要，我已经抗议过了，无论西门对金莲做了什么，都改变不了她是我老婆的铁的事实！深圳卫视，一直在放神雕侠侣，好给力。安徽卫视真的冲出安徽了，两位中奖者都不是安徽的，都北京的！//:好命呀！求人品//: 【倒计时5分钟】最后5分钟！恭喜 获得价值iPhone4S一部！！！请于5日内将姓名地址联系方式以及身份证号私信给我们，逾期将视为自动放弃。还有一部iphone4S会花落谁家？【海豚·七夕晚会】 8月23日（本周四）晚7点半，安徽卫视七夕晚会，百位明星超豪华集结，向偶像30年致敬，此刻，让我们共同期待。从现在起到23日晚10：40，转发本微博，赢取iPhone4S（2部）和500元化妆品礼盒（6套）！ 这运气、同年同月同日同姓看着刚刚军训回家的同学，感觉挺多的。想起跟我同年同月同日生又同姓的两年同桌张泽涛，当年军训差点死在他的球门下，虽然他最后变成那个样，心里那么恨，但是还是想他。还有刚认识的壮壮给我讲的笑话，真的很好笑。还有正步走，我竟然不知道自己走顺拐了.....埃，很怀念。大后天军训，动起来吧！老版西游记人物配音 为什么要颠覆我的无知毫无实证，仅吐嘈！说一件让我痛心疾首的事情。俺爷十年前卖了九分地，卖给了大队（大队算是我们农村的编制吧，土地承包时的生产队）。可是一分钱没得到，结果那九分地被大队卖给了村里另一户，卖了多少钱不知道。俺爷一年前去世，这笔账就这样烂掉了。烂掉了。说一件让我痛心疾首的事情。俺爷十年前卖了九分地，卖给了大队（大队算是我们农村的编制吧，土地承包时的生产队）。可是一分钱没得到，结果那九分地被大队卖给了村里另一户，卖了多少钱不知道。俺爷一年前去世，这笔账就这样烂掉了。烂掉了。上联：知识与金钱同在  下联：帅气与幽默共存  横批：完美男人 今日话题，加粉神器。奈何总不成功！ 《七夕》作者林杰  七夕今朝看碧霄，牵牛织女渡河桥。家家乞巧望秋月，穿尽红丝几万条。七月七，牛郎织女鹊桥会。七夕节快乐！这北京青年想拍什么？怎么弄个装傻的女的出来？是不是表示已经指明一个了？//: 说”去过北大校医院边上梦桃源，人均消费60元的湘菜馆吃过饭的人们，请说说那里适合不适合进行‘邹恒甫’式奸淫？“ 邹恒甫和你知道性交不必在那儿进行，在公寓在北大光华星级emba楼里，在别墅是性交场所。玉宇，你猴急个鬼。我还没有指名道姓呢。我这种院长主任教授通过总在梦桃源直隶大膳鲂吃喝跟漂亮女服务员发展淫荡关系。至于在外面歌厅舞厅娱乐桑拉会所吃喝嫖娼的院长主任教授就更多了。此等事情在中国高校很普遍。国外很多来中国讲课访问的也把饭后去歌厅舞厅娱乐桑拉洗脚按摩当着必需节目。玩微博，粉丝慢慢往上增。粉丝增加是让人乐心的事，你是怎么对待新增加的粉丝的呢？ 在生活中是怎样的一个人，会经常有自卑的想法吗？ 正想要老三何南还没个对象，嘿嘿，突然出现个女的。这是怎么发展的呢？明星挺多！【海豚·七夕晚会】 8月23日（本周四）晚7点半，安徽卫视七夕晚会，百位明星超豪华集结，向偶像30年致敬，此刻，让我们共同期待。从现在起到23日晚10：40，转发本微博，赢取iPhone4S（2部）和500元化妆品礼盒（6套）！ 安徽卫视真的冲出安徽了，两位中奖者都不是安徽的，都北京的！//:好命呀！求人品//: 【倒计时5分钟】最后5分钟！恭喜 获得价值iPhone4S一部！！！请于5日内将姓名地址联系方式以及身份证号私信给我们，逾期将视为自动放弃。还有一部iphone4S会花落谁家？【海豚·七夕晚会】 8月23日（本周四）晚7点半，安徽卫视七夕晚会，百位明星超豪华集结，向偶像30年致敬，此刻，让我们共同期待。从现在起到23日晚10：40，转发本微博，赢取iPhone4S（2部）和500元化妆品礼盒（6套）！ 这运气、同年同月同日同姓看着刚刚军训回家的同学，感觉挺多的。想起跟我同年同月同日生又同姓的两年同桌张泽涛，当年军训差点死在他的球门下，虽然他最后变成那个样，心里那么恨，但是还是想他。还有刚认识的壮壮给我讲的笑话，真的很好笑。还有正步走，我竟然不知道自己走顺拐了.....埃，很怀念。大后天军训，动起来吧！老版西游记人物配音 为什么要颠覆我的无知毫无实证，仅吐嘈！说一件让我痛心疾首的事情。俺爷十年前卖了九分地，卖给了大队（大队算是我们农村的编制吧，土地承包时的生产队）。可是一分钱没得到，结果那九分地被大队卖给了村里另一户，卖了多少钱不知道。俺爷一年前去世，这笔账就这样烂掉了。烂掉了。说一件让我痛心疾首的事情。俺爷十年前卖了九分地，卖给了大队（大队算是我们农村的编制吧，土地承包时的生产队）。可是一分钱没得到，结果那九分地被大队卖给了村里另一户，卖了多少钱不知道。俺爷一年前去世，这笔账就这样烂掉了。烂掉了。上联：知识与金钱同在  下联：帅气与幽默共存  横批：完美男人 今日话题，加粉神器。奈何总不成功！ 《七夕》作者林杰  七夕今朝看碧霄，牵牛织女渡河桥。家家乞巧望秋月，穿尽红丝几万条。七月七，牛郎织女鹊桥会。七夕节快乐！这北京青年想拍什么？怎么弄个装傻的女的出来？是不是表示已经指明一个了？//: 说”去过北大校医院边上梦桃源，人均消费60元的湘菜馆吃过饭的人们，请说说那里适合不适合进行‘邹恒甫’式奸淫？“ 邹恒甫和你知道性交不必在那儿进行，在公寓在北大光华星级emba楼里，在别墅是性交场所。玉宇，你猴急个鬼。我还没有指名道姓呢。我这种院长主任教授通过总在梦桃源直隶大膳鲂吃喝跟漂亮女服务员发展淫荡关系。至于在外面歌厅舞厅娱乐桑拉会所吃喝嫖娼的院长主任教授就更多了。此等事情在中国高校很普遍。国外很多来中国讲课访问的也把饭后去歌厅舞厅娱乐桑拉洗脚按摩当着必需节目。玩微博，粉丝慢慢往上增。粉丝增加是让人乐心的事，你是怎么对待新增加的粉丝的呢？ 在生活中是怎样的一个人，会经常有自卑的想法吗？ 正想要老三何南还没个对象，嘿嘿，突然出现个女的。这是怎么发展的呢？明星挺多！【海豚·七夕晚会】 8月23日（本周四）晚7点半，安徽卫视七夕晚会，百位明星超豪华集结，向偶像30年致敬，此刻，让我们共同期待。从现在起到23日晚10：40，转发本微博，赢取iPhone4S（2部）和500元化妆品礼盒（6套）！ 安徽卫视真的冲出安徽了，两位中奖者都不是安徽的，都北京的！//:好命呀！求人品//: 【倒计时5分钟】最后5分钟！恭喜 获得价值iPhone4S一部！！！请于5日内将姓名地址联系方式以及身份证号私信给我们，逾期将视为自动放弃。还有一部iphone4S会花落谁家？【海豚·七夕晚会】 8月23日（本周四）晚7点半，安徽卫视七夕晚会，百位明星超豪华集结，向偶像30年致敬，此刻，让我们共同期待。从现在起到23日晚10：40，转发本微博，赢取iPhone4S（2部）和500元化妆品礼盒（6套）！ 这运气、同年同月同日同姓看着刚刚军训回家的同学，感觉挺多的。想起跟我同年同月同日生又同姓的两年同桌张泽涛，当年军训差点死在他的球门下，虽然他最后变成那个样，心里那么恨，但是还是想他。还有刚认识的壮壮给我讲的笑话，真的很好笑。还有正步走，我竟然不知道自己走顺拐了.....埃，很怀念。大后天军训，动起来吧！老版西游记人物配音 为什么要颠覆我的无知毫无实证，仅吐嘈！说一件让我痛心疾首的事情。俺爷十年前卖了九分地，卖给了大队（大队算是我们农村的编制吧，土地承包时的生产队）。可是一分钱没得到，结果那九分地被大队卖给了村里另一户，卖了多少钱不知道。俺爷一年前去世，这笔账就这样烂掉了。烂掉了。说一件让我痛心疾首的事情。俺爷十年前卖了九分地，卖给了大队（大队算是我们农村的编制吧，土地承包时的生产队）。可是一分钱没得到，结果那九分地被大队卖给了村里另一户，卖了多少钱不知道。俺爷一年前去世，这笔账就这样烂掉了。烂掉了。上联：知识与金钱同在  下联：帅气与幽默共存  横批：完美男人 今日话题，加粉神器。奈何总不成功！ 《七夕》作者林杰  七夕今朝看碧霄，牵牛织女渡河桥。家家乞巧望秋月，穿尽红丝几万条。七月七，牛郎织女鹊桥会。七夕节快乐！这北京青年想拍什么？怎么弄个装傻的女的出来？是不是表示已经指明一个了？//: 说”去过北大校医院边上梦桃源，人均消费60元的湘菜馆吃过饭的人们，请说说那里适合不适合进行‘邹恒甫’式奸淫？“ 邹恒甫和你知道性交不必在那儿进行，在公寓在北大光华星级emba楼里，在别墅是性交场所。玉宇，你猴急个鬼。我还没有指名道姓呢。我这种院长主任教授通过总在梦桃源直隶大膳鲂吃喝跟漂亮女服务员发展淫荡关系。至于在外面歌厅舞厅娱乐桑拉会所吃喝嫖娼的院长主任教授就更多了。此等事情在中国高校很普遍。国外很多来中国讲课访问的也把饭后去歌厅舞厅娱乐桑拉洗脚按摩当着必需节目。玩微博，粉丝慢慢往上增。粉丝增加是让人乐心的事，你是怎么对待新增加的粉丝的呢？ 在生活中是怎样的一个人，会经常有自卑的想法吗？ 正想要老三何南还没个对象，嘿嘿，突然出现个女的。这是怎么发展的呢？明星挺多！【海豚·七夕晚会】 8月23日（本周四）晚7点半，安徽卫视七夕晚会，百位明星超豪华集结，向偶像30年致敬，此刻，让我们共同期待。从现在起到23日晚10：40，转发本微博，赢取iPhone4S（2部）和500元化妆品礼盒（6套）！ 不认识明星太悲哀，北京青年，四个女的容易分，四兄弟头发一样短，难分！存在感水浒传中那个排在最后的梁山好汉旱地忽律，他名字是朱贵，他弟弟却叫朱富（好像是的）。富贵富贵，为什么哥哥是贵弟弟却是富呢，难道他们的爹生完第一个已经知道还有第二个吗？每个故事里都有个胖子，每部电视剧都有个医生。话说玩QQ的至少有三个小号，而玩微博的至多就一个小号。你是这样的吗？你的微博提到了，如果你是颍上的，欢迎进入《颍上》微群   被电很危险，还好木头是绝缘体。按说站在床上应该是不会触电的，可我不敢大意，到底会不会触电呢 摊上这样一个婆家表姐小孩升学，她家是开超市的，礼单上竟然有不少是送货的，200 300的，这义气！ 欢迎进入《颍上》微群！户外步行十多分钟，热，太热了！爸妈长得都不高，我个子矮，这是遗传；爸妈长得都不丑，我丑，这是变异。上帝啊，这是不是很不公平啊！粉丝少没人评论，有没有哪个时间段 更多用户愿意评论呢！ 华少用超快语速43秒350字把赞助商名单读完赞助商亏了；微博却用千万次的转发把赞助商这几秒钟补了回来赚了。看了 微访谈:和周克华的那场枪战 中嘉宾的回答，感觉这次微访谈比明星、作家、网络红人的访谈都精彩。这次嘉宾好像很会选择提出的问题，让我感觉这些个网友提出的问题也很给力！不认识明星太悲哀，北京青年，四个女的容易分，四兄弟头发一样短，难分！存在感水浒传中那个排在最后的梁山好汉旱地忽律，他名字是朱贵，他弟弟却叫朱富（好像是的）。富贵富贵，为什么哥哥是贵弟弟却是富呢，难道他们的爹生完第一个已经知道还有第二个吗？每个故事里都有个胖子，每部电视剧都有个医生。话说玩QQ的至少有三个小号，而玩微博的至多就一个小号。你是这样的吗？你的微博提到了，如果你是颍上的，欢迎进入《颍上》微群   被电很危险，还好木头是绝缘体。按说站在床上应该是不会触电的，可我不敢大意，到底会不会触电呢 摊上这样一个婆家表姐小孩升学，她家是开超市的，礼单上竟然有不少是送货的，200 300的，这义气！ 欢迎进入《颍上》微群！户外步行十多分钟，热，太热了！爸妈长得都不高，我个子矮，这是遗传；爸妈长得都不丑，我丑，这是变异。上帝啊，这是不是很不公平啊！粉丝少没人评论，有没有哪个时间段 更多用户愿意评论呢！ 华少用超快语速43秒350字把赞助商名单读完赞助商亏了；微博却用千万次的转发把赞助商这几秒钟补了回来赚了。看了 微访谈:和周克华的那场枪战 中嘉宾的回答，感觉这次微访谈比明星、作家、网络红人的访谈都精彩。这次嘉宾好像很会选择提出的问题，让我感觉这些个网友提出的问题也很给力！不认识明星太悲哀，北京青年，四个女的容易分，四兄弟头发一样短，难分！存在感水浒传中那个排在最后的梁山好汉旱地忽律，他名字是朱贵，他弟弟却叫朱富（好像是的）。富贵富贵，为什么哥哥是贵弟弟却是富呢，难道他们的爹生完第一个已经知道还有第二个吗？每个故事里都有个胖子，每部电视剧都有个医生。话说玩QQ的至少有三个小号，而玩微博的至多就一个小号。你是这样的吗？你的微博提到了，如果你是颍上的，欢迎进入《颍上》微群   被电很危险，还好木头是绝缘体。按说站在床上应该是不会触电的，可我不敢大意，到底会不会触电呢 摊上这样一个婆家表姐小孩升学，她家是开超市的，礼单上竟然有不少是送货的，200 300的，这义气！ 欢迎进入《颍上》微群！户外步行十多分钟，热，太热了！爸妈长得都不高，我个子矮，这是遗传；爸妈长得都不丑，我丑，这是变异。上帝啊，这是不是很不公平啊！粉丝少没人评论，有没有哪个时间段 更多用户愿意评论呢！ 华少用超快语速43秒350字把赞助商名单读完赞助商亏了；微博却用千万次的转发把赞助商这几秒钟补了回来赚了。看了 微访谈:和周克华的那场枪战 中嘉宾的回答，感觉这次微访谈比明星、作家、网络红人的访谈都精彩。这次嘉宾好像很会选择提出的问题，让我感觉这些个网友提出的问题也很给力！还能睡着？不吐吗？//:俺开始脸红,半斤以后就正常了,一斤以后脸就白了,二斤以后又红了,然后就睡着了,醒了又红了.算能喝吗？//: 喝酒后脸红的人是不能喝的象征，真正能喝酒的是越喝脸越白。有人说喝酒脸红是因为轻度中毒，有人却说是因为能喝。你喝酒脸红吗？ 有人说喝酒脸红是因为轻度中毒，有人却说是因为能喝。你喝酒脸红吗？ 话说小米能立降700，只能说明过去在宰羊！多少人在伤心中啊！象棋微博 悲剧！难道都不对象棋感兴趣？//:前面两局还没公布呢！2012八月份有奖残局第3局“方阵2”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家快乐！谢谢！手机第一次收到苏宁的广告！战斗怎么样了？没网购经验！与其出钱，不如降价！【彩蛋！彩蛋！】10点就要开始了，在电脑前，公车地铁里的你有没有严重期待？现在就先用彩蛋为大家热热身：你为什么想获得10万元奖金？ 只要你的答案够给力，一经采纳就获赠 一台，8：45公布结果。今天10点，你 准备好了吗？伦敦奥运会结束了，下届奥运会会在巴西举行！看到一哥们状态是“奥运会结束了才知道巴西的首都是里约”。哥笑了，因为、因为、因为 哥也是这么想的。前面两局还没公布呢！2012八月份有奖残局第3局“方阵2”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家快乐！谢谢！虽然天津卫视的非你莫属争议很大，但是卫视广告全是《非你莫属》由乐吧薯片冠名播出！价格战到底谁得利？会不会影响到我们这小地方的价格？新浪微博算你狠！置顶的微博不见了！都是金钱蒙了心的主！失望失望再失望！百度了一下木子美，哇噻我知道的太少太少了！好像有不少人还是她忠实粉丝呢！天气预报天天有，今年一样有！你是如何看待天气预报的呢？ 家里猫好像生病了，毫无精神，老爸说明天带去打一针。半夜、半夜时候海葵就来了，针也没打，一条生命就这样、就这样。。奇迹般地活过来了！不过真的有九条命吧！粉丝达到2012了，虽然粉丝的质量不高，还是希望用粉丝的数量促进微博质量的提高！还能睡着？不吐吗？//:俺开始脸红,半斤以后就正常了,一斤以后脸就白了,二斤以后又红了,然后就睡着了,醒了又红了.算能喝吗？//: 喝酒后脸红的人是不能喝的象征，真正能喝酒的是越喝脸越白。有人说喝酒脸红是因为轻度中毒，有人却说是因为能喝。你喝酒脸红吗？ 有人说喝酒脸红是因为轻度中毒，有人却说是因为能喝。你喝酒脸红吗？ 话说小米能立降700，只能说明过去在宰羊！多少人在伤心中啊！象棋微博 悲剧！难道都不对象棋感兴趣？//:前面两局还没公布呢！2012八月份有奖残局第3局“方阵2”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家快乐！谢谢！手机第一次收到苏宁的广告！战斗怎么样了？没网购经验！与其出钱，不如降价！【彩蛋！彩蛋！】10点就要开始了，在电脑前，公车地铁里的你有没有严重期待？现在就先用彩蛋为大家热热身：你为什么想获得10万元奖金？ 只要你的答案够给力，一经采纳就获赠 一台，8：45公布结果。今天10点，你 准备好了吗？伦敦奥运会结束了，下届奥运会会在巴西举行！看到一哥们状态是“奥运会结束了才知道巴西的首都是里约”。哥笑了，因为、因为、因为 哥也是这么想的。前面两局还没公布呢！2012八月份有奖残局第3局“方阵2”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家快乐！谢谢！虽然天津卫视的非你莫属争议很大，但是卫视广告全是《非你莫属》由乐吧薯片冠名播出！价格战到底谁得利？会不会影响到我们这小地方的价格？新浪微博算你狠！置顶的微博不见了！都是金钱蒙了心的主！失望失望再失望！百度了一下木子美，哇噻我知道的太少太少了！好像有不少人还是她忠实粉丝呢！天气预报天天有，今年一样有！你是如何看待天气预报的呢？ 家里猫好像生病了，毫无精神，老爸说明天带去打一针。半夜、半夜时候海葵就来了，针也没打，一条生命就这样、就这样。。奇迹般地活过来了！不过真的有九条命吧！粉丝达到2012了，虽然粉丝的质量不高，还是希望用粉丝的数量促进微博质量的提高！还能睡着？不吐吗？//:俺开始脸红,半斤以后就正常了,一斤以后脸就白了,二斤以后又红了,然后就睡着了,醒了又红了.算能喝吗？//: 喝酒后脸红的人是不能喝的象征，真正能喝酒的是越喝脸越白。有人说喝酒脸红是因为轻度中毒，有人却说是因为能喝。你喝酒脸红吗？ 有人说喝酒脸红是因为轻度中毒，有人却说是因为能喝。你喝酒脸红吗？ 话说小米能立降700，只能说明过去在宰羊！多少人在伤心中啊！象棋微博 悲剧！难道都不对象棋感兴趣？//:前面两局还没公布呢！2012八月份有奖残局第3局“方阵2”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家快乐！谢谢！手机第一次收到苏宁的广告！战斗怎么样了？没网购经验！与其出钱，不如降价！【彩蛋！彩蛋！】10点就要开始了，在电脑前，公车地铁里的你有没有严重期待？现在就先用彩蛋为大家热热身：你为什么想获得10万元奖金？ 只要你的答案够给力，一经采纳就获赠 一台，8：45公布结果。今天10点，你 准备好了吗？伦敦奥运会结束了，下届奥运会会在巴西举行！看到一哥们状态是“奥运会结束了才知道巴西的首都是里约”。哥笑了，因为、因为、因为 哥也是这么想的。前面两局还没公布呢！2012八月份有奖残局第3局“方阵2”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家快乐！谢谢！虽然天津卫视的非你莫属争议很大，但是卫视广告全是《非你莫属》由乐吧薯片冠名播出！价格战到底谁得利？会不会影响到我们这小地方的价格？新浪微博算你狠！置顶的微博不见了！都是金钱蒙了心的主！失望失望再失望！百度了一下木子美，哇噻我知道的太少太少了！好像有不少人还是她忠实粉丝呢！天气预报天天有，今年一样有！你是如何看待天气预报的呢？ 家里猫好像生病了，毫无精神，老爸说明天带去打一针。半夜、半夜时候海葵就来了，针也没打，一条生命就这样、就这样。。奇迹般地活过来了！不过真的有九条命吧！粉丝达到2012了，虽然粉丝的质量不高，还是希望用粉丝的数量促进微博质量的提高！分享棋局！2012八月份有奖残局第2局“丝丝入扣”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家伦敦奥运期间快乐！谢谢！3金 2银 1铜看奥运 读快报，上苏宁易购 赢竞猜大奖!关注，转发本微博并预测评论8月10日(北京时间0：00-24：00)中国代表团斩获的奥运金、银、铜奖牌数，每天会在正确答案中抽出一名幸运观众，赠送IPAD2一台，获奖名单于第三天公布！好礼天天有，诚邀各位参与~转发不费事 //:万一呢送一台海信ITV平板电脑一台（可连接电视进行双屏互动）+ 5个tango足球套装。转发本微博即可，木有别的条件，8月12截止，抽取1位+5位。【同时点击这里 记录一下你跟家人一起看奥运度过的时光！有机会赢得香港双人往返机票！】奖品由 提供！@ 那几个互粉的，没一个回复新达人积分规则的！结果发现 微博中有截图，吼吼，比较喜欢新的积分规则！只要发微博轻松赚积分！截图如下！因为微博，看见苍字就开始联想；因为微博，不敢再直视凤字；因为微博，撸字只能组成一个词！天呐，因为微博！什么会员特权！只是把用户权力降低，减低的那权力就变成了用户特权！不知道这特权多少钱一个月！如果没人成为会员，降低的那些权力自然而然就回来了！还好我已经置顶那条推荐微博！还是没人回复。这样，是不是每天六条原创微博，50条转发或评论就行了？//:求回复。好像昨天就已经改了！现在好像只要发微博和转发评论两种了！手机看不到真难受！哪个能说下新的达人积分规则？最新的！     求回复。好像昨天就已经改了！现在好像只要发微博和转发评论两种了！手机看不到真难受！哪个能说下新的达人积分规则？最新的！     哪个能说下新的达人积分规则？最新的！     准备写几个字，可是我记得我把钢笔墨水放在家里了，找不到啊找不到！好吧，用圆珠笔吧！听说08年奥运刘翔退赛了，被好多 国人 骂了。都在说，2012年伦敦奥运就算跳都得跳到终点。新闻说有记者拿绿茶去尿检 结果查出多种疾病及癌症。但是院方却解释说机器确实识别不出绿茶和真实的尿液才会出现这样错误的结果。一看这记者高中理科就不怎么样，如果是我，可以至少选取三份液体，两份完全一样的绿茶，一份真实的尿液。可能还要重复两次效果更好！1金 0银 2铜看奥运 读快报，上苏宁易购 赢竞猜大奖!关注，转发本微博并预测评论8月9日(北京时间0：00-24：00)中国代表团斩获的奥运金、银、铜奖牌数，每天会在正确答案中抽出一名幸运观众，赠送IPAD2一台，获奖名单于第三天公布！好礼天天有，诚邀各位参与~吐嘈爱3道具，不是说美嘉手链是十六颗星吗？我看最多八颗！去办二代身份证，满头大汗。办理员坐在里面空调吹着，最多也就20岁。我在想虽说比她多上几年学，以后我要能有她这样的工作也是不错的，关系打好才是真的好。交钱40，物价飞涨，五年前20，两年前20，突然40了。分享棋局！2012八月份有奖残局第2局“丝丝入扣”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家伦敦奥运期间快乐！谢谢！3金 2银 1铜看奥运 读快报，上苏宁易购 赢竞猜大奖!关注，转发本微博并预测评论8月10日(北京时间0：00-24：00)中国代表团斩获的奥运金、银、铜奖牌数，每天会在正确答案中抽出一名幸运观众，赠送IPAD2一台，获奖名单于第三天公布！好礼天天有，诚邀各位参与~转发不费事 //:万一呢送一台海信ITV平板电脑一台（可连接电视进行双屏互动）+ 5个tango足球套装。转发本微博即可，木有别的条件，8月12截止，抽取1位+5位。【同时点击这里 记录一下你跟家人一起看奥运度过的时光！有机会赢得香港双人往返机票！】奖品由 提供！@ 那几个互粉的，没一个回复新达人积分规则的！结果发现 微博中有截图，吼吼，比较喜欢新的积分规则！只要发微博轻松赚积分！截图如下！因为微博，看见苍字就开始联想；因为微博，不敢再直视凤字；因为微博，撸字只能组成一个词！天呐，因为微博！什么会员特权！只是把用户权力降低，减低的那权力就变成了用户特权！不知道这特权多少钱一个月！如果没人成为会员，降低的那些权力自然而然就回来了！还好我已经置顶那条推荐微博！还是没人回复。这样，是不是每天六条原创微博，50条转发或评论就行了？//:求回复。好像昨天就已经改了！现在好像只要发微博和转发评论两种了！手机看不到真难受！哪个能说下新的达人积分规则？最新的！     求回复。好像昨天就已经改了！现在好像只要发微博和转发评论两种了！手机看不到真难受！哪个能说下新的达人积分规则？最新的！     哪个能说下新的达人积分规则？最新的！     准备写几个字，可是我记得我把钢笔墨水放在家里了，找不到啊找不到！好吧，用圆珠笔吧！听说08年奥运刘翔退赛了，被好多 国人 骂了。都在说，2012年伦敦奥运就算跳都得跳到终点。新闻说有记者拿绿茶去尿检 结果查出多种疾病及癌症。但是院方却解释说机器确实识别不出绿茶和真实的尿液才会出现这样错误的结果。一看这记者高中理科就不怎么样，如果是我，可以至少选取三份液体，两份完全一样的绿茶，一份真实的尿液。可能还要重复两次效果更好！1金 0银 2铜看奥运 读快报，上苏宁易购 赢竞猜大奖!关注，转发本微博并预测评论8月9日(北京时间0：00-24：00)中国代表团斩获的奥运金、银、铜奖牌数，每天会在正确答案中抽出一名幸运观众，赠送IPAD2一台，获奖名单于第三天公布！好礼天天有，诚邀各位参与~吐嘈爱3道具，不是说美嘉手链是十六颗星吗？我看最多八颗！去办二代身份证，满头大汗。办理员坐在里面空调吹着，最多也就20岁。我在想虽说比她多上几年学，以后我要能有她这样的工作也是不错的，关系打好才是真的好。交钱40，物价飞涨，五年前20，两年前20，突然40了。分享棋局！2012八月份有奖残局第2局“丝丝入扣”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家伦敦奥运期间快乐！谢谢！3金 2银 1铜看奥运 读快报，上苏宁易购 赢竞猜大奖!关注，转发本微博并预测评论8月10日(北京时间0：00-24：00)中国代表团斩获的奥运金、银、铜奖牌数，每天会在正确答案中抽出一名幸运观众，赠送IPAD2一台，获奖名单于第三天公布！好礼天天有，诚邀各位参与~转发不费事 //:万一呢送一台海信ITV平板电脑一台（可连接电视进行双屏互动）+ 5个tango足球套装。转发本微博即可，木有别的条件，8月12截止，抽取1位+5位。【同时点击这里 记录一下你跟家人一起看奥运度过的时光！有机会赢得香港双人往返机票！】奖品由 提供！@ 那几个互粉的，没一个回复新达人积分规则的！结果发现 微博中有截图，吼吼，比较喜欢新的积分规则！只要发微博轻松赚积分！截图如下！因为微博，看见苍字就开始联想；因为微博，不敢再直视凤字；因为微博，撸字只能组成一个词！天呐，因为微博！什么会员特权！只是把用户权力降低，减低的那权力就变成了用户特权！不知道这特权多少钱一个月！如果没人成为会员，降低的那些权力自然而然就回来了！还好我已经置顶那条推荐微博！还是没人回复。这样，是不是每天六条原创微博，50条转发或评论就行了？//:求回复。好像昨天就已经改了！现在好像只要发微博和转发评论两种了！手机看不到真难受！哪个能说下新的达人积分规则？最新的！     求回复。好像昨天就已经改了！现在好像只要发微博和转发评论两种了！手机看不到真难受！哪个能说下新的达人积分规则？最新的！     哪个能说下新的达人积分规则？最新的！     准备写几个字，可是我记得我把钢笔墨水放在家里了，找不到啊找不到！好吧，用圆珠笔吧！听说08年奥运刘翔退赛了，被好多 国人 骂了。都在说，2012年伦敦奥运就算跳都得跳到终点。新闻说有记者拿绿茶去尿检 结果查出多种疾病及癌症。但是院方却解释说机器确实识别不出绿茶和真实的尿液才会出现这样错误的结果。一看这记者高中理科就不怎么样，如果是我，可以至少选取三份液体，两份完全一样的绿茶，一份真实的尿液。可能还要重复两次效果更好！1金 0银 2铜看奥运 读快报，上苏宁易购 赢竞猜大奖!关注，转发本微博并预测评论8月9日(北京时间0：00-24：00)中国代表团斩获的奥运金、银、铜奖牌数，每天会在正确答案中抽出一名幸运观众，赠送IPAD2一台，获奖名单于第三天公布！好礼天天有，诚邀各位参与~吐嘈爱3道具，不是说美嘉手链是十六颗星吗？我看最多八颗！去办二代身份证，满头大汗。办理员坐在里面空调吹着，最多也就20岁。我在想虽说比她多上几年学，以后我要能有她这样的工作也是不错的，关系打好才是真的好。交钱40，物价飞涨，五年前20，两年前20，突然40了。冠军国旗被一阵妖风刮走了请用一句话证明你看过本届伦敦奥运会！快来试试吧！ 老爸在看羽毛球男单决赛的重播，真不想对他说结果，忍忍忍，不说！请用一句话证明你看过本届伦敦奥运会！快来试试吧！ 西边那些国家国旗真相似，把别的国家的国旗调个头就变成自己国家的了。可是奥运时候如果把自己国旗拿反了就悲剧了！“菲尔普斯发布会含泪宣布退役”这人得这么多金牌，有没有人能够超越呢？请问最快的鱼是什么鱼？绝对提前打好的草稿！【林丹逆转李宗伟夺中国第26金】 伦敦奥运羽毛球男单决赛一场万众瞩目的天王对决，中国选手林丹在15-21先失一局的情况下以21-10和21-19连扳两局，2-1战胜马来西亚选手李宗伟，夺得中国代表团第26金。林丹也成为历史上首个卫冕奥运羽毛球男单冠军的选手。林丹英雄了！真精彩！这两位水平太相近了！劝降书！//:劝降？//: 小蒋，建议你尽快把录取清华的过程讲清楚。这里面水显然很深，已经遮不住了。你尽量讲清楚，求得大众的谅解。如果像诈骗犯、淫棍韩寒那样死挺。你绝对挺不住！你一个女孩子，挨不起这种骂！你越早承认录取清华的内幕，为你说话的人，会越多。否则拖下去真王皓亚军，心碎成渣渣了你妹的看到热门微博中那破草根微博就知道那些经常出现的那些广告还是有用的，还有有用户愿意出钱买小号转发的！哇噻，此达人活动太霸气了，竟然至少要2000粉丝的达人才能参加，我的心，疼呦！积分怎么这么难赚！我晕，只要转发就行！好多打酱油的就爱转发微博！概率又低了！送2台New iPad，8.4－8.8号只要转发此微博就行，抽取2位幸运儿。→举手之劳【注意：新版天猫iPhone\\Android双版齐发，从今以后上班上床上厕所都能抢红包，还有买满20元就送10元返现！8月6日－8月12日，手机登陆天猫app，随时随地得红包。再不下载就比别人慢了，点这里下载： 】最后一句直视国际羽联！在田卿赵芸蕾夺冠后，李永波也显得非常狂放，站起来向场上的田卿赵芸蕾挥舞着双拳，一边大声呼唤她的名字，队员也挥舞着双拳向他回应。在接受完记者采访后，李永波特地把赵芸蕾的男友张楠（两人一天前合作混双夺冠）叫了过来，狠狠给了他肩膀一拳，“你们两口子真争气”.......对 进行提问: 星期五台球论坛？啊哦，这和数学有半毛钱的关系？不会你也和意大利那位物理学家一样吧？吼吼，总监，建立一个网站，一个人能不能做到？手机百度了下 ，哇噻感觉就是在看新闻联播或者人民日报，全他娘的正面的！话说为什么看完资料后还是不知道 微博中郭芙蓉似的一口一个的秀才到底叫什么名字？冠军国旗被一阵妖风刮走了请用一句话证明你看过本届伦敦奥运会！快来试试吧！ 老爸在看羽毛球男单决赛的重播，真不想对他说结果，忍忍忍，不说！请用一句话证明你看过本届伦敦奥运会！快来试试吧！ 西边那些国家国旗真相似，把别的国家的国旗调个头就变成自己国家的了。可是奥运时候如果把自己国旗拿反了就悲剧了！“菲尔普斯发布会含泪宣布退役”这人得这么多金牌，有没有人能够超越呢？请问最快的鱼是什么鱼？绝对提前打好的草稿！【林丹逆转李宗伟夺中国第26金】 伦敦奥运羽毛球男单决赛一场万众瞩目的天王对决，中国选手林丹在15-21先失一局的情况下以21-10和21-19连扳两局，2-1战胜马来西亚选手李宗伟，夺得中国代表团第26金。林丹也成为历史上首个卫冕奥运羽毛球男单冠军的选手。林丹英雄了！真精彩！这两位水平太相近了！劝降书！//:劝降？//: 小蒋，建议你尽快把录取清华的过程讲清楚。这里面水显然很深，已经遮不住了。你尽量讲清楚，求得大众的谅解。如果像诈骗犯、淫棍韩寒那样死挺。你绝对挺不住！你一个女孩子，挨不起这种骂！你越早承认录取清华的内幕，为你说话的人，会越多。否则拖下去真王皓亚军，心碎成渣渣了你妹的看到热门微博中那破草根微博就知道那些经常出现的那些广告还是有用的，还有有用户愿意出钱买小号转发的！哇噻，此达人活动太霸气了，竟然至少要2000粉丝的达人才能参加，我的心，疼呦！积分怎么这么难赚！我晕，只要转发就行！好多打酱油的就爱转发微博！概率又低了！送2台New iPad，8.4－8.8号只要转发此微博就行，抽取2位幸运儿。→举手之劳【注意：新版天猫iPhone\Android双版齐发，从今以后上班上床上厕所都能抢红包，还有买满20元就送10元返现！8月6日－8月12日，手机登陆天猫app，随时随地得红包。再不下载就比别人慢了，点这里下载： 】最后一句直视国际羽联！在田卿赵芸蕾夺冠后，李永波也显得非常狂放，站起来向场上的田卿赵芸蕾挥舞着双拳，一边大声呼唤她的名字，队员也挥舞着双拳向他回应。在接受完记者采访后，李永波特地把赵芸蕾的男友张楠（两人一天前合作混双夺冠）叫了过来，狠狠给了他肩膀一拳，“你们两口子真争气”.......对 进行提问: 星期五台球论坛？啊哦，这和数学有半毛钱的关系？不会你也和意大利那位物理学家一样吧？吼吼，总监，建立一个网站，一个人能不能做到？手机百度了下 ，哇噻感觉就是在看新闻联播或者人民日报，全他娘的正面的！话说为什么看完资料后还是不知道 微博中郭芙蓉似的一口一个的秀才到底叫什么名字？冠军国旗被一阵妖风刮走了请用一句话证明你看过本届伦敦奥运会！快来试试吧！ 老爸在看羽毛球男单决赛的重播，真不想对他说结果，忍忍忍，不说！请用一句话证明你看过本届伦敦奥运会！快来试试吧！ 西边那些国家国旗真相似，把别的国家的国旗调个头就变成自己国家的了。可是奥运时候如果把自己国旗拿反了就悲剧了！“菲尔普斯发布会含泪宣布退役”这人得这么多金牌，有没有人能够超越呢？请问最快的鱼是什么鱼？绝对提前打好的草稿！【林丹逆转李宗伟夺中国第26金】 伦敦奥运羽毛球男单决赛一场万众瞩目的天王对决，中国选手林丹在15-21先失一局的情况下以21-10和21-19连扳两局，2-1战胜马来西亚选手李宗伟，夺得中国代表团第26金。林丹也成为历史上首个卫冕奥运羽毛球男单冠军的选手。林丹英雄了！真精彩！这两位水平太相近了！劝降书！//:劝降？//: 小蒋，建议你尽快把录取清华的过程讲清楚。这里面水显然很深，已经遮不住了。你尽量讲清楚，求得大众的谅解。如果像诈骗犯、淫棍韩寒那样死挺。你绝对挺不住！你一个女孩子，挨不起这种骂！你越早承认录取清华的内幕，为你说话的人，会越多。否则拖下去真王皓亚军，心碎成渣渣了你妹的看到热门微博中那破草根微博就知道那些经常出现的那些广告还是有用的，还有有用户愿意出钱买小号转发的！哇噻，此达人活动太霸气了，竟然至少要2000粉丝的达人才能参加，我的心，疼呦！积分怎么这么难赚！我晕，只要转发就行！好多打酱油的就爱转发微博！概率又低了！送2台New iPad，8.4－8.8号只要转发此微博就行，抽取2位幸运儿。→举手之劳【注意：新版天猫iPhone\Android双版齐发，从今以后上班上床上厕所都能抢红包，还有买满20元就送10元返现！8月6日－8月12日，手机登陆天猫app，随时随地得红包。再不下载就比别人慢了，点这里下载： 】最后一句直视国际羽联！在田卿赵芸蕾夺冠后，李永波也显得非常狂放，站起来向场上的田卿赵芸蕾挥舞着双拳，一边大声呼唤她的名字，队员也挥舞着双拳向他回应。在接受完记者采访后，李永波特地把赵芸蕾的男友张楠（两人一天前合作混双夺冠）叫了过来，狠狠给了他肩膀一拳，“你们两口子真争气”.......对 进行提问: 星期五台球论坛？啊哦，这和数学有半毛钱的关系？不会你也和意大利那位物理学家一样吧？吼吼，总监，建立一个网站，一个人能不能做到？手机百度了下 ，哇噻感觉就是在看新闻联播或者人民日报，全他娘的正面的！话说为什么看完资料后还是不知道 微博中郭芙蓉似的一口一个的秀才到底叫什么名字？本人吴家洲，小时候叫吴建，因旁边建了一片居民楼。可一年级时同班也有吴建，只好改名吴家建（同班那个只同班一年，害我改名），觉得难听想办法改，妈呢就想着胡诌一个，诌哪个呢，还是这个洲霸气点，七大洲嘛，所以吴家洲就这样出来了。这名字牛，到现在我还没碰见重名的，音同的有，字重的没见到过！把这句话复制到空间了“为什么丁宁奥运会决赛被判罚了四分？”“为什么？”“因为李晓霞她爸！”“她爸怎么了？”“她爸是李刚！”（纯属娱乐）“为什么丁宁奥运会决赛被判罚了四分？”“为什么？”“因为李晓霞她爸！”“她爸怎么了？”“她爸是李刚！”（纯属娱乐）回复:哇噻，都猜小霞对大侠！//:李大侠//:快点，有没有想得到？ 发挥你的想象，李晓霞的爸爸是？俺说明明是规则出错了，正如 所说如果同时比赛哪有这些破问题。自己给规则留了一道门，还没锁，别人进去了算犯规？//:开始我以为自己笨，没搞懂规则，后来发现定规则的比我还笨！这sb规则，不这么打怎么打？！ //:这和故意放水打假球不一样！在现有规则下谁赢谁吃亏，【白岩松：勿进行道德审判】央视白岩松说：“我们从道德上骂选手时可以想：他们怎么办？已出线情况下玩命打不见得能赢的对手，然后提前碰自己队友，这是傻还是脑进水？真傻的不是队员，是不合理规则。我觉得中国要上诉，不改变结果也要改变规则，任何不赢能获利的规则都要改。对于丁宁被罚，没想到第一次看奥运乒乓直播就遇到这种情况，也没想到丁宁第一次奥运决赛就这样结束。丁宁从32进16到决赛应该有五场比赛，前面四场都没罚，到底是这位裁判比较严格一点还是眼睛差了一点，俺这外行真的不懂，连她教练都不明白。快点，有没有想得到？ 发挥你的想象，李晓霞的爸爸是？不说那么多了，有人欢喜有人忧。感谢记者能够记得丁宁，都是好样的，棒！他娘的，严重不公平！虽说丁被判罚很可惜，可现场观众怎么了？完全支持丁宁？想过李晓霞的感受没有？就算3:1也比较危险！丁宁后续不可测！好吧，开始了，支持李晓霞！王仪涵看起来过度劳累，精神状态不是很好，希望能拿下决胜局。央视新闻用了多长时间播放伦敦奥运？不少！为什么金铜牌待遇差这么多？孩子，知道世界第一高峰吗？珠穆朗玛峰。那第三高峰呢？干城章嘉峰，妈妈我们别讨论这还是讨论金牌铜牌吧！没啥可说的，让你整天看那没用的地理书爸爸你知道吗？孩子，知道奥运会中国的第一金吗？知道，许海峰。那你知道第三枚谁得的？书上没有！爸爸我得的。不能活了，三天两头停电！本人吴家洲，小时候叫吴建，因旁边建了一片居民楼。可一年级时同班也有吴建，只好改名吴家建（同班那个只同班一年，害我改名），觉得难听想办法改，妈呢就想着胡诌一个，诌哪个呢，还是这个洲霸气点，七大洲嘛，所以吴家洲就这样出来了。这名字牛，到现在我还没碰见重名的，音同的有，字重的没见到过！把这句话复制到空间了“为什么丁宁奥运会决赛被判罚了四分？”“为什么？”“因为李晓霞她爸！”“她爸怎么了？”“她爸是李刚！”（纯属娱乐）“为什么丁宁奥运会决赛被判罚了四分？”“为什么？”“因为李晓霞她爸！”“她爸怎么了？”“她爸是李刚！”（纯属娱乐）回复:哇噻，都猜小霞对大侠！//:李大侠//:快点，有没有想得到？ 发挥你的想象，李晓霞的爸爸是？俺说明明是规则出错了，正如 所说如果同时比赛哪有这些破问题。自己给规则留了一道门，还没锁，别人进去了算犯规？//:开始我以为自己笨，没搞懂规则，后来发现定规则的比我还笨！这sb规则，不这么打怎么打？！ //:这和故意放水打假球不一样！在现有规则下谁赢谁吃亏，【白岩松：勿进行道德审判】央视白岩松说：“我们从道德上骂选手时可以想：他们怎么办？已出线情况下玩命打不见得能赢的对手，然后提前碰自己队友，这是傻还是脑进水？真傻的不是队员，是不合理规则。我觉得中国要上诉，不改变结果也要改变规则，任何不赢能获利的规则都要改。对于丁宁被罚，没想到第一次看奥运乒乓直播就遇到这种情况，也没想到丁宁第一次奥运决赛就这样结束。丁宁从32进16到决赛应该有五场比赛，前面四场都没罚，到底是这位裁判比较严格一点还是眼睛差了一点，俺这外行真的不懂，连她教练都不明白。快点，有没有想得到？ 发挥你的想象，李晓霞的爸爸是？不说那么多了，有人欢喜有人忧。感谢记者能够记得丁宁，都是好样的，棒！他娘的，严重不公平！虽说丁被判罚很可惜，可现场观众怎么了？完全支持丁宁？想过李晓霞的感受没有？就算3:1也比较危险！丁宁后续不可测！好吧，开始了，支持李晓霞！王仪涵看起来过度劳累，精神状态不是很好，希望能拿下决胜局。央视新闻用了多长时间播放伦敦奥运？不少！为什么金铜牌待遇差这么多？孩子，知道世界第一高峰吗？珠穆朗玛峰。那第三高峰呢？干城章嘉峰，妈妈我们别讨论这还是讨论金牌铜牌吧！没啥可说的，让你整天看那没用的地理书爸爸你知道吗？孩子，知道奥运会中国的第一金吗？知道，许海峰。那你知道第三枚谁得的？书上没有！爸爸我得的。不能活了，三天两头停电！本人吴家洲，小时候叫吴建，因旁边建了一片居民楼。可一年级时同班也有吴建，只好改名吴家建（同班那个只同班一年，害我改名），觉得难听想办法改，妈呢就想着胡诌一个，诌哪个呢，还是这个洲霸气点，七大洲嘛，所以吴家洲就这样出来了。这名字牛，到现在我还没碰见重名的，音同的有，字重的没见到过！把这句话复制到空间了“为什么丁宁奥运会决赛被判罚了四分？”“为什么？”“因为李晓霞她爸！”“她爸怎么了？”“她爸是李刚！”（纯属娱乐）“为什么丁宁奥运会决赛被判罚了四分？”“为什么？”“因为李晓霞她爸！”“她爸怎么了？”“她爸是李刚！”（纯属娱乐）回复:哇噻，都猜小霞对大侠！//:李大侠//:快点，有没有想得到？ 发挥你的想象，李晓霞的爸爸是？俺说明明是规则出错了，正如 所说如果同时比赛哪有这些破问题。自己给规则留了一道门，还没锁，别人进去了算犯规？//:开始我以为自己笨，没搞懂规则，后来发现定规则的比我还笨！这sb规则，不这么打怎么打？！ //:这和故意放水打假球不一样！在现有规则下谁赢谁吃亏，【白岩松：勿进行道德审判】央视白岩松说：“我们从道德上骂选手时可以想：他们怎么办？已出线情况下玩命打不见得能赢的对手，然后提前碰自己队友，这是傻还是脑进水？真傻的不是队员，是不合理规则。我觉得中国要上诉，不改变结果也要改变规则，任何不赢能获利的规则都要改。对于丁宁被罚，没想到第一次看奥运乒乓直播就遇到这种情况，也没想到丁宁第一次奥运决赛就这样结束。丁宁从32进16到决赛应该有五场比赛，前面四场都没罚，到底是这位裁判比较严格一点还是眼睛差了一点，俺这外行真的不懂，连她教练都不明白。快点，有没有想得到？ 发挥你的想象，李晓霞的爸爸是？不说那么多了，有人欢喜有人忧。感谢记者能够记得丁宁，都是好样的，棒！他娘的，严重不公平！虽说丁被判罚很可惜，可现场观众怎么了？完全支持丁宁？想过李晓霞的感受没有？就算3:1也比较危险！丁宁后续不可测！好吧，开始了，支持李晓霞！王仪涵看起来过度劳累，精神状态不是很好，希望能拿下决胜局。央视新闻用了多长时间播放伦敦奥运？不少！为什么金铜牌待遇差这么多？孩子，知道世界第一高峰吗？珠穆朗玛峰。那第三高峰呢？干城章嘉峰，妈妈我们别讨论这还是讨论金牌铜牌吧！没啥可说的，让你整天看那没用的地理书爸爸你知道吗？孩子，知道奥运会中国的第一金吗？知道，许海峰。那你知道第三枚谁得的？书上没有！爸爸我得的。不能活了，三天两头停电！和我吵吵吵，这样安慰自己：就当你倒霉个不停，拿我发泄而已宜搜小说不能下载了！手机还能下载小说吗？我说终于下雨了！！有没有骂人的？欢迎进入《爱数学》微群  昨输今赢。结论：消磨时间输你现在遵循的道德规范，是过去所鄙视的；你现在心里鄙视的，正是未来所倡导的。所谓对错正误，都是由一个标准而来！这大晚上的，停电了。转发安庆师范学院的你，这句话会读吗？“敬敷世范 勤学笃行”收藏不知还有多少人背得出张若虚的《春江花月夜》！反正我只记得第一句“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”全文地址：   输微博转发榜有位水灾死者女儿的微博，我只是在她其它微博评论说“不是已经最后一条微博了吗？”结果是骂声一片。（说清楚没多少人能看到这条微博，想骂人的不要评论这条微博）我觉得不是炒作，但在已经承诺最后一条微博的情况下应该禁言了，再说现在应该没什么时间去转发他人的微博了吧！转！大家都来想！2012七月份有奖残局第4局“消夏晚会”（红先胜）——最先答对者获3Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家伦敦奥运期间快乐！谢谢！3Q币噢！！！3Q！真的不怕被骂吗？怕！早睡不好，半夜得醒两次！还是晚点睡，一夜睡到大天亮！转！//://:我也是安庆二中的//: //:///:拜托各位大V帮转发，让这位少女尽快找到光明。和我吵吵吵，这样安慰自己：就当你倒霉个不停，拿我发泄而已宜搜小说不能下载了！手机还能下载小说吗？我说终于下雨了！！有没有骂人的？欢迎进入《爱数学》微群  昨输今赢。结论：消磨时间输你现在遵循的道德规范，是过去所鄙视的；你现在心里鄙视的，正是未来所倡导的。所谓对错正误，都是由一个标准而来！这大晚上的，停电了。转发安庆师范学院的你，这句话会读吗？“敬敷世范 勤学笃行”收藏不知还有多少人背得出张若虚的《春江花月夜》！反正我只记得第一句“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”全文地址：   输微博转发榜有位水灾死者女儿的微博，我只是在她其它微博评论说“不是已经最后一条微博了吗？”结果是骂声一片。（说清楚没多少人能看到这条微博，想骂人的不要评论这条微博）我觉得不是炒作，但在已经承诺最后一条微博的情况下应该禁言了，再说现在应该没什么时间去转发他人的微博了吧！转！大家都来想！2012七月份有奖残局第4局“消夏晚会”（红先胜）——最先答对者获3Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家伦敦奥运期间快乐！谢谢！3Q币噢！！！3Q！真的不怕被骂吗？怕！早睡不好，半夜得醒两次！还是晚点睡，一夜睡到大天亮！转！//://:我也是安庆二中的//: //:///:拜托各位大V帮转发，让这位少女尽快找到光明。和我吵吵吵，这样安慰自己：就当你倒霉个不停，拿我发泄而已宜搜小说不能下载了！手机还能下载小说吗？我说终于下雨了！！有没有骂人的？欢迎进入《爱数学》微群  昨输今赢。结论：消磨时间输你现在遵循的道德规范，是过去所鄙视的；你现在心里鄙视的，正是未来所倡导的。所谓对错正误，都是由一个标准而来！这大晚上的，停电了。转发安庆师范学院的你，这句话会读吗？“敬敷世范 勤学笃行”收藏不知还有多少人背得出张若虚的《春江花月夜》！反正我只记得第一句“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”全文地址：   输微博转发榜有位水灾死者女儿的微博，我只是在她其它微博评论说“不是已经最后一条微博了吗？”结果是骂声一片。（说清楚没多少人能看到这条微博，想骂人的不要评论这条微博）我觉得不是炒作，但在已经承诺最后一条微博的情况下应该禁言了，再说现在应该没什么时间去转发他人的微博了吧！转！大家都来想！2012七月份有奖残局第4局“消夏晚会”（红先胜）——最先答对者获3Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家伦敦奥运期间快乐！谢谢！3Q币噢！！！3Q！真的不怕被骂吗？怕！早睡不好，半夜得醒两次！还是晚点睡，一夜睡到大天亮！转！//://:我也是安庆二中的//: //:///:拜托各位大V帮转发，让这位少女尽快找到光明。手机卡爆！小狗子记忆力挺好了，几天过去了，又经过这个地方还记得这儿有条大狗呢！离多远呢就想着往反方向跑了！终于找到厌恶韩星的原因了，因为他们发的微博我手机显示不出来！全他娘的鸟语鸟字！投稿了很多次，加上这次只成功两次，但是两次一块才十人参与。本希望这次关于六趾的话题能引起热议，结果是门可罗雀。非常感谢 小编能够在这么短的时间内选中这个话题又在没人参与的情况下在首页保存了这几个小时，谢谢！谢谢！晚安！回复:我在话题后面已经解释了，不是六个趾头，而是最小的脚趾头的指甲是分两半的！被叫为六趾！你安徽的，难道你的同学没有我说的这样六趾的？//:回复:知道阿，就是六跟指头阿，但你的说法不一样，可能也是對的吧//:妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 投稿成功这个话题，却不知道受了多少冷眼！因为他们确实不知道六趾和那种多了一个趾头的区别！悲//:我是啊//: 妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 伙计们，难道真的都不知道六趾是什么情况？回复:第一我不觉得我这话题比这明星那明星差劲，第二，很抱歉，你们根本不知道六趾是什么意思//:你发起这话题大家都拿眼翻你＾。＾//:妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 嘿嘿，看样子都不是六趾，也都不理解六趾是个什么意思！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 话说第二次进话题榜，不会一个人参与都没有吧？很多人都说喜欢苗圃演的穆桂英。吼吼，公主也很自恋呢着。最爱杨八妹！有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 哈哈，怎么什么破事都有回应呢！各种各样的理由借口！解释个毛，那高高在上的模样我们实在仰视不了。本来口碑就差，我想也不会再差了！ 大热天的，一个人跑到地头。还好有风。手机卡爆！小狗子记忆力挺好了，几天过去了，又经过这个地方还记得这儿有条大狗呢！离多远呢就想着往反方向跑了！终于找到厌恶韩星的原因了，因为他们发的微博我手机显示不出来！全他娘的鸟语鸟字！投稿了很多次，加上这次只成功两次，但是两次一块才十人参与。本希望这次关于六趾的话题能引起热议，结果是门可罗雀。非常感谢 小编能够在这么短的时间内选中这个话题又在没人参与的情况下在首页保存了这几个小时，谢谢！谢谢！晚安！回复:我在话题后面已经解释了，不是六个趾头，而是最小的脚趾头的指甲是分两半的！被叫为六趾！你安徽的，难道你的同学没有我说的这样六趾的？//:回复:知道阿，就是六跟指头阿，但你的说法不一样，可能也是對的吧//:妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 投稿成功这个话题，却不知道受了多少冷眼！因为他们确实不知道六趾和那种多了一个趾头的区别！悲//:我是啊//: 妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 伙计们，难道真的都不知道六趾是什么情况？回复:第一我不觉得我这话题比这明星那明星差劲，第二，很抱歉，你们根本不知道六趾是什么意思//:你发起这话题大家都拿眼翻你＾。＾//:妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 嘿嘿，看样子都不是六趾，也都不理解六趾是个什么意思！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 话说第二次进话题榜，不会一个人参与都没有吧？很多人都说喜欢苗圃演的穆桂英。吼吼，公主也很自恋呢着。最爱杨八妹！有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 哈哈，怎么什么破事都有回应呢！各种各样的理由借口！解释个毛，那高高在上的模样我们实在仰视不了。本来口碑就差，我想也不会再差了！ 大热天的，一个人跑到地头。还好有风。手机卡爆！小狗子记忆力挺好了，几天过去了，又经过这个地方还记得这儿有条大狗呢！离多远呢就想着往反方向跑了！终于找到厌恶韩星的原因了，因为他们发的微博我手机显示不出来！全他娘的鸟语鸟字！投稿了很多次，加上这次只成功两次，但是两次一块才十人参与。本希望这次关于六趾的话题能引起热议，结果是门可罗雀。非常感谢 小编能够在这么短的时间内选中这个话题又在没人参与的情况下在首页保存了这几个小时，谢谢！谢谢！晚安！回复:我在话题后面已经解释了，不是六个趾头，而是最小的脚趾头的指甲是分两半的！被叫为六趾！你安徽的，难道你的同学没有我说的这样六趾的？//:回复:知道阿，就是六跟指头阿，但你的说法不一样，可能也是對的吧//:妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 投稿成功这个话题，却不知道受了多少冷眼！因为他们确实不知道六趾和那种多了一个趾头的区别！悲//:我是啊//: 妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 伙计们，难道真的都不知道六趾是什么情况？回复:第一我不觉得我这话题比这明星那明星差劲，第二，很抱歉，你们根本不知道六趾是什么意思//:你发起这话题大家都拿眼翻你＾。＾//:妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 嘿嘿，看样子都不是六趾，也都不理解六趾是个什么意思！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 妈呀，真的一个人参与都没有！！ 看看大家怎么说>>有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 话说第二次进话题榜，不会一个人参与都没有吧？很多人都说喜欢苗圃演的穆桂英。吼吼，公主也很自恋呢着。最爱杨八妹！有些人脚第五趾的指甲是分瓣的，也就是六趾。你也是的吗？ 哈哈，怎么什么破事都有回应呢！各种各样的理由借口！解释个毛，那高高在上的模样我们实在仰视不了。本来口碑就差，我想也不会再差了！ 大热天的，一个人跑到地头。还好有风。刚刚看到庄子里一户人家，屋里挂着一画像，不是别人的，乃是毛爷爷的！我震惊了，到现在还存在？+3请允许我的沉默家旭难得看了央视新闻，说了一句：央视越宣传的，越假！刚刚说医院不收红包，暗地里不知收了多少！如何用一枚不公正的硬币等概率地产生一个1到3之间的随机整数？如果你想到了，有没有更好一点的方法？  看到有人好像在说什么出道100天，哇噻100天就这么牛啊！我想到了小沈阳，人说他是坐火箭的，那这位或者这个组合100天就造这么大阵势还真是不容易！他/它是坐什么的？不知还有谁记得，那年、那些人、那些事！我们只需要有十个粉丝就可以建三个微群！每次网上事件走红，总有不同的声音。就这次北大校长一事，我相信是媒体而不是他本人公布的。但是无论是他还是媒体我都支持！在今天这个形势下，需要有一股力量支撑我们！支持！再说说12集这个都尉，为了自己的性命竟然违抗佘太君的命令，放了穆桂英！这样的人，该杀！留他何用？就希拉里访9国一事，中国各媒体所报道的新闻是不是完全一样？我看连标点符号都不会改！庄子里好多下井的，爸妈也想让家旭下井。是这样计划的，两万进去，干二十年，一个月好几千，内退时拿二三十万。听着我感觉挺好。但是这样的一生我真的不愿意！欢迎进入《颍上》微群   90后实习警察救人的事个人认为的确不应该认定为见义勇为，但是这不等于不会对其嘉奖！这种行为的确值得尊敬，因为他真正做到一位警察应该做的事，是位好警察！ 终于有人说真话了！在中国这个履行职业道德会感动中国的国家，现在开始有这种真话真开心！【官方称实习铁警救人系职责 不能认定见义勇为】9日，河北昌黎站有人欲卧轨自杀，20岁铁警学员李博亚上前救人，两人遭列车撞击。李博亚双腿被碾轧，不得不进行截肢手术。山东见义勇为基金会相关负责人13日表示，李博亚当时正在执勤，救人是其职责，不能被认定为见义勇为。京华时报刚刚看到庄子里一户人家，屋里挂着一画像，不是别人的，乃是毛爷爷的！我震惊了，到现在还存在？+3请允许我的沉默家旭难得看了央视新闻，说了一句：央视越宣传的，越假！刚刚说医院不收红包，暗地里不知收了多少！如何用一枚不公正的硬币等概率地产生一个1到3之间的随机整数？如果你想到了，有没有更好一点的方法？  看到有人好像在说什么出道100天，哇噻100天就这么牛啊！我想到了小沈阳，人说他是坐火箭的，那这位或者这个组合100天就造这么大阵势还真是不容易！他/它是坐什么的？不知还有谁记得，那年、那些人、那些事！我们只需要有十个粉丝就可以建三个微群！每次网上事件走红，总有不同的声音。就这次北大校长一事，我相信是媒体而不是他本人公布的。但是无论是他还是媒体我都支持！在今天这个形势下，需要有一股力量支撑我们！支持！再说说12集这个都尉，为了自己的性命竟然违抗佘太君的命令，放了穆桂英！这样的人，该杀！留他何用？就希拉里访9国一事，中国各媒体所报道的新闻是不是完全一样？我看连标点符号都不会改！庄子里好多下井的，爸妈也想让家旭下井。是这样计划的，两万进去，干二十年，一个月好几千，内退时拿二三十万。听着我感觉挺好。但是这样的一生我真的不愿意！欢迎进入《颍上》微群   90后实习警察救人的事个人认为的确不应该认定为见义勇为，但是这不等于不会对其嘉奖！这种行为的确值得尊敬，因为他真正做到一位警察应该做的事，是位好警察！ 终于有人说真话了！在中国这个履行职业道德会感动中国的国家，现在开始有这种真话真开心！【官方称实习铁警救人系职责 不能认定见义勇为】9日，河北昌黎站有人欲卧轨自杀，20岁铁警学员李博亚上前救人，两人遭列车撞击。李博亚双腿被碾轧，不得不进行截肢手术。山东见义勇为基金会相关负责人13日表示，李博亚当时正在执勤，救人是其职责，不能被认定为见义勇为。京华时报刚刚看到庄子里一户人家，屋里挂着一画像，不是别人的，乃是毛爷爷的！我震惊了，到现在还存在？+3请允许我的沉默家旭难得看了央视新闻，说了一句：央视越宣传的，越假！刚刚说医院不收红包，暗地里不知收了多少！如何用一枚不公正的硬币等概率地产生一个1到3之间的随机整数？如果你想到了，有没有更好一点的方法？  看到有人好像在说什么出道100天，哇噻100天就这么牛啊！我想到了小沈阳，人说他是坐火箭的，那这位或者这个组合100天就造这么大阵势还真是不容易！他/它是坐什么的？不知还有谁记得，那年、那些人、那些事！我们只需要有十个粉丝就可以建三个微群！每次网上事件走红，总有不同的声音。就这次北大校长一事，我相信是媒体而不是他本人公布的。但是无论是他还是媒体我都支持！在今天这个形势下，需要有一股力量支撑我们！支持！再说说12集这个都尉，为了自己的性命竟然违抗佘太君的命令，放了穆桂英！这样的人，该杀！留他何用？就希拉里访9国一事，中国各媒体所报道的新闻是不是完全一样？我看连标点符号都不会改！庄子里好多下井的，爸妈也想让家旭下井。是这样计划的，两万进去，干二十年，一个月好几千，内退时拿二三十万。听着我感觉挺好。但是这样的一生我真的不愿意！欢迎进入《颍上》微群   90后实习警察救人的事个人认为的确不应该认定为见义勇为，但是这不等于不会对其嘉奖！这种行为的确值得尊敬，因为他真正做到一位警察应该做的事，是位好警察！ 终于有人说真话了！在中国这个履行职业道德会感动中国的国家，现在开始有这种真话真开心！【官方称实习铁警救人系职责 不能认定见义勇为】9日，河北昌黎站有人欲卧轨自杀，20岁铁警学员李博亚上前救人，两人遭列车撞击。李博亚双腿被碾轧，不得不进行截肢手术。山东见义勇为基金会相关负责人13日表示，李博亚当时正在执勤，救人是其职责，不能被认定为见义勇为。京华时报我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！是我脑子残了还是你们脑子锈掉了，竟然还有那么多人愿意相信星座学问！我说啊，有时间去研究那个还不如看看基督品品蒙牛呢！演员的交际圈还是很强的，为何经常和模特连在一起！在我看来他们的圈子应该没有什么交集啊！可是事实却和我所想大不一样！好吧，就当他们相互利用吧！都认为正常！昨天梦到珊珊抱个孩子回来了，哈哈，小娟！慎之！！用北爱中沈冰的娘那句话解释英雄出少年中最后死的一男一女还是很合理的：“情不知所起，一往情深”“生者可以死，死者可以生！”虽然没你困难，但是明天还是会包啊！//:看来我也就这个用处了小娟不在家，包个饺子都好难！包不包呢？小娟不在家，包个饺子都好难！包不包呢？各种狂想各种欢啊！充两小时电充满了，却只能用两个小时！什么玩艺！发现家旭上身也挺长，人说上身长人懒我信了！但是我懒是不是因为腿短呢？哇，好强！有人外出打工还没结婚竟然都有两小孩了！电视放着广告，怎么没看到苍老师拍的广告？难道没人愿意出这点广告费还是为了民族大义啊？哈哈！记得高中书本说美国经济危机引发资本主义经济危机，那如果中国发生经济危机会不会也引发别国的经济危机？原创微博没人转发，但是转发的微博倒是有打酱油的用户转发！怪不得很多没用的微博都有好多人转发，原来是只要有人转发就有打酱油的跟风！哇噻，评论里是专业人士吧！2012七月份有奖残局第2局“无限风光在险峰”（红先胜）——最先答对者获3Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家永远快乐！谢谢！3Q币噢！！！3Q！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！是我脑子残了还是你们脑子锈掉了，竟然还有那么多人愿意相信星座学问！我说啊，有时间去研究那个还不如看看基督品品蒙牛呢！演员的交际圈还是很强的，为何经常和模特连在一起！在我看来他们的圈子应该没有什么交集啊！可是事实却和我所想大不一样！好吧，就当他们相互利用吧！都认为正常！昨天梦到珊珊抱个孩子回来了，哈哈，小娟！慎之！！用北爱中沈冰的娘那句话解释英雄出少年中最后死的一男一女还是很合理的：“情不知所起，一往情深”“生者可以死，死者可以生！”虽然没你困难，但是明天还是会包啊！//:看来我也就这个用处了小娟不在家，包个饺子都好难！包不包呢？小娟不在家，包个饺子都好难！包不包呢？各种狂想各种欢啊！充两小时电充满了，却只能用两个小时！什么玩艺！发现家旭上身也挺长，人说上身长人懒我信了！但是我懒是不是因为腿短呢？哇，好强！有人外出打工还没结婚竟然都有两小孩了！电视放着广告，怎么没看到苍老师拍的广告？难道没人愿意出这点广告费还是为了民族大义啊？哈哈！记得高中书本说美国经济危机引发资本主义经济危机，那如果中国发生经济危机会不会也引发别国的经济危机？原创微博没人转发，但是转发的微博倒是有打酱油的用户转发！怪不得很多没用的微博都有好多人转发，原来是只要有人转发就有打酱油的跟风！哇噻，评论里是专业人士吧！2012七月份有奖残局第2局“无限风光在险峰”（红先胜）——最先答对者获3Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家永远快乐！谢谢！3Q币噢！！！3Q！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！是我脑子残了还是你们脑子锈掉了，竟然还有那么多人愿意相信星座学问！我说啊，有时间去研究那个还不如看看基督品品蒙牛呢！演员的交际圈还是很强的，为何经常和模特连在一起！在我看来他们的圈子应该没有什么交集啊！可是事实却和我所想大不一样！好吧，就当他们相互利用吧！都认为正常！昨天梦到珊珊抱个孩子回来了，哈哈，小娟！慎之！！用北爱中沈冰的娘那句话解释英雄出少年中最后死的一男一女还是很合理的：“情不知所起，一往情深”“生者可以死，死者可以生！”虽然没你困难，但是明天还是会包啊！//:看来我也就这个用处了小娟不在家，包个饺子都好难！包不包呢？小娟不在家，包个饺子都好难！包不包呢？各种狂想各种欢啊！充两小时电充满了，却只能用两个小时！什么玩艺！发现家旭上身也挺长，人说上身长人懒我信了！但是我懒是不是因为腿短呢？哇，好强！有人外出打工还没结婚竟然都有两小孩了！电视放着广告，怎么没看到苍老师拍的广告？难道没人愿意出这点广告费还是为了民族大义啊？哈哈！记得高中书本说美国经济危机引发资本主义经济危机，那如果中国发生经济危机会不会也引发别国的经济危机？原创微博没人转发，但是转发的微博倒是有打酱油的用户转发！怪不得很多没用的微博都有好多人转发，原来是只要有人转发就有打酱油的跟风！哇噻，评论里是专业人士吧！2012七月份有奖残局第2局“无限风光在险峰”（红先胜）——最先答对者获3Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，祝大家永远快乐！谢谢！3Q币噢！！！3Q！是不是高考成绩就像女人的年龄一样只有身边的人才能知道，别人不能轻易透露？  说说你最喜欢哪位主持？所知主持人太少，除了几位安徽卫视的！不过看好的倒是原来在动物世界主持的石琼磷的实习主持人！哇噻，人这么美，声音又这么美，主持也这么美，实习都这么美，美极了！可惜她没新浪微博！回复:想过这种结局，但是，我只看了很少，认为：最后的黑衣人一定不是在最先就出现的！//:回复:我说的这个结局不错吧！听说柯南原作者终于把黑衣人头目是谁这个问题的答案想好了，终于想好了，因为我们把每个人都猜尽了，猜了这么长时间竟然结果是未定！我的简介改为:说完心中话，玩尽微博事。怎奈过千僵尸粉，尽量全部删除中！【加州】发这么多微博真烦人！？答：改变不了别人，只好活出自己。听到很多人在抱怨选错专业，也有很多人抱怨不应该上大学，其实，他们和我一样，只是在抱怨或者说后悔浪费了大学时光！听说柯南原作者终于把黑衣人头目是谁这个问题的答案想好了，终于想好了，因为我们把每个人都猜尽了，猜了这么长时间竟然结果是未定！微博上经常看到这段话，可这是第一次看到最后还有三个字！ 想请问 说过全是代笔的吗？尼玛那些个破博和小说出自一手？韩寒其实还是挺幸运的，不论他以后写出多么逆天，多么反政府的文章，方舟子老师肯定会第一个冲出来保护韩寒——我能证明，韩寒所有的文章都是代笔的，不是他写的。——谢谢方舟子老师为了保障中国民权而如此布局深远。 此条微博也谢谢 的启发。不得不承认我没听过这曲线！//://:【关于“满”的另一版本】——青年问禅师：“我的心被忧愁和烦恼塞满了怎么办？”禅师若有所思地说：“你随手画一条曲线。用放大镜放大了看。它的周围难道不是十分明朗开阔吗？“那个青年画了一条皮亚诺曲线…禅师举着一个钵，让青年把他装满，青年装了一钵石子。禅师说，其实，钵并没有满，于是往里又加了一些沙子，问，现在满了吗？青年略一沉吟，说，没满，还可以加水，然后加盐至过饱和，不行的话用溶解度大的盐，或者加氢氟酸溶解掉沙石，后蒸去残液，再加高温熔融，再还原成硅单质并且做成闪存装满数据。离开了。不见，北仑！走的时候对北仑很失望！很失望！等了近20分钟没见到一个的！的哥呢？shit！虽然此时此刻的我可以玩手机，可以说话，可以走动，但是我却比当时高考监考更无聊！今天不知道已经放了多少个屁了，这种话我能出去乱说吗？看到田哥把冻了的水放在被子里，我想到初中时物理老师提的问题：为啥钻进被窝觉得热，但是冰棒又放在被子下面不怕化了呢？真是模范狗男女，你们两个打一个算个屁啊！【学生情侣为抢自习室座位痛揍女生】期末考试在各大高校已经开始了，自习室变得炙手可热，争端也因此而起。日前，在济南大学，大三女生小夏因与一对情侣争抢自习室座位发生纠纷，遭到一通暴打。 准备修改昵称的别准备了，立马改了吧！感觉新浪会说只有会员才能修改昵称了！是不是高考成绩就像女人的年龄一样只有身边的人才能知道，别人不能轻易透露？  说说你最喜欢哪位主持？所知主持人太少，除了几位安徽卫视的！不过看好的倒是原来在动物世界主持的石琼磷的实习主持人！哇噻，人这么美，声音又这么美，主持也这么美，实习都这么美，美极了！可惜她没新浪微博！回复:想过这种结局，但是，我只看了很少，认为：最后的黑衣人一定不是在最先就出现的！//:回复:我说的这个结局不错吧！听说柯南原作者终于把黑衣人头目是谁这个问题的答案想好了，终于想好了，因为我们把每个人都猜尽了，猜了这么长时间竟然结果是未定！我的简介改为:说完心中话，玩尽微博事。怎奈过千僵尸粉，尽量全部删除中！【加州】发这么多微博真烦人！？答：改变不了别人，只好活出自己。听到很多人在抱怨选错专业，也有很多人抱怨不应该上大学，其实，他们和我一样，只是在抱怨或者说后悔浪费了大学时光！听说柯南原作者终于把黑衣人头目是谁这个问题的答案想好了，终于想好了，因为我们把每个人都猜尽了，猜了这么长时间竟然结果是未定！微博上经常看到这段话，可这是第一次看到最后还有三个字！ 想请问 说过全是代笔的吗？尼玛那些个破博和小说出自一手？韩寒其实还是挺幸运的，不论他以后写出多么逆天，多么反政府的文章，方舟子老师肯定会第一个冲出来保护韩寒——我能证明，韩寒所有的文章都是代笔的，不是他写的。——谢谢方舟子老师为了保障中国民权而如此布局深远。 此条微博也谢谢 的启发。不得不承认我没听过这曲线！//://:【关于“满”的另一版本】——青年问禅师：“我的心被忧愁和烦恼塞满了怎么办？”禅师若有所思地说：“你随手画一条曲线。用放大镜放大了看。它的周围难道不是十分明朗开阔吗？“那个青年画了一条皮亚诺曲线…禅师举着一个钵，让青年把他装满，青年装了一钵石子。禅师说，其实，钵并没有满，于是往里又加了一些沙子，问，现在满了吗？青年略一沉吟，说，没满，还可以加水，然后加盐至过饱和，不行的话用溶解度大的盐，或者加氢氟酸溶解掉沙石，后蒸去残液，再加高温熔融，再还原成硅单质并且做成闪存装满数据。离开了。不见，北仑！走的时候对北仑很失望！很失望！等了近20分钟没见到一个的！的哥呢？shit！虽然此时此刻的我可以玩手机，可以说话，可以走动，但是我却比当时高考监考更无聊！今天不知道已经放了多少个屁了，这种话我能出去乱说吗？看到田哥把冻了的水放在被子里，我想到初中时物理老师提的问题：为啥钻进被窝觉得热，但是冰棒又放在被子下面不怕化了呢？真是模范狗男女，你们两个打一个算个屁啊！【学生情侣为抢自习室座位痛揍女生】期末考试在各大高校已经开始了，自习室变得炙手可热，争端也因此而起。日前，在济南大学，大三女生小夏因与一对情侣争抢自习室座位发生纠纷，遭到一通暴打。 准备修改昵称的别准备了，立马改了吧！感觉新浪会说只有会员才能修改昵称了！是不是高考成绩就像女人的年龄一样只有身边的人才能知道，别人不能轻易透露？  说说你最喜欢哪位主持？所知主持人太少，除了几位安徽卫视的！不过看好的倒是原来在动物世界主持的石琼磷的实习主持人！哇噻，人这么美，声音又这么美，主持也这么美，实习都这么美，美极了！可惜她没新浪微博！回复:想过这种结局，但是，我只看了很少，认为：最后的黑衣人一定不是在最先就出现的！//:回复:我说的这个结局不错吧！听说柯南原作者终于把黑衣人头目是谁这个问题的答案想好了，终于想好了，因为我们把每个人都猜尽了，猜了这么长时间竟然结果是未定！我的简介改为:说完心中话，玩尽微博事。怎奈过千僵尸粉，尽量全部删除中！【加州】发这么多微博真烦人！？答：改变不了别人，只好活出自己。听到很多人在抱怨选错专业，也有很多人抱怨不应该上大学，其实，他们和我一样，只是在抱怨或者说后悔浪费了大学时光！听说柯南原作者终于把黑衣人头目是谁这个问题的答案想好了，终于想好了，因为我们把每个人都猜尽了，猜了这么长时间竟然结果是未定！微博上经常看到这段话，可这是第一次看到最后还有三个字！ 想请问 说过全是代笔的吗？尼玛那些个破博和小说出自一手？韩寒其实还是挺幸运的，不论他以后写出多么逆天，多么反政府的文章，方舟子老师肯定会第一个冲出来保护韩寒——我能证明，韩寒所有的文章都是代笔的，不是他写的。——谢谢方舟子老师为了保障中国民权而如此布局深远。 此条微博也谢谢 的启发。不得不承认我没听过这曲线！//://:【关于“满”的另一版本】——青年问禅师：“我的心被忧愁和烦恼塞满了怎么办？”禅师若有所思地说：“你随手画一条曲线。用放大镜放大了看。它的周围难道不是十分明朗开阔吗？“那个青年画了一条皮亚诺曲线…禅师举着一个钵，让青年把他装满，青年装了一钵石子。禅师说，其实，钵并没有满，于是往里又加了一些沙子，问，现在满了吗？青年略一沉吟，说，没满，还可以加水，然后加盐至过饱和，不行的话用溶解度大的盐，或者加氢氟酸溶解掉沙石，后蒸去残液，再加高温熔融，再还原成硅单质并且做成闪存装满数据。离开了。不见，北仑！走的时候对北仑很失望！很失望！等了近20分钟没见到一个的！的哥呢？shit！虽然此时此刻的我可以玩手机，可以说话，可以走动，但是我却比当时高考监考更无聊！今天不知道已经放了多少个屁了，这种话我能出去乱说吗？看到田哥把冻了的水放在被子里，我想到初中时物理老师提的问题：为啥钻进被窝觉得热，但是冰棒又放在被子下面不怕化了呢？真是模范狗男女，你们两个打一个算个屁啊！【学生情侣为抢自习室座位痛揍女生】期末考试在各大高校已经开始了，自习室变得炙手可热，争端也因此而起。日前，在济南大学，大三女生小夏因与一对情侣争抢自习室座位发生纠纷，遭到一通暴打。 准备修改昵称的别准备了，立马改了吧！感觉新浪会说只有会员才能修改昵称了！终于明白了，只要俺这么丑的才会出现帅这个字眼。晚上吃完饭竟然有老板娘给俺按摩了一下，没办法，人帅！晚上吃完饭竟然有老板娘给俺按摩了一下，没办法，人帅！娱乐新闻几乎完全沦为色情新闻！  你们俩互粉了吗？用标准的颍上话说：这是火星吗？一步一步在靠近我的预测！吼吼！昨天说西班牙是亚军，啊哦，那意大利就是冠军了！一个个大学生都装B！我只想问一句，有哪个看到网吧的姑娘漂亮可以忍住不去说“包夜多少钱？”昨天说西班牙是亚军，啊哦，那意大利就是冠军了！本以为世界上不会忘了我的是10086，现在感觉原来错了。10086只是虚情假意，系统回复的，只有 才是最关心我们的！真人回复，真心真情！半年之后的我又该去做些什么呢？就现在情况而言心中已经有底了！放弃！走家！西班牙会是亚军！就这样吧！对    提问:这种访谈是很好的，嘉宾回复得也很好，可惜的是可能因为有价值的提问太少，反正访谈中回复得太少！ 对新浪提出质疑！记得前几天就已经在手机话题榜中看到这个话题了，今天搜索了一下，这个话题为何今天才开始用？想知道是不是新浪在做幕后推手？   很好很好，刚刚出狱就进行真正的寻虎行动，必须支持！上次不信，这次必须信！终于明白了，只要俺这么丑的才会出现帅这个字眼。晚上吃完饭竟然有老板娘给俺按摩了一下，没办法，人帅！晚上吃完饭竟然有老板娘给俺按摩了一下，没办法，人帅！娱乐新闻几乎完全沦为色情新闻！  你们俩互粉了吗？用标准的颍上话说：这是火星吗？一步一步在靠近我的预测！吼吼！昨天说西班牙是亚军，啊哦，那意大利就是冠军了！一个个大学生都装B！我只想问一句，有哪个看到网吧的姑娘漂亮可以忍住不去说“包夜多少钱？”昨天说西班牙是亚军，啊哦，那意大利就是冠军了！本以为世界上不会忘了我的是10086，现在感觉原来错了。10086只是虚情假意，系统回复的，只有 才是最关心我们的！真人回复，真心真情！半年之后的我又该去做些什么呢？就现在情况而言心中已经有底了！放弃！走家！西班牙会是亚军！就这样吧！对    提问:这种访谈是很好的，嘉宾回复得也很好，可惜的是可能因为有价值的提问太少，反正访谈中回复得太少！ 对新浪提出质疑！记得前几天就已经在手机话题榜中看到这个话题了，今天搜索了一下，这个话题为何今天才开始用？想知道是不是新浪在做幕后推手？   很好很好，刚刚出狱就进行真正的寻虎行动，必须支持！上次不信，这次必须信！终于明白了，只要俺这么丑的才会出现帅这个字眼。晚上吃完饭竟然有老板娘给俺按摩了一下，没办法，人帅！晚上吃完饭竟然有老板娘给俺按摩了一下，没办法，人帅！娱乐新闻几乎完全沦为色情新闻！  你们俩互粉了吗？用标准的颍上话说：这是火星吗？一步一步在靠近我的预测！吼吼！昨天说西班牙是亚军，啊哦，那意大利就是冠军了！一个个大学生都装B！我只想问一句，有哪个看到网吧的姑娘漂亮可以忍住不去说“包夜多少钱？”昨天说西班牙是亚军，啊哦，那意大利就是冠军了！本以为世界上不会忘了我的是10086，现在感觉原来错了。10086只是虚情假意，系统回复的，只有 才是最关心我们的！真人回复，真心真情！半年之后的我又该去做些什么呢？就现在情况而言心中已经有底了！放弃！走家！西班牙会是亚军！就这样吧！对    提问:这种访谈是很好的，嘉宾回复得也很好，可惜的是可能因为有价值的提问太少，反正访谈中回复得太少！ 对新浪提出质疑！记得前几天就已经在手机话题榜中看到这个话题了，今天搜索了一下，这个话题为何今天才开始用？想知道是不是新浪在做幕后推手？   很好很好，刚刚出狱就进行真正的寻虎行动，必须支持！上次不信，这次必须信！现在开始问别人是否有新浪微博了！欢迎进入《颍上》微群   我的设置：可信用户可评论，可信用户可私信，可信用户可@，现在就想着可信用户可关注了！食堂真不给力，饿了这么长时间，米饭的米也不舍得用好一些的！ 饿了两天多还像我这么有精神的，应该只有国产电视剧中才会有吧！饿了两天多还像我这么有精神的，应该只有国产电视剧中才会有吧！我回来了，宿舍却回家了两个！这一天过去了 真累！我需要答案   上题为高一的，不难，此题我抄来的，请问   此题有解吗？九张牌分别写着1 2 3 4 5 6 7 8 9。现将这九张牌排列，问，能被11011整除的分别是多少？英雄杀三对三 俩个伙伴都是女的 一直没舍得离开 这不 她俩个都走了 我也没玩兴了我刚参加了航天员选拔测试，我的测试结果是:“你离航天员还有一定差距。不过航天员不是谁都能做的，做一个健康的普通人也不错哦。”欢迎进入《颍上》微群   欢迎进入《颍上》微群    今天上街看见邮政广场旁有个广告顺说城北有个颍上五中啊 而且副校长是李永东            快来加入吧！ 微群《颍上》，地址好想再打乒乓球！哭 每一个会的！！ //:智力大比拼！推荐大家看看《日本No.1头脑王决赛四分之一决赛 》前面是选手介绍，可以直接从第五分开始看，尼玛看完这个我真心觉得自己弱爆了啊！简直是神一样的存在啊！那么多道题里面姐就只答上来一道啊。 现在开始问别人是否有新浪微博了！欢迎进入《颍上》微群   我的设置：可信用户可评论，可信用户可私信，可信用户可@，现在就想着可信用户可关注了！食堂真不给力，饿了这么长时间，米饭的米也不舍得用好一些的！ 饿了两天多还像我这么有精神的，应该只有国产电视剧中才会有吧！饿了两天多还像我这么有精神的，应该只有国产电视剧中才会有吧！我回来了，宿舍却回家了两个！这一天过去了 真累！我需要答案   上题为高一的，不难，此题我抄来的，请问   此题有解吗？九张牌分别写着1 2 3 4 5 6 7 8 9。现将这九张牌排列，问，能被11011整除的分别是多少？英雄杀三对三 俩个伙伴都是女的 一直没舍得离开 这不 她俩个都走了 我也没玩兴了我刚参加了航天员选拔测试，我的测试结果是:“你离航天员还有一定差距。不过航天员不是谁都能做的，做一个健康的普通人也不错哦。”欢迎进入《颍上》微群   欢迎进入《颍上》微群    今天上街看见邮政广场旁有个广告顺说城北有个颍上五中啊 而且副校长是李永东            快来加入吧！ 微群《颍上》，地址好想再打乒乓球！哭 每一个会的！！ //:智力大比拼！推荐大家看看《日本No.1头脑王决赛四分之一决赛 》前面是选手介绍，可以直接从第五分开始看，尼玛看完这个我真心觉得自己弱爆了啊！简直是神一样的存在啊！那么多道题里面姐就只答上来一道啊。 现在开始问别人是否有新浪微博了！欢迎进入《颍上》微群   我的设置：可信用户可评论，可信用户可私信，可信用户可@，现在就想着可信用户可关注了！食堂真不给力，饿了这么长时间，米饭的米也不舍得用好一些的！ 饿了两天多还像我这么有精神的，应该只有国产电视剧中才会有吧！饿了两天多还像我这么有精神的，应该只有国产电视剧中才会有吧！我回来了，宿舍却回家了两个！这一天过去了 真累！我需要答案   上题为高一的，不难，此题我抄来的，请问   此题有解吗？九张牌分别写着1 2 3 4 5 6 7 8 9。现将这九张牌排列，问，能被11011整除的分别是多少？英雄杀三对三 俩个伙伴都是女的 一直没舍得离开 这不 她俩个都走了 我也没玩兴了我刚参加了航天员选拔测试，我的测试结果是:“你离航天员还有一定差距。不过航天员不是谁都能做的，做一个健康的普通人也不错哦。”欢迎进入《颍上》微群   欢迎进入《颍上》微群    今天上街看见邮政广场旁有个广告顺说城北有个颍上五中啊 而且副校长是李永东            快来加入吧！ 微群《颍上》，地址好想再打乒乓球！哭 每一个会的！！ //:智力大比拼！推荐大家看看《日本No.1头脑王决赛四分之一决赛 》前面是选手介绍，可以直接从第五分开始看，尼玛看完这个我真心觉得自己弱爆了啊！简直是神一样的存在啊！那么多道题里面姐就只答上来一道啊。 再见了，石岭小学。……………。。。。……的小萝莉们！在这儿啥都没做，不过，楼下的这棵小树倒是因为我们俩刷碗水而长得很是茁壮！什么四六级必过，今天结束了才知道原来能做到的只能是六级的人四级必过！陈坤关注了安意如，难道他也感叹她的才学？！博客两周年了，还有一个多星期，微博也两周年了！也来说说你的吧！竟然有人因高考自杀！这都21世纪了，要自杀也得是我们这种在大学虚度的人自杀啊！在考试中，你最讨厌碰到什么事？ 郁闷啊，一觉没睡到明七点！最后一场，05号小丫头好像挺漂亮。说起座位号，想记住中考和高考的座位号真不容易！我中考就是05，同考场一同学是01，高考好像是10，也可能是11，整个考场一个都不认识！哪个说150的？考完才知道200，妈呀，忘记投入我的热情了！ 中考监考两天半不会就150吧？真残酷！高考英语监考听力听不懂，中考还是听不懂，尼玛八年英语白学了。哦，今天是我四级诶，放弃的了！这么多学校枞阳二中最牛，大学都没这福利：学校门口直接就是婚姻登记所，完全可以毕业过后就拿证啊！神九的新闻满天飞，和五六十年代真的没法比。觉得有点过了！“男子下黄片被拘15天罚3千”吼吼，这世界太猖狂！还好在又一位老人上来的时候，另一考生主动让出了座位！老人让座位后，一女生竟然给一小孩腾出座位，完全不同意这样做！坐公交回来的，shit，上来一老人，在两考生旁边，没人让座，最后还是其中一位的母亲让他让座，后母亲又把位置让给了儿子。至于吗？一小伙子站两步公交都不行？后上来一位抱着小孩的，竟然是一位老人让的座，呜呼！认为必须给老人、孕妇、抱着小小孩的妇女让座，5岁上的小孩没位置母亲没必要腾位置坐公交回来的，shit，上来一老人，在两考生旁边，没人让座，最后还是其中一位的母亲让他让座，后母亲又把位置让给了儿子。至于吗？一小伙子站两步公交都不行？后上来一位抱着小孩的，竟然是一位老人让的座，呜呼！认为必须给老人、孕妇、抱着小小孩的妇女让座，5岁上的小孩没位置母亲没必要腾位置再见了，石岭小学。……………。。。。……的小萝莉们！在这儿啥都没做，不过，楼下的这棵小树倒是因为我们俩刷碗水而长得很是茁壮！什么四六级必过，今天结束了才知道原来能做到的只能是六级的人四级必过！陈坤关注了安意如，难道他也感叹她的才学？！博客两周年了，还有一个多星期，微博也两周年了！也来说说你的吧！竟然有人因高考自杀！这都21世纪了，要自杀也得是我们这种在大学虚度的人自杀啊！在考试中，你最讨厌碰到什么事？ 郁闷啊，一觉没睡到明七点！最后一场，05号小丫头好像挺漂亮。说起座位号，想记住中考和高考的座位号真不容易！我中考就是05，同考场一同学是01，高考好像是10，也可能是11，整个考场一个都不认识！哪个说150的？考完才知道200，妈呀，忘记投入我的热情了！ 中考监考两天半不会就150吧？真残酷！高考英语监考听力听不懂，中考还是听不懂，尼玛八年英语白学了。哦，今天是我四级诶，放弃的了！这么多学校枞阳二中最牛，大学都没这福利：学校门口直接就是婚姻登记所，完全可以毕业过后就拿证啊！神九的新闻满天飞，和五六十年代真的没法比。觉得有点过了！“男子下黄片被拘15天罚3千”吼吼，这世界太猖狂！还好在又一位老人上来的时候，另一考生主动让出了座位！老人让座位后，一女生竟然给一小孩腾出座位，完全不同意这样做！坐公交回来的，shit，上来一老人，在两考生旁边，没人让座，最后还是其中一位的母亲让他让座，后母亲又把位置让给了儿子。至于吗？一小伙子站两步公交都不行？后上来一位抱着小孩的，竟然是一位老人让的座，呜呼！认为必须给老人、孕妇、抱着小小孩的妇女让座，5岁上的小孩没位置母亲没必要腾位置坐公交回来的，shit，上来一老人，在两考生旁边，没人让座，最后还是其中一位的母亲让他让座，后母亲又把位置让给了儿子。至于吗？一小伙子站两步公交都不行？后上来一位抱着小孩的，竟然是一位老人让的座，呜呼！认为必须给老人、孕妇、抱着小小孩的妇女让座，5岁上的小孩没位置母亲没必要腾位置再见了，石岭小学。……………。。。。……的小萝莉们！在这儿啥都没做，不过，楼下的这棵小树倒是因为我们俩刷碗水而长得很是茁壮！什么四六级必过，今天结束了才知道原来能做到的只能是六级的人四级必过！陈坤关注了安意如，难道他也感叹她的才学？！博客两周年了，还有一个多星期，微博也两周年了！也来说说你的吧！竟然有人因高考自杀！这都21世纪了，要自杀也得是我们这种在大学虚度的人自杀啊！在考试中，你最讨厌碰到什么事？ 郁闷啊，一觉没睡到明七点！最后一场，05号小丫头好像挺漂亮。说起座位号，想记住中考和高考的座位号真不容易！我中考就是05，同考场一同学是01，高考好像是10，也可能是11，整个考场一个都不认识！哪个说150的？考完才知道200，妈呀，忘记投入我的热情了！ 中考监考两天半不会就150吧？真残酷！高考英语监考听力听不懂，中考还是听不懂，尼玛八年英语白学了。哦，今天是我四级诶，放弃的了！这么多学校枞阳二中最牛，大学都没这福利：学校门口直接就是婚姻登记所，完全可以毕业过后就拿证啊！神九的新闻满天飞，和五六十年代真的没法比。觉得有点过了！“男子下黄片被拘15天罚3千”吼吼，这世界太猖狂！还好在又一位老人上来的时候，另一考生主动让出了座位！老人让座位后，一女生竟然给一小孩腾出座位，完全不同意这样做！坐公交回来的，shit，上来一老人，在两考生旁边，没人让座，最后还是其中一位的母亲让他让座，后母亲又把位置让给了儿子。至于吗？一小伙子站两步公交都不行？后上来一位抱着小孩的，竟然是一位老人让的座，呜呼！认为必须给老人、孕妇、抱着小小孩的妇女让座，5岁上的小孩没位置母亲没必要腾位置坐公交回来的，shit，上来一老人，在两考生旁边，没人让座，最后还是其中一位的母亲让他让座，后母亲又把位置让给了儿子。至于吗？一小伙子站两步公交都不行？后上来一位抱着小孩的，竟然是一位老人让的座，呜呼！认为必须给老人、孕妇、抱着小小孩的妇女让座，5岁上的小孩没位置母亲没必要腾位置程旭，这名字不记住不行了！吼吼吼吼。忘记把那位学生的美术作业拍摄下来了，这一生都没机会了，特此留念！哇哦，在缓和矛盾！想到两个字：我忍！【台湾拟要求教科书明确说明台属于中国】台“教育部”主要根据一份民众建议意见要求修改台湾史历史定位，藉此纳进中国史范畴。意见要求凡提及大陆地区时，不应简称中国，应改称中国大陆。不应提及台湾地位未定论，应明确说明台湾属中国事实，阐明此事实从1945年起国际间无异议。把咆哮留在放假过后！同天！互粉！不经常上自习的人 好不容易去个自习还没带笔  伤不起 快来加入吧！ 微群《颍上》，地址中考监考两天半不会就150吧？真残酷！看到楼下一年级的小学生上体育课，只能想到一个词奶声奶气，和嫉妒！看到这微博我就想起，高中写过一篇周记，是说坚持不一定胜利，还列举了几个人物实例，得出坚持之前要确定方向的结论。老师的评语是：方向不容易找到啊！的确，方向不容易找到，有些人出发点错了，就很难回头了苦尽就会甘来吗?嗯...这要看你吃的是哪种苦?若你吃的是有方向的苦,比方~为吸引人而减肥减到快饿死.或,为號召顾客而赔本撑半年. 这就比較可能苦尽甘来,但若是没有方向的吃苦,一味被瞎整,被欺负,那有什么道理会苦尽甘来?横竖要吃苦,弄清方向,才有指望。【康永~给残酷社会的善意短信】(圖*Rudi mantofani)身边的人都说左撇子（习惯用左手的人）更聪明，你是这样认为的吗？ 我创建了“19910114”这个分组，欢迎你的查看！      回到寝室，开了风扇，不到一分钟，停电了；快要上课了，准备去办公室，把充电器一插，来电了！学生名叫王焱，老班经常叫他王三火。这位同学很委屈地解释道“其实我原来叫王六火。”（真人真事）这什么情况？等了好长时间才等到7路，可行驶了一会儿，前面两米处为何也是7路？图早不图晚呐！怎么又起来这么晚！程旭，这名字不记住不行了！吼吼吼吼。忘记把那位学生的美术作业拍摄下来了，这一生都没机会了，特此留念！哇哦，在缓和矛盾！想到两个字：我忍！【台湾拟要求教科书明确说明台属于中国】台“教育部”主要根据一份民众建议意见要求修改台湾史历史定位，藉此纳进中国史范畴。意见要求凡提及大陆地区时，不应简称中国，应改称中国大陆。不应提及台湾地位未定论，应明确说明台湾属中国事实，阐明此事实从1945年起国际间无异议。把咆哮留在放假过后！同天！互粉！不经常上自习的人 好不容易去个自习还没带笔  伤不起 快来加入吧！ 微群《颍上》，地址中考监考两天半不会就150吧？真残酷！看到楼下一年级的小学生上体育课，只能想到一个词奶声奶气，和嫉妒！看到这微博我就想起，高中写过一篇周记，是说坚持不一定胜利，还列举了几个人物实例，得出坚持之前要确定方向的结论。老师的评语是：方向不容易找到啊！的确，方向不容易找到，有些人出发点错了，就很难回头了苦尽就会甘来吗?嗯...这要看你吃的是哪种苦?若你吃的是有方向的苦,比方~为吸引人而减肥减到快饿死.或,为號召顾客而赔本撑半年. 这就比較可能苦尽甘来,但若是没有方向的吃苦,一味被瞎整,被欺负,那有什么道理会苦尽甘来?横竖要吃苦,弄清方向,才有指望。【康永~给残酷社会的善意短信】(圖*Rudi mantofani)身边的人都说左撇子（习惯用左手的人）更聪明，你是这样认为的吗？ 我创建了“19910114”这个分组，欢迎你的查看！      回到寝室，开了风扇，不到一分钟，停电了；快要上课了，准备去办公室，把充电器一插，来电了！学生名叫王焱，老班经常叫他王三火。这位同学很委屈地解释道“其实我原来叫王六火。”（真人真事）这什么情况？等了好长时间才等到7路，可行驶了一会儿，前面两米处为何也是7路？图早不图晚呐！怎么又起来这么晚！程旭，这名字不记住不行了！吼吼吼吼。忘记把那位学生的美术作业拍摄下来了，这一生都没机会了，特此留念！哇哦，在缓和矛盾！想到两个字：我忍！【台湾拟要求教科书明确说明台属于中国】台“教育部”主要根据一份民众建议意见要求修改台湾史历史定位，藉此纳进中国史范畴。意见要求凡提及大陆地区时，不应简称中国，应改称中国大陆。不应提及台湾地位未定论，应明确说明台湾属中国事实，阐明此事实从1945年起国际间无异议。把咆哮留在放假过后！同天！互粉！不经常上自习的人 好不容易去个自习还没带笔  伤不起 快来加入吧！ 微群《颍上》，地址中考监考两天半不会就150吧？真残酷！看到楼下一年级的小学生上体育课，只能想到一个词奶声奶气，和嫉妒！看到这微博我就想起，高中写过一篇周记，是说坚持不一定胜利，还列举了几个人物实例，得出坚持之前要确定方向的结论。老师的评语是：方向不容易找到啊！的确，方向不容易找到，有些人出发点错了，就很难回头了苦尽就会甘来吗?嗯...这要看你吃的是哪种苦?若你吃的是有方向的苦,比方~为吸引人而减肥减到快饿死.或,为號召顾客而赔本撑半年. 这就比較可能苦尽甘来,但若是没有方向的吃苦,一味被瞎整,被欺负,那有什么道理会苦尽甘来?横竖要吃苦,弄清方向,才有指望。【康永~给残酷社会的善意短信】(圖*Rudi mantofani)身边的人都说左撇子（习惯用左手的人）更聪明，你是这样认为的吗？ 我创建了“19910114”这个分组，欢迎你的查看！      回到寝室，开了风扇，不到一分钟，停电了；快要上课了，准备去办公室，把充电器一插，来电了！学生名叫王焱，老班经常叫他王三火。这位同学很委屈地解释道“其实我原来叫王六火。”（真人真事）这什么情况？等了好长时间才等到7路，可行驶了一会儿，前面两米处为何也是7路？图早不图晚呐！怎么又起来这么晚！监考30人，十七女生张得不咋样，倒是觉得十三男生都挺帅的，是不是因为有同性倾向啊！！？？今天俺又不是主角，激动个啥！起来肚子就痛，头发晕，厌食还想吐！这不是我这跑龙套的该做的事啊！今天高考了，你一定还记得你自己的高考。你的高考距离现在已经多少年了？ 看到校园有人在跑步，我记起，曾无数次有过这个想法，却没未实施过！嘿嘿，起来的好早！高考生，都正常发挥！一切顺利！都在关注高考生，咋没人关心高考监考员呢！监考员也不容易啊！既要防作弊，又要服务考生。出了啥事还是自己倒霉，不容易啊！吃饭的人好多，挤在了一桌子上。对面是一年轻女孩，好不淡定啊！石岭小学门口这辆奇瑞停车地方恰到好处啊，搞得锁门都不好锁！请问监考员乙到底需要做什么？是不是只需要注意开场15分钟后没到的人？三年的努力寄予两天，一年一度的高考又要来临，只是今年作为高考监考员又有着不同的心情'''高三加油！我在进行高考考务培训哪位老师有监考经验，监考员乙应该注意些什么？第一次监考高考啊！不知道高考为啥放在这两天，印象中一高考就下雨，我那年高考还淋成个落汤鸡！体育课上，老师说你们要多压压腿，最主要是那些身高不高的，压腿能长高点。一学生低调回复：老师你也就一米七吧，怎么回事？老师说话了：你知道我以前多高吗？一米七已经很不容易了有人在说心理变态，这样说我也很变态！如果这女的真的是刚刚分开20天就这样，我很理解女子的这种行为！可以，目标搞错了！【男子沿水管从33楼爬到29楼 刀捅与前女友睡觉男】重庆男子田华辞职想创业，女友不同意，最后闹到分手。无法释怀的田华半夜到前女友家楼顶沿水管从33楼爬到29楼入室，竟听到男人鼾声。他没想到女友搬离不到20天即有新欢，发了会呆，从厨房拿起刀子捅伤了那男子。目前他已被起诉。好友们，对象棋感兴趣的快来参加！2012六月份有奖残局第2局“参天大树”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，谢谢！祝大家世界环境日快乐！看到这么多星座分析，这个是我唯一一个转发的！这才能真真切切说明星座问题！ 射手开心的时候会笑。摩羯困的时候会睡觉。双鱼渴的时候会喝水。白羊饿的时候会吃饭。金牛洗澡的时候会脱衣服。双子洗完澡会穿衣服。巨蟹热了会流汗。狮子冷了会哆嗦。处女眼睛进沙会哭。天秤脑子进水会傻。天蝎有两种性别。监考30人，十七女生张得不咋样，倒是觉得十三男生都挺帅的，是不是因为有同性倾向啊！！？？今天俺又不是主角，激动个啥！起来肚子就痛，头发晕，厌食还想吐！这不是我这跑龙套的该做的事啊！今天高考了，你一定还记得你自己的高考。你的高考距离现在已经多少年了？ 看到校园有人在跑步，我记起，曾无数次有过这个想法，却没未实施过！嘿嘿，起来的好早！高考生，都正常发挥！一切顺利！都在关注高考生，咋没人关心高考监考员呢！监考员也不容易啊！既要防作弊，又要服务考生。出了啥事还是自己倒霉，不容易啊！吃饭的人好多，挤在了一桌子上。对面是一年轻女孩，好不淡定啊！石岭小学门口这辆奇瑞停车地方恰到好处啊，搞得锁门都不好锁！请问监考员乙到底需要做什么？是不是只需要注意开场15分钟后没到的人？三年的努力寄予两天，一年一度的高考又要来临，只是今年作为高考监考员又有着不同的心情'''高三加油！我在进行高考考务培训哪位老师有监考经验，监考员乙应该注意些什么？第一次监考高考啊！不知道高考为啥放在这两天，印象中一高考就下雨，我那年高考还淋成个落汤鸡！体育课上，老师说你们要多压压腿，最主要是那些身高不高的，压腿能长高点。一学生低调回复：老师你也就一米七吧，怎么回事？老师说话了：你知道我以前多高吗？一米七已经很不容易了有人在说心理变态，这样说我也很变态！如果这女的真的是刚刚分开20天就这样，我很理解女子的这种行为！可以，目标搞错了！【男子沿水管从33楼爬到29楼 刀捅与前女友睡觉男】重庆男子田华辞职想创业，女友不同意，最后闹到分手。无法释怀的田华半夜到前女友家楼顶沿水管从33楼爬到29楼入室，竟听到男人鼾声。他没想到女友搬离不到20天即有新欢，发了会呆，从厨房拿起刀子捅伤了那男子。目前他已被起诉。好友们，对象棋感兴趣的快来参加！2012六月份有奖残局第2局“参天大树”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，谢谢！祝大家世界环境日快乐！看到这么多星座分析，这个是我唯一一个转发的！这才能真真切切说明星座问题！ 射手开心的时候会笑。摩羯困的时候会睡觉。双鱼渴的时候会喝水。白羊饿的时候会吃饭。金牛洗澡的时候会脱衣服。双子洗完澡会穿衣服。巨蟹热了会流汗。狮子冷了会哆嗦。处女眼睛进沙会哭。天秤脑子进水会傻。天蝎有两种性别。监考30人，十七女生张得不咋样，倒是觉得十三男生都挺帅的，是不是因为有同性倾向啊！！？？今天俺又不是主角，激动个啥！起来肚子就痛，头发晕，厌食还想吐！这不是我这跑龙套的该做的事啊！今天高考了，你一定还记得你自己的高考。你的高考距离现在已经多少年了？ 看到校园有人在跑步，我记起，曾无数次有过这个想法，却没未实施过！嘿嘿，起来的好早！高考生，都正常发挥！一切顺利！都在关注高考生，咋没人关心高考监考员呢！监考员也不容易啊！既要防作弊，又要服务考生。出了啥事还是自己倒霉，不容易啊！吃饭的人好多，挤在了一桌子上。对面是一年轻女孩，好不淡定啊！石岭小学门口这辆奇瑞停车地方恰到好处啊，搞得锁门都不好锁！请问监考员乙到底需要做什么？是不是只需要注意开场15分钟后没到的人？三年的努力寄予两天，一年一度的高考又要来临，只是今年作为高考监考员又有着不同的心情'''高三加油！我在进行高考考务培训哪位老师有监考经验，监考员乙应该注意些什么？第一次监考高考啊！不知道高考为啥放在这两天，印象中一高考就下雨，我那年高考还淋成个落汤鸡！体育课上，老师说你们要多压压腿，最主要是那些身高不高的，压腿能长高点。一学生低调回复：老师你也就一米七吧，怎么回事？老师说话了：你知道我以前多高吗？一米七已经很不容易了有人在说心理变态，这样说我也很变态！如果这女的真的是刚刚分开20天就这样，我很理解女子的这种行为！可以，目标搞错了！【男子沿水管从33楼爬到29楼 刀捅与前女友睡觉男】重庆男子田华辞职想创业，女友不同意，最后闹到分手。无法释怀的田华半夜到前女友家楼顶沿水管从33楼爬到29楼入室，竟听到男人鼾声。他没想到女友搬离不到20天即有新欢，发了会呆，从厨房拿起刀子捅伤了那男子。目前他已被起诉。好友们，对象棋感兴趣的快来参加！2012六月份有奖残局第2局“参天大树”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，谢谢！祝大家世界环境日快乐！看到这么多星座分析，这个是我唯一一个转发的！这才能真真切切说明星座问题！ 射手开心的时候会笑。摩羯困的时候会睡觉。双鱼渴的时候会喝水。白羊饿的时候会吃饭。金牛洗澡的时候会脱衣服。双子洗完澡会穿衣服。巨蟹热了会流汗。狮子冷了会哆嗦。处女眼睛进沙会哭。天秤脑子进水会傻。天蝎有两种性别。具体原因不明，但这名大四学生一定快被逼疯了才走了这条不归路！活动结束，去吃饭，准确来说去喝酒。室友喝了几两酒有点狠！活动结束，这些小学生练习这么长时间，真不容易啊！音响突然冒烟了！悲剧进行中，这天气正合适。不知对不对，容易一些！2012六月份有奖残局第1局“六一儿童节”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，谢谢！祝大家六一儿童节快乐！发表了博文 《写在六月份的话》 - 写在六月份的话 六月份了，六月份的到来也就宣告了这学期的终结。 这学期是来实习的，本打算学校能让我带一个班的数学课，可是由于我哪部分或者哪些部分达不到学校的规定，所 好像明年开始更新二代身份证，不过13亿人一起更新，某些人不赚死啊！不过对我个人还好，我08年办的正好2013年2月14号过期，正好赶上更新二代身份证！赚了！不是选，是远，准备监考高考！结果，离学校好远！//:啥？奶奶个头，离监考考场这么选，真悲剧！虽然我不了解红学，不了解周汝昌，只是看了两遍红楼，只看了几篇周的文章，但是，一想起红学还是立马想到周汝昌奶奶个头，离监考考场这么选，真悲剧！一下子“新增粉丝45人”，僵尸粉太强了！幸好有闹钟，要不又忘记值日了快来参加！2012五月份有奖残局第5局“鱼儿离不开水”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！欢迎加入 的微群，谢谢！鱼儿离不开水，请大家也不要离开象棋！说来挺巧，在其中两位中奖用户的中奖的那条微博评论中我@ 了工商银行，结果等我来看第三位中奖用户的时候，活动已被删除！第三位用户我查看了，完全是工商银行人员不知虚假活动为何如此猖獗，现在看来原来是一种潮流。工商银行这么大的名字不怕因为微博而败坏吗？我参加了一期没中，早上看了一下5月8日-12日的那活动，4位中大奖   还有一位昵称是数字具体原因不明，但这名大四学生一定快被逼疯了才走了这条不归路！活动结束，去吃饭，准确来说去喝酒。室友喝了几两酒有点狠！活动结束，这些小学生练习这么长时间，真不容易啊！音响突然冒烟了！悲剧进行中，这天气正合适。不知对不对，容易一些！2012六月份有奖残局第1局“六一儿童节”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，谢谢！祝大家六一儿童节快乐！发表了博文 《写在六月份的话》 - 写在六月份的话 六月份了，六月份的到来也就宣告了这学期的终结。 这学期是来实习的，本打算学校能让我带一个班的数学课，可是由于我哪部分或者哪些部分达不到学校的规定，所 好像明年开始更新二代身份证，不过13亿人一起更新，某些人不赚死啊！不过对我个人还好，我08年办的正好2013年2月14号过期，正好赶上更新二代身份证！赚了！不是选，是远，准备监考高考！结果，离学校好远！//:啥？奶奶个头，离监考考场这么选，真悲剧！虽然我不了解红学，不了解周汝昌，只是看了两遍红楼，只看了几篇周的文章，但是，一想起红学还是立马想到周汝昌奶奶个头，离监考考场这么选，真悲剧！一下子“新增粉丝45人”，僵尸粉太强了！幸好有闹钟，要不又忘记值日了快来参加！2012五月份有奖残局第5局“鱼儿离不开水”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！欢迎加入 的微群，谢谢！鱼儿离不开水，请大家也不要离开象棋！说来挺巧，在其中两位中奖用户的中奖的那条微博评论中我@ 了工商银行，结果等我来看第三位中奖用户的时候，活动已被删除！第三位用户我查看了，完全是工商银行人员不知虚假活动为何如此猖獗，现在看来原来是一种潮流。工商银行这么大的名字不怕因为微博而败坏吗？我参加了一期没中，早上看了一下5月8日-12日的那活动，4位中大奖   还有一位昵称是数字具体原因不明，但这名大四学生一定快被逼疯了才走了这条不归路！活动结束，去吃饭，准确来说去喝酒。室友喝了几两酒有点狠！活动结束，这些小学生练习这么长时间，真不容易啊！音响突然冒烟了！悲剧进行中，这天气正合适。不知对不对，容易一些！2012六月份有奖残局第1局“六一儿童节”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！ 欢迎加入 的微群 ，谢谢！祝大家六一儿童节快乐！发表了博文 《写在六月份的话》 - 写在六月份的话 六月份了，六月份的到来也就宣告了这学期的终结。 这学期是来实习的，本打算学校能让我带一个班的数学课，可是由于我哪部分或者哪些部分达不到学校的规定，所 好像明年开始更新二代身份证，不过13亿人一起更新，某些人不赚死啊！不过对我个人还好，我08年办的正好2013年2月14号过期，正好赶上更新二代身份证！赚了！不是选，是远，准备监考高考！结果，离学校好远！//:啥？奶奶个头，离监考考场这么选，真悲剧！虽然我不了解红学，不了解周汝昌，只是看了两遍红楼，只看了几篇周的文章，但是，一想起红学还是立马想到周汝昌奶奶个头，离监考考场这么选，真悲剧！一下子“新增粉丝45人”，僵尸粉太强了！幸好有闹钟，要不又忘记值日了快来参加！2012五月份有奖残局第5局“鱼儿离不开水”（红先胜）——最先答对者获2Q币！留言评论且转发的2位幸运者获1Q币！欢迎参加！届时请获奖者在评论中留下QQ号码，或发私信到，以便发奖！欢迎加入 的微群，谢谢！鱼儿离不开水，请大家也不要离开象棋！说来挺巧，在其中两位中奖用户的中奖的那条微博评论中我@ 了工商银行，结果等我来看第三位中奖用户的时候，活动已被删除！第三位用户我查看了，完全是工商银行人员不知虚假活动为何如此猖獗，现在看来原来是一种潮流。工商银行这么大的名字不怕因为微博而败坏吗？我参加了一期没中，早上看了一下5月8日-12日的那活动，4位中大奖   还有一位昵称是数字一直没去刻意评论，积分排名倒没下降多少！很好！作为微博用户，请求新浪在删除僵尸粉的同时，把粉丝数也降低下来！现在这样在粉丝中有很多粉丝找不到，空有一个数字只能让粉丝数变得不真实！所以请求注销粉丝的时候把粉丝数也降下来！    微博玩升级！！ 【人人升级】最火爆的升级游戏快来玩【人人升级】吧，游戏就有机会获得电话卡，京东购物券，超好玩。快速游戏，立即体验难得当了一次主公，只听一声“君让臣死，臣不得不死”一天24小时还是需要闹钟的，你的定在什么时间的？先晒自己的：07:01，14:11，21:06 这什么情况？吃饭忘记交钱了！！咋办？回去交，还是明天交，还是，还是，不交了？？上星期见到一微博“韩国专栏作家金宰贤：中国最让我纠结的十件事”，转发不是很多。今天两次看到人转这条微博，感觉这次转发会大大增加。这个金宰贤，就算中国太差，中国人很难有条件移民，可你个大韩作家又是为什么可以在如此不堪的国度生活了九年呢？自己应该深思一下！我想中国总该有它存在的理由！微博第700天了。现在知道粉丝数中的粉丝大部分都是假的，现在知道只有好微博才会有人转发，现在知道微博活动不可信，现在知道玩微博太浪费时间！5点05时放学，现在8点05了！学校还有一办公室的灯亮着，请问你能想到“呕心沥血”这个词吗？其实，我还听到了唱戏的声音。吃晚饭时，室友说了些问题。第一，油里面有没有水，答案应该是没有，因为油水不溶。第二，油能不能变成水，应该能变成水，因为油里面含有H和O。那第三，水能不能变成油呢？既然油有可能变成水了，那水变成油也可能啦！移植的小植物浇了酱油，结果会怎样？值日碰到校门口有发传单的，可高兴了那些小学生，挤成一团。最后有老师把打发走了，其实想想这事应该我来做的。校园不仅有花有树，还有自己种的小植物！  校园不仅有花有树，还有自己种的小植物！刚刚做了一个决定，准备把高一买的那本盗版高考英语词汇（已五年）肢解。想把它分成一部分一部分，试着能不能一点一点把它记住。不知这破方法会不会让我后悔！一直没去刻意评论，积分排名倒没下降多少！很好！作为微博用户，请求新浪在删除僵尸粉的同时，把粉丝数也降低下来！现在这样在粉丝中有很多粉丝找不到，空有一个数字只能让粉丝数变得不真实！所以请求注销粉丝的时候把粉丝数也降下来！    微博玩升级！！ 【人人升级】最火爆的升级游戏快来玩【人人升级】吧，游戏就有机会获得电话卡，京东购物券，超好玩。快速游戏，立即体验难得当了一次主公，只听一声“君让臣死，臣不得不死”一天24小时还是需要闹钟的，你的定在什么时间的？先晒自己的：07:01，14:11，21:06 这什么情况？吃饭忘记交钱了！！咋办？回去交，还是明天交，还是，还是，不交了？？上星期见到一微博“韩国专栏作家金宰贤：中国最让我纠结的十件事”，转发不是很多。今天两次看到人转这条微博，感觉这次转发会大大增加。这个金宰贤，就算中国太差，中国人很难有条件移民，可你个大韩作家又是为什么可以在如此不堪的国度生活了九年呢？自己应该深思一下！我想中国总该有它存在的理由！微博第700天了。现在知道粉丝数中的粉丝大部分都是假的，现在知道只有好微博才会有人转发，现在知道微博活动不可信，现在知道玩微博太浪费时间！5点05时放学，现在8点05了！学校还有一办公室的灯亮着，请问你能想到“呕心沥血”这个词吗？其实，我还听到了唱戏的声音。吃晚饭时，室友说了些问题。第一，油里面有没有水，答案应该是没有，因为油水不溶。第二，油能不能变成水，应该能变成水，因为油里面含有H和O。那第三，水能不能变成油呢？既然油有可能变成水了，那水变成油也可能啦！移植的小植物浇了酱油，结果会怎样？值日碰到校门口有发传单的，可高兴了那些小学生，挤成一团。最后有老师把打发走了，其实想想这事应该我来做的。校园不仅有花有树，还有自己种的小植物！  校园不仅有花有树，还有自己种的小植物！刚刚做了一个决定，准备把高一买的那本盗版高考英语词汇（已五年）肢解。想把它分成一部分一部分，试着能不能一点一点把它记住。不知这破方法会不会让我后悔！一直没去刻意评论，积分排名倒没下降多少！很好！作为微博用户，请求新浪在删除僵尸粉的同时，把粉丝数也降低下来！现在这样在粉丝中有很多粉丝找不到，空有一个数字只能让粉丝数变得不真实！所以请求注销粉丝的时候把粉丝数也降下来！    微博玩升级！！ 【人人升级】最火爆的升级游戏快来玩【人人升级】吧，游戏就有机会获得电话卡，京东购物券，超好玩。快速游戏，立即体验难得当了一次主公，只听一声“君让臣死，臣不得不死”一天24小时还是需要闹钟的，你的定在什么时间的？先晒自己的：07:01，14:11，21:06 这什么情况？吃饭忘记交钱了！！咋办？回去交，还是明天交，还是，还是，不交了？？上星期见到一微博“韩国专栏作家金宰贤：中国最让我纠结的十件事”，转发不是很多。今天两次看到人转这条微博，感觉这次转发会大大增加。这个金宰贤，就算中国太差，中国人很难有条件移民，可你个大韩作家又是为什么可以在如此不堪的国度生活了九年呢？自己应该深思一下！我想中国总该有它存在的理由！微博第700天了。现在知道粉丝数中的粉丝大部分都是假的，现在知道只有好微博才会有人转发，现在知道微博活动不可信，现在知道玩微博太浪费时间！5点05时放学，现在8点05了！学校还有一办公室的灯亮着，请问你能想到“呕心沥血”这个词吗？其实，我还听到了唱戏的声音。吃晚饭时，室友说了些问题。第一，油里面有没有水，答案应该是没有，因为油水不溶。第二，油能不能变成水，应该能变成水，因为油里面含有H和O。那第三，水能不能变成油呢？既然油有可能变成水了，那水变成油也可能啦！移植的小植物浇了酱油，结果会怎样？值日碰到校门口有发传单的，可高兴了那些小学生，挤成一团。最后有老师把打发走了，其实想想这事应该我来做的。校园不仅有花有树，还有自己种的小植物！  校园不仅有花有树，还有自己种的小植物！刚刚做了一个决定，准备把高一买的那本盗版高考英语词汇（已五年）肢解。想把它分成一部分一部分，试着能不能一点一点把它记住。不知这破方法会不会让我后悔！俺不懂诶！嘿嘿，转中国五大发明: 1.象棋：中国政治象征，一切为了保帅。2.麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功。3.围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑。 4.军棋：中国官场的象征，官大一级压死人。5.杂技：中国现状的象征，折腾来折腾去都是为了维稳。还好没文化！因为有句话叫“就怕流氓有文化”一直抓不住蚊子，刚刚连续抓死了两只。哈哈贾静雯搞这样一大新闻，这是要复出啊！！赶快抢，和象棋名人一起抢大师签名棋盘   5月31日前，关注 ，转发此微博并，即有机会获得象棋大师签名纪念棋盘一份（仅此一份，6月1日公布获奖名单）广大棋迷赶快来抢吧~~又是轮到我值日的，这次把闹钟都定上了，结果又把这事忘记了。我也想知道我脑子在哪里？从小到大，每个人那可都是身经百战。有考试就有作弊，你作弊的次数可数吗？ 刚刚一注意，发现额头上一根头发已经全白了！老天啊，我这年纪说是少白头，有点晚了，要说不是少白头，我胡子才长了几天，咋就开始有白发了呢！不吸烟的人，猛一吸烟真的会咳嗽吗？现在明星公开的都越来越多，你知道同性恋有哪些说法吗？ 一道初中几何证明题。等腰三角形ABC中AB=AC，AD是底边BC的中线，过D作DE垂直AC交于E。F为DE的中点，延长AF交DC于H。证明，AH垂直BE。（图略）   不管怎么说，通用此次做法绝对顶得上前面所做的广告投入请问，从何时开始楼梯的阶数变成12的？刷牙，睡觉。俺不懂诶！嘿嘿，转中国五大发明: 1.象棋：中国政治象征，一切为了保帅。2.麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功。3.围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑。 4.军棋：中国官场的象征，官大一级压死人。5.杂技：中国现状的象征，折腾来折腾去都是为了维稳。还好没文化！因为有句话叫“就怕流氓有文化”一直抓不住蚊子，刚刚连续抓死了两只。哈哈贾静雯搞这样一大新闻，这是要复出啊！！赶快抢，和象棋名人一起抢大师签名棋盘   5月31日前，关注 ，转发此微博并，即有机会获得象棋大师签名纪念棋盘一份（仅此一份，6月1日公布获奖名单）广大棋迷赶快来抢吧~~又是轮到我值日的，这次把闹钟都定上了，结果又把这事忘记了。我也想知道我脑子在哪里？从小到大，每个人那可都是身经百战。有考试就有作弊，你作弊的次数可数吗？ 刚刚一注意，发现额头上一根头发已经全白了！老天啊，我这年纪说是少白头，有点晚了，要说不是少白头，我胡子才长了几天，咋就开始有白发了呢！不吸烟的人，猛一吸烟真的会咳嗽吗？现在明星公开的都越来越多，你知道同性恋有哪些说法吗？ 一道初中几何证明题。等腰三角形ABC中AB=AC，AD是底边BC的中线，过D作DE垂直AC交于E。F为DE的中点，延长AF交DC于H。证明，AH垂直BE。（图略）   不管怎么说，通用此次做法绝对顶得上前面所做的广告投入请问，从何时开始楼梯的阶数变成12的？刷牙，睡觉。俺不懂诶！嘿嘿，转中国五大发明: 1.象棋：中国政治象征，一切为了保帅。2.麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功。3.围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑。 4.军棋：中国官场的象征，官大一级压死人。5.杂技：中国现状的象征，折腾来折腾去都是为了维稳。还好没文化！因为有句话叫“就怕流氓有文化”一直抓不住蚊子，刚刚连续抓死了两只。哈哈贾静雯搞这样一大新闻，这是要复出啊！！赶快抢，和象棋名人一起抢大师签名棋盘   5月31日前，关注 ，转发此微博并，即有机会获得象棋大师签名纪念棋盘一份（仅此一份，6月1日公布获奖名单）广大棋迷赶快来抢吧~~又是轮到我值日的，这次把闹钟都定上了，结果又把这事忘记了。我也想知道我脑子在哪里？从小到大，每个人那可都是身经百战。有考试就有作弊，你作弊的次数可数吗？ 刚刚一注意，发现额头上一根头发已经全白了！老天啊，我这年纪说是少白头，有点晚了，要说不是少白头，我胡子才长了几天，咋就开始有白发了呢！不吸烟的人，猛一吸烟真的会咳嗽吗？现在明星公开的都越来越多，你知道同性恋有哪些说法吗？ 一道初中几何证明题。等腰三角形ABC中AB=AC，AD是底边BC的中线，过D作DE垂直AC交于E。F为DE的中点，延长AF交DC于H。证明，AH垂直BE。（图略）   不管怎么说，通用此次做法绝对顶得上前面所做的广告投入请问，从何时开始楼梯的阶数变成12的？刷牙，睡觉。