大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他说得对！ 有些时候，多从自身找找原因，与人为善，让世界充满阳光，阴暗的东西自己消化吸收，待到修成日，定是报应时。没错，我先学会隐忍，那些泼我冷水脏水的人，姑奶奶我定会烧开了还回去的。这年轻的大夫们怎么这么帅～～～比我们医院的大夫养眼多了～～～ 我在这里:我又回来了，做个检查，看看住院的奶奶。七点就出门了，八点半抽完血，饿的我吐了三次，真是上年纪了，饿一点都受不了！ 我在这里:转发微博一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。可以没有爱情，没有名牌，但不能没有快乐。转发微博人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你。  这么好的日子，都没人表个白啊震撼教育：又一同学给我上了一课，原来医院的人际关系远比我想象的复杂而黑暗，原来他们都这么阴险狡诈龌龊无耻……当面一套背后一套，话里有话，像我这种缺心眼的人被人欺负死都不知道是怎么死的！我觉得自己已经够小心翼翼的了，没想到还是防不胜防啊！听得越多，了解的越深，越想逃离这是非之地。不要在意别人在背后怎么看你怎么说你，因为那些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。通俗点说奏是：别理那些背后嚼舌根的bitch逛了一天街，给娘亲买了件洋气的连衣裙我换了枚戒指，虽然黄金价格走低，但铂金的价格丝毫没受影响，一分没降。没带够现金就买戒指，幸好可以刷卡晚上又去找店长剪了个头发，找店长剪头发，去十次他九次不在，今天还算幸运。今天开始，我也有白大褂了～～～我能说穿上真热吗。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他说得对！ 有些时候，多从自身找找原因，与人为善，让世界充满阳光，阴暗的东西自己消化吸收，待到修成日，定是报应时。没错，我先学会隐忍，那些泼我冷水脏水的人，姑奶奶我定会烧开了还回去的。这年轻的大夫们怎么这么帅～～～比我们医院的大夫养眼多了～～～ 我在这里:我又回来了，做个检查，看看住院的奶奶。七点就出门了，八点半抽完血，饿的我吐了三次，真是上年纪了，饿一点都受不了！ 我在这里:转发微博一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。可以没有爱情，没有名牌，但不能没有快乐。转发微博人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你。  这么好的日子，都没人表个白啊震撼教育：又一同学给我上了一课，原来医院的人际关系远比我想象的复杂而黑暗，原来他们都这么阴险狡诈龌龊无耻……当面一套背后一套，话里有话，像我这种缺心眼的人被人欺负死都不知道是怎么死的！我觉得自己已经够小心翼翼的了，没想到还是防不胜防啊！听得越多，了解的越深，越想逃离这是非之地。不要在意别人在背后怎么看你怎么说你，因为那些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。通俗点说奏是：别理那些背后嚼舌根的bitch逛了一天街，给娘亲买了件洋气的连衣裙我换了枚戒指，虽然黄金价格走低，但铂金的价格丝毫没受影响，一分没降。没带够现金就买戒指，幸好可以刷卡晚上又去找店长剪了个头发，找店长剪头发，去十次他九次不在，今天还算幸运。今天开始，我也有白大褂了～～～我能说穿上真热吗。。。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。我不就是住个院吗？落得个娇气的名声！我就是娇气了，怎么滴吧！很多时候限制我们的，不是周遭的环境，也不是他人的言行，而是我们自己。胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼；解脱才更自在，放下自然轻松。臣妾做不到啊！再输完最后这一瓶多液，就出院回家。回家！我不管了，我就要回家！今天就必须把我接回去！这一天天的扎了我多少针！抽了我多少血！该做的检查一个没落的都查了！也没事儿！还不让我出院，让我在这耗什么劲儿！！！我快烦死了！！！ 我在这里:满怀欣喜归心似箭的准备着输完液出院回家，但是！但是！又走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！ 输完今天的液，再等个病理结果，就能出院了。天啊~我终于熬到了1949~回去养两天就赶紧去上班，现在和以前不一样了，以前想怎么歇都随便，现在人在屋檐下，怎么能像以前那样呢！还是很焦虑，中医西医心理医生都齐上手了，不吐了，能吃东西了，但心理上还是没得到丝毫缓解…… 住院就是烧钱，4天6000了，全部自费也无所谓，关键是让我赶紧康复啊，我再也不想过时而回光返照，时而生不如死的日子了！我只想睡个安稳觉，吃顿安稳饭，做个健健康康的人。傍晚来了个心理医生，对我这神经性呕吐根本不了解！真是浪费感情！我要康复！康复！康复！康复！康复！ 从转院的那天起，我就每天生不如死。每天输十几个小时的液，各种检查，我快被扎成筛子了。明天又是检查，检查，检查，，，能让我快点好起来出院吗？求求老天让我赶紧康复吧。 我在这里:神经性呕吐就是24小时不间歇的吐，一边输着液，一边抱着盆吐，吐的我生不如死，没东西吐了，就狂喝水，然后接着吐。我恨不得离开人世就一了百了了，免得让我承受这种痛苦。这次会发病的原因就是我不适应新的工作，虽然我病成这样，可我也不会去我工作的医院看病，我巴不得以后再也不去那个地方！第三周，我终于倒下了，我实在是适应不了这个工作。神经性呕吐又犯了，24小时不停的吐，我生不如死。现在就象回光返照一般，我要赶紧发条微博记下来。喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。成年人的生活里没有容易两个字。去隔壁科室找cl大姨，碰见我表姑了，其实我也不知道她是哪个表姑，反正就是知道应该叫表姑。表姑和cl大姨说:照顾着点我们小宝贝儿。呃……这个大姨对我挺好的，真的。老拿她家小外孙的各种零食给我吃。。。我不就是住个院吗？落得个娇气的名声！我就是娇气了，怎么滴吧！很多时候限制我们的，不是周遭的环境，也不是他人的言行，而是我们自己。胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼；解脱才更自在，放下自然轻松。臣妾做不到啊！再输完最后这一瓶多液，就出院回家。回家！我不管了，我就要回家！今天就必须把我接回去！这一天天的扎了我多少针！抽了我多少血！该做的检查一个没落的都查了！也没事儿！还不让我出院，让我在这耗什么劲儿！！！我快烦死了！！！ 我在这里:满怀欣喜归心似箭的准备着输完液出院回家，但是！但是！又走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！走不了了！ 输完今天的液，再等个病理结果，就能出院了。天啊~我终于熬到了1949~回去养两天就赶紧去上班，现在和以前不一样了，以前想怎么歇都随便，现在人在屋檐下，怎么能像以前那样呢！还是很焦虑，中医西医心理医生都齐上手了，不吐了，能吃东西了，但心理上还是没得到丝毫缓解…… 住院就是烧钱，4天6000了，全部自费也无所谓，关键是让我赶紧康复啊，我再也不想过时而回光返照，时而生不如死的日子了！我只想睡个安稳觉，吃顿安稳饭，做个健健康康的人。傍晚来了个心理医生，对我这神经性呕吐根本不了解！真是浪费感情！我要康复！康复！康复！康复！康复！ 从转院的那天起，我就每天生不如死。每天输十几个小时的液，各种检查，我快被扎成筛子了。明天又是检查，检查，检查，，，能让我快点好起来出院吗？求求老天让我赶紧康复吧。 我在这里:神经性呕吐就是24小时不间歇的吐，一边输着液，一边抱着盆吐，吐的我生不如死，没东西吐了，就狂喝水，然后接着吐。我恨不得离开人世就一了百了了，免得让我承受这种痛苦。这次会发病的原因就是我不适应新的工作，虽然我病成这样，可我也不会去我工作的医院看病，我巴不得以后再也不去那个地方！第三周，我终于倒下了，我实在是适应不了这个工作。神经性呕吐又犯了，24小时不停的吐，我生不如死。现在就象回光返照一般，我要赶紧发条微博记下来。喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。成年人的生活里没有容易两个字。去隔壁科室找cl大姨，碰见我表姑了，其实我也不知道她是哪个表姑，反正就是知道应该叫表姑。表姑和cl大姨说:照顾着点我们小宝贝儿。呃……这个大姨对我挺好的，真的。老拿她家小外孙的各种零食给我吃。。。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。甄嬛传甘露寺那段，皇上夸嬛嬛性格温婉了不少。暗笑…男人总希望女人既深爱自己又特别懂事，殊不知，女人在爱情中都是任性的。若她十分乖巧懂事识大体顾大局，八成是图你什么而不是爱你什么。能无比隐忍地全心全意爱你的女人，只有你妈。可是话说你妈还有更年期呢不是？只不过那邪火儿都撒你爸身上了。第一批80后已经33岁了....第一批90后mm都已经到了晚婚年龄......岁月真心是把无情的杀猪刀啊  你只看到了“聚美体”“陈欧体”，却未必知道聚美3月1日的全场大促！快点击吧！关注  ，转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得价值388元魔法城堡彩妆盒!这个春天百合网与聚美送你浪漫爱情，快美美的见男友去吧！ 把我睡醒一觉就莫名其妙断了的耳钉换掉了甄嬛凉凉霸气了！你只看到本宫的寿康宫 却没看到本宫的凌云峰 你有你的气度 本宫有本宫的本事 你嘲笑本宫菀菀类卿 本宫可怜你留得住人留不住心 你可以轻视本宫的存在 本宫会让你见识糙米薏仁汤的口感 回宫 注定是孤独的旅程 路上少不了三姑六婆 但 那又怎样？即使是滑胎 也要滑的漂亮 本宫是甄嬛 本宫为自己代言 （转）在你穷的时候，要少在家里，多在外面。在你富有的时候，要多在家里，少在外面。这就是生活的艺术。穷的时候，钱要花给别人，富的时候，钱要花给自己。很多人，都做颠倒了。穷的时候，不要计较，对别人要好。 穷，要把自己贡献出去，尽量让别人利用。富，要把自己收藏好，小心别让别人随便利用。最尴尬莫过于两个半生不熟的人路上想打招呼又顾虑关系是否够，最后怂了装做没看见，还被人误解你傲慢不理人。。。百变大咖秀贾玲模仿翻红演唱《雪姨》傅文佩，你开门呐！我知道你在家！哈哈哈~   （分享自 ）满天星被我养死了，铜钱草被我养死了，碗口莲被我养死了。。。呃、、、你们也太不给面子了吧，以后要远离这些花花草草！！！躲过了初一，能躲得过十五吗？炸薯条：土豆洗净去皮切成细长条，用盐水泡10分钟，取出放入开水中煮2或3分钟（千万不能煮过头），煮好取出沥去水分，散开平铺晾凉后放入冰箱冷冻，冻硬后随时可以拿出来炸，锅中加油加热，小火炸至金黄即可出锅。佐番茄沙司很美味。和一个人聊天，只要TA说了一句“呵呵”，好感度立即下降80%...有木有！终于回到我温暖的家了，在小区门口取了快递，果然被我猜中了，就是那个超级无敌垃圾的SB韵达！还是家里好啊，这几天又挨饿又挨冻，我这暴脾气沾火就着啊！我就是个祖宗怎么滴吧！谁让她们都喜欢我这个祖宗呢！我就是被惯出来的！接下来的好几天也消停不了，过年真麻烦！麻烦死！！！哎哟~我的脚啊！！刚刚门卫打电话说，怎么你的快递还不拿走？啊？什么？我有快递？没人告诉我有快递啊……次嗷～一定是那个韵达！卖家已经给总部投诉了！已经让我申请退款了！已经和我赔礼道歉了！次嗷～～～～～～～等我明天回家了看看究竟是不是这个SB垃圾韵达！弟弟妹妹一大早回来，他们都不觉得冷。再看我，里三层外三层，围着棉被，开着空调，守着电暖气，坐在热炕头上还嚷嚷着冻死我了。真不是我娇气啊！我从十月底开始到现在都没出过门啊，这好几个月都是在25度左右的屋里过的啊！一下子让我在这么冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷的地方，我接受不了啊啊啊啊啊啊！甄嬛传甘露寺那段，皇上夸嬛嬛性格温婉了不少。暗笑…男人总希望女人既深爱自己又特别懂事，殊不知，女人在爱情中都是任性的。若她十分乖巧懂事识大体顾大局，八成是图你什么而不是爱你什么。能无比隐忍地全心全意爱你的女人，只有你妈。可是话说你妈还有更年期呢不是？只不过那邪火儿都撒你爸身上了。第一批80后已经33岁了....第一批90后mm都已经到了晚婚年龄......岁月真心是把无情的杀猪刀啊  你只看到了“聚美体”“陈欧体”，却未必知道聚美3月1日的全场大促！快点击吧！关注  ，转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得价值388元魔法城堡彩妆盒!这个春天百合网与聚美送你浪漫爱情，快美美的见男友去吧！ 把我睡醒一觉就莫名其妙断了的耳钉换掉了甄嬛凉凉霸气了！你只看到本宫的寿康宫 却没看到本宫的凌云峰 你有你的气度 本宫有本宫的本事 你嘲笑本宫菀菀类卿 本宫可怜你留得住人留不住心 你可以轻视本宫的存在 本宫会让你见识糙米薏仁汤的口感 回宫 注定是孤独的旅程 路上少不了三姑六婆 但 那又怎样？即使是滑胎 也要滑的漂亮 本宫是甄嬛 本宫为自己代言 （转）在你穷的时候，要少在家里，多在外面。在你富有的时候，要多在家里，少在外面。这就是生活的艺术。穷的时候，钱要花给别人，富的时候，钱要花给自己。很多人，都做颠倒了。穷的时候，不要计较，对别人要好。 穷，要把自己贡献出去，尽量让别人利用。富，要把自己收藏好，小心别让别人随便利用。最尴尬莫过于两个半生不熟的人路上想打招呼又顾虑关系是否够，最后怂了装做没看见，还被人误解你傲慢不理人。。。百变大咖秀贾玲模仿翻红演唱《雪姨》傅文佩，你开门呐！我知道你在家！哈哈哈~   （分享自 ）满天星被我养死了，铜钱草被我养死了，碗口莲被我养死了。。。呃、、、你们也太不给面子了吧，以后要远离这些花花草草！！！躲过了初一，能躲得过十五吗？炸薯条：土豆洗净去皮切成细长条，用盐水泡10分钟，取出放入开水中煮2或3分钟（千万不能煮过头），煮好取出沥去水分，散开平铺晾凉后放入冰箱冷冻，冻硬后随时可以拿出来炸，锅中加油加热，小火炸至金黄即可出锅。佐番茄沙司很美味。和一个人聊天，只要TA说了一句“呵呵”，好感度立即下降80%...有木有！终于回到我温暖的家了，在小区门口取了快递，果然被我猜中了，就是那个超级无敌垃圾的SB韵达！还是家里好啊，这几天又挨饿又挨冻，我这暴脾气沾火就着啊！我就是个祖宗怎么滴吧！谁让她们都喜欢我这个祖宗呢！我就是被惯出来的！接下来的好几天也消停不了，过年真麻烦！麻烦死！！！哎哟~我的脚啊！！刚刚门卫打电话说，怎么你的快递还不拿走？啊？什么？我有快递？没人告诉我有快递啊……次嗷～一定是那个韵达！卖家已经给总部投诉了！已经让我申请退款了！已经和我赔礼道歉了！次嗷～～～～～～～等我明天回家了看看究竟是不是这个SB垃圾韵达！弟弟妹妹一大早回来，他们都不觉得冷。再看我，里三层外三层，围着棉被，开着空调，守着电暖气，坐在热炕头上还嚷嚷着冻死我了。真不是我娇气啊！我从十月底开始到现在都没出过门啊，这好几个月都是在25度左右的屋里过的啊！一下子让我在这么冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷的地方，我接受不了啊啊啊啊啊啊！大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。 - 一声“我错了”，满屏辛酸泪。关于账单，不敢直视啊！！！！  姑娘，不要逢人就掏心掏肺的，要知道有些人，面前心连心，背后动脑筋。您甭急，今儿个您泼我一身冷水，赶明儿我烧开了，一准儿再给您泼回去。好像还是很衰，下楼拿个快递再上楼，门就死活开不开了。我这腿脚的上下楼依然不是太利索。所以说。。。上你妹的班去啊！唉~真TM的忐忑……忐忑……忐忑……忐忑……忐忑……忐忑……忐忑……你这么害怕明天，又怎能过好今天。【在单元格中要打钩怎么办？】按住Alt键不放，再输入小数字键盘上的数字41420，松开Alt键就可以了。有时候，我真的不清楚是我遇到了瓶颈还是事情进入了瓶颈期，无论如何，我的头都被卡住了。我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。太多的为什么，没有答案 ；太多的答案，没有为什么。一切皆有定数 ，求之不得，弃之不舍 。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2013兔子们的运程，貌似说得有些准呢。疼痛，是一种破茧而出的领悟。活着，要紧的是姿态。没想到这么快，我无所事事在家休养的日子就要结束了！本来想能拖就拖，等年后再说，可现在看来，我要随时准备上班了。脚伤还未痊愈，但迟早都要去面对，早死早托生。封闭了太久，忽然很怕面对人和事。但我终究要回到社会中，怕也没用。以后就不会再有轻松自在的日子了，以后就要受人管制了。炸蟹棒：蟹棒剥纸解冻，切成均匀段备用，一个鸡蛋、三勺淀粉、一勺色拉油调成糊状，锅里加油，六成热时，把挂糊蟹棒放入锅中，炸至金黄出锅，即可食用。 - 一声“我错了”，满屏辛酸泪。关于账单，不敢直视啊！！！！  姑娘，不要逢人就掏心掏肺的，要知道有些人，面前心连心，背后动脑筋。您甭急，今儿个您泼我一身冷水，赶明儿我烧开了，一准儿再给您泼回去。好像还是很衰，下楼拿个快递再上楼，门就死活开不开了。我这腿脚的上下楼依然不是太利索。所以说。。。上你妹的班去啊！唉~真TM的忐忑……忐忑……忐忑……忐忑……忐忑……忐忑……忐忑……你这么害怕明天，又怎能过好今天。【在单元格中要打钩怎么办？】按住Alt键不放，再输入小数字键盘上的数字41420，松开Alt键就可以了。有时候，我真的不清楚是我遇到了瓶颈还是事情进入了瓶颈期，无论如何，我的头都被卡住了。我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。太多的为什么，没有答案 ；太多的答案，没有为什么。一切皆有定数 ，求之不得，弃之不舍 。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2013兔子们的运程，貌似说得有些准呢。疼痛，是一种破茧而出的领悟。活着，要紧的是姿态。没想到这么快，我无所事事在家休养的日子就要结束了！本来想能拖就拖，等年后再说，可现在看来，我要随时准备上班了。脚伤还未痊愈，但迟早都要去面对，早死早托生。封闭了太久，忽然很怕面对人和事。但我终究要回到社会中，怕也没用。以后就不会再有轻松自在的日子了，以后就要受人管制了。炸蟹棒：蟹棒剥纸解冻，切成均匀段备用，一个鸡蛋、三勺淀粉、一勺色拉油调成糊状，锅里加油，六成热时，把挂糊蟹棒放入锅中，炸至金黄出锅，即可食用。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。你使用筷子的手势对了吗？？一直不会用筷子，看了这个图，依然没学会！顺丰快递多好，送货上门。不像申通，我说了下不了楼，他就给我放门卫那！你上个楼会死吗？！ 过去一月有余，那张遥远的明信片不知道飞哪去了！你说中国邮政是有多垃圾！我满怀欣喜的期待着啊~~~可等来的终归还是失望！什么明信片啊、贺卡啊，只要是通过中国邮政的就没收到过几次！就连银行寄给我的信用卡都是我去邮局找了好几趟才找到的！垃圾！垃圾！垃圾！超级垃圾的中国邮政！！！我厌恶他们虚伪的嘴脸，可谁又没有虚伪的时候呢？人在江湖，难免都会身不由己，言不由衷。以彼之道，还施彼身。非让现实给你一巴掌 ，你才知道社会有多虚伪。亲爱的自己，你要足够坚强，无坚不摧的去面对那些妄想给你伤害的人和事，然后以骄傲的姿态目睹他们失望而归。做噩梦了！！！ 今天好冷啊~~~~ 人在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面少一面。世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。快乐的两项基本原则：一、不要纠缠于小事；二、你现在经历的事都是小事。如果你不放开你身后的过去，你就没办法到达你面前的未来。You can avoid reality, but you cannot avoid the consequences of avoiding reality!——你也许可以逃避现实，但你无法逃避因为逃避现实带来的后果！ 我开始变得悲观，什么事情都习惯向不好的方向去想。我开始恐惧不安，我害怕既定的事情再生变故，我害怕要提前去面对陌生。又到岁末了，又开始害怕人们重复的“关心”，真的开始觉得自己会嫁不出去了。我担心这担心那，最终也还是要硬着头皮去面对。也许真的上年纪了，再也不是当年无所畏惧的小魔女了。生命是华丽错觉，时间是贼，偷走一切。你使用筷子的手势对了吗？？一直不会用筷子，看了这个图，依然没学会！顺丰快递多好，送货上门。不像申通，我说了下不了楼，他就给我放门卫那！你上个楼会死吗？！ 过去一月有余，那张遥远的明信片不知道飞哪去了！你说中国邮政是有多垃圾！我满怀欣喜的期待着啊~~~可等来的终归还是失望！什么明信片啊、贺卡啊，只要是通过中国邮政的就没收到过几次！就连银行寄给我的信用卡都是我去邮局找了好几趟才找到的！垃圾！垃圾！垃圾！超级垃圾的中国邮政！！！我厌恶他们虚伪的嘴脸，可谁又没有虚伪的时候呢？人在江湖，难免都会身不由己，言不由衷。以彼之道，还施彼身。非让现实给你一巴掌 ，你才知道社会有多虚伪。亲爱的自己，你要足够坚强，无坚不摧的去面对那些妄想给你伤害的人和事，然后以骄傲的姿态目睹他们失望而归。做噩梦了！！！ 今天好冷啊~~~~ 人在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面少一面。世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。快乐的两项基本原则：一、不要纠缠于小事；二、你现在经历的事都是小事。如果你不放开你身后的过去，你就没办法到达你面前的未来。You can avoid reality, but you cannot avoid the consequences of avoiding reality!——你也许可以逃避现实，但你无法逃避因为逃避现实带来的后果！ 我开始变得悲观，什么事情都习惯向不好的方向去想。我开始恐惧不安，我害怕既定的事情再生变故，我害怕要提前去面对陌生。又到岁末了，又开始害怕人们重复的“关心”，真的开始觉得自己会嫁不出去了。我担心这担心那，最终也还是要硬着头皮去面对。也许真的上年纪了，再也不是当年无所畏惧的小魔女了。生命是华丽错觉，时间是贼，偷走一切。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。好一个执子之手将子拖走啊~~我的态度就是：困了就睡，饿了就吃，想买就买，想爱就爱！你的呢？（via：BabyMocmoc）音乐，开心时入耳、伤心时入心。Sb 是非常珍贵的金属资源，我国是世界上Sb 储量最多的国家——我说的是金属锑。好大的信息量，谁知道“唐僧”又要念哪出，无所谓！我还惧你？切~~~ 最淡定的孕妇：  都开了两指多的骨缝了，还淡定的坐在电脑前和我们聊天呢。  你说我妯娌是不是奇葩~~~~~都两指多的骨缝了啊，她还能如此淡定，她家孩子和她一样沉得住气啊，都过了预产期了还不出来！我们所有的烦恼，终归是因为记性太好。生气，就好像自己喝毒药而指望别人痛苦。20号就要过第二个满月了，如果21号就是末日，那么我得脚伤好不好都无所谓了。 我虽然没有让人值得羡慕的爱情，但是我有让我值得自豪的友情。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~ Love me little, love me long. ——爱不贵亲密，而贵长久。人生就是这样，处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默。安全感，是尘埃落定的安稳，是不离不弃的笃信。 第一集里Michael 向Nikita求婚啦~~~ 好浪漫~~~~只有求婚这段好看，把这重头戏掺杂在涉及敏感话题的剧情里而被封杀多可惜！！！好一个执子之手将子拖走啊~~我的态度就是：困了就睡，饿了就吃，想买就买，想爱就爱！你的呢？（via：BabyMocmoc）音乐，开心时入耳、伤心时入心。Sb 是非常珍贵的金属资源，我国是世界上Sb 储量最多的国家——我说的是金属锑。好大的信息量，谁知道“唐僧”又要念哪出，无所谓！我还惧你？切~~~ 最淡定的孕妇：  都开了两指多的骨缝了，还淡定的坐在电脑前和我们聊天呢。  你说我妯娌是不是奇葩~~~~~都两指多的骨缝了啊，她还能如此淡定，她家孩子和她一样沉得住气啊，都过了预产期了还不出来！我们所有的烦恼，终归是因为记性太好。生气，就好像自己喝毒药而指望别人痛苦。20号就要过第二个满月了，如果21号就是末日，那么我得脚伤好不好都无所谓了。 我虽然没有让人值得羡慕的爱情，但是我有让我值得自豪的友情。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~miss~~~ Love me little, love me long. ——爱不贵亲密，而贵长久。人生就是这样，处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默。安全感，是尘埃落定的安稳，是不离不弃的笃信。 第一集里Michael 向Nikita求婚啦~~~ 好浪漫~~~~只有求婚这段好看，把这重头戏掺杂在涉及敏感话题的剧情里而被封杀多可惜！！！大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。陆琪：“女人为什么不做饭？是因为没遇到能让她们洗手作羹汤的男人；女人为什么不做家务？是因为没遇到能让她们心甘情愿操持家事的男人。。。这世上所有的女人心里，都藏着一个好妻子的灵魂，就看能否遇上值得的丈夫。”对女人来说，爱情就是让她们心甘情愿的去做从前不愿做的事情，并认为这是幸福。雪地里的小宝宝~~~~~~在河北的我从未见过这么厚的雪，东北的宝宝真抗冻啊~~~~A买了一只仓鼠和一个笼子。有天A跟B抱怨：“你说，这笼子竟然比仓鼠都贵。”B说：“难道你认为你会比现在的房价高吗？” I'm no t lazy, I just really enjoy doing nothing .从前有个国王，他两个女儿的眼泪都会变成钻石，大女儿嫁给了一个用她的眼泪铸造了一个个城堡的王子，小女儿只嫁给了个牧羊人，国王临死见到他们的时候，大女儿满身金银珠宝，而小女儿和牧羊人仍是贫穷，国王很惊讶的说：明明她的一滴眼泪就够你们生活的很好啊？牧羊人说：可是我舍不得让她哭啊 -----当有一首歌符合现状，我就会让它单曲循环。荷西问三毛：你想嫁个什么样的人？三毛说：看的顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。荷西：说来说去还是想嫁个有钱的。三毛看了荷西一眼：也有例外。那你要是嫁给我呢？荷西问道。三毛叹了口气：要是你的话，只要够吃饭的钱就够了。那你吃得多吗？荷西问。不多不多，以后还可以少吃点。终于剪头发了！今天终于有好心人带我去剪头发了！好开心~~~~唉~腿脚不方便处处不方便啊！给我剪头发的人问我怎么崴脚的？我说从台阶踩空摔下去了。他说，你喝高了？AUV~这位大哥你真幽默！！！我爱短发~~啦啦啦~~~和萌萌妈打电话，我说原来萌萌和新闻联播的播音员同姓名。萌萌妈鄙视我说：你才知道啊，你都不看新闻的吗？AUV~我还真是不看！如果不是8日晚的播出错误，我还不知道有个播音员叫李梓萌的呢。你家这明明就是照生辰八字取得名字，只不过和人家巧合了昂！萌萌都9个月了，我已经好几个月没见着她了。心比天高命比纸薄才是最最最最最最最最最最最最的悲剧 成熟，就是某一个突如其来的时刻，把你的骄傲狠狠的踩到地上，任其开成花或者烂成泥。旁敲侧击，听到某些消息，不免心中愕然，原来去&&&&也未必是好的选择，且不说受制于人，境况也未必会转好。大W三年前就坑了我一次了，这是要再坑我第二次吗？！当初如果。。。如果。。。现在早就。。。可惜没有当初的如果！所以现在。。。唉！谁让我自己不争气呢！活该落得如今这步田地！樱桃小丸子 的二三事~总有一个跟你像的。。。已经一个半月有余，我还没康复呢，大家又劝我再换个地方去看，我懒得换了，你们一回比一回支的远，别折腾我了，就这么养着吧，这本来就不是个着急的事！我这不算讳疾忌医！  我脑袋里所想的VS我说的陆琪：“女人为什么不做饭？是因为没遇到能让她们洗手作羹汤的男人；女人为什么不做家务？是因为没遇到能让她们心甘情愿操持家事的男人。。。这世上所有的女人心里，都藏着一个好妻子的灵魂，就看能否遇上值得的丈夫。”对女人来说，爱情就是让她们心甘情愿的去做从前不愿做的事情，并认为这是幸福。雪地里的小宝宝~~~~~~在河北的我从未见过这么厚的雪，东北的宝宝真抗冻啊~~~~A买了一只仓鼠和一个笼子。有天A跟B抱怨：“你说，这笼子竟然比仓鼠都贵。”B说：“难道你认为你会比现在的房价高吗？” I'm no t lazy, I just really enjoy doing nothing .从前有个国王，他两个女儿的眼泪都会变成钻石，大女儿嫁给了一个用她的眼泪铸造了一个个城堡的王子，小女儿只嫁给了个牧羊人，国王临死见到他们的时候，大女儿满身金银珠宝，而小女儿和牧羊人仍是贫穷，国王很惊讶的说：明明她的一滴眼泪就够你们生活的很好啊？牧羊人说：可是我舍不得让她哭啊 -----当有一首歌符合现状，我就会让它单曲循环。荷西问三毛：你想嫁个什么样的人？三毛说：看的顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。荷西：说来说去还是想嫁个有钱的。三毛看了荷西一眼：也有例外。那你要是嫁给我呢？荷西问道。三毛叹了口气：要是你的话，只要够吃饭的钱就够了。那你吃得多吗？荷西问。不多不多，以后还可以少吃点。终于剪头发了！今天终于有好心人带我去剪头发了！好开心~~~~唉~腿脚不方便处处不方便啊！给我剪头发的人问我怎么崴脚的？我说从台阶踩空摔下去了。他说，你喝高了？AUV~这位大哥你真幽默！！！我爱短发~~啦啦啦~~~和萌萌妈打电话，我说原来萌萌和新闻联播的播音员同姓名。萌萌妈鄙视我说：你才知道啊，你都不看新闻的吗？AUV~我还真是不看！如果不是8日晚的播出错误，我还不知道有个播音员叫李梓萌的呢。你家这明明就是照生辰八字取得名字，只不过和人家巧合了昂！萌萌都9个月了，我已经好几个月没见着她了。心比天高命比纸薄才是最最最最最最最最最最最最的悲剧 成熟，就是某一个突如其来的时刻，把你的骄傲狠狠的踩到地上，任其开成花或者烂成泥。旁敲侧击，听到某些消息，不免心中愕然，原来去&&&&也未必是好的选择，且不说受制于人，境况也未必会转好。大W三年前就坑了我一次了，这是要再坑我第二次吗？！当初如果。。。如果。。。现在早就。。。可惜没有当初的如果！所以现在。。。唉！谁让我自己不争气呢！活该落得如今这步田地！樱桃小丸子 的二三事~总有一个跟你像的。。。已经一个半月有余，我还没康复呢，大家又劝我再换个地方去看，我懒得换了，你们一回比一回支的远，别折腾我了，就这么养着吧，这本来就不是个着急的事！我这不算讳疾忌医！  我脑袋里所想的VS我说的大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。It's a secret . 时候到了才能说，而且要说成另外一个版本 。我的消息是有多闭塞！单位里的事我一件都不知道，不是我八卦，而是最起码的风声居然一点都不知道，我就说年纪小的靠不住吧！那个小丫头居然什么都不知道和我说！无所谓了，反正我的脚还没好呢，我就无限期的拖下去，头年去几天，等过了年再去几天，我就跟你们没关系了！和你们的缘分接近尾声了！沟通的误区之一就是，大家通常认为只要把真心话说出来就可以互相了解。果然是日有所思夜有所梦，昨晚梦见终于有人载我去剪头发，可是。。。可是。。。做了一晚上梦，这个头发也没剪成！！！！ 又是新的一周~~~~~~ 我不会对谁都善良，人心换人心，是人都懂得道理。心情就像衣服，脏了就拿去洗洗，晒晒，阳光自然就会蔓延开来。我是个有想法的人！ （via罗罗布）你的孤独是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。想要的，和能得到的，总是相距甚远。日复一日 次奥~我都注销人人了，你娘在上面传了图片，还，说什么你戴着很合适，谢谢我！闺女，我是看在你爹的面子上疼你，你娘这么招摇的在人人上谢谢我，别的宝贝吃醋了怎么办。知道今年有多少个龙宝宝吗，我各个都喜欢，可不能让人家说我厚此薄彼呀。我还是最疼我们大萌萌了，因为萌萌妈不会上网晒这些。世界末日是个严重的拖延症患者～（via罗罗布）来笑一个，只花的了你一秒钟而已，被生活折腾得够呛的各位！我们都是对方的谜It's a secret . 时候到了才能说，而且要说成另外一个版本 。我的消息是有多闭塞！单位里的事我一件都不知道，不是我八卦，而是最起码的风声居然一点都不知道，我就说年纪小的靠不住吧！那个小丫头居然什么都不知道和我说！无所谓了，反正我的脚还没好呢，我就无限期的拖下去，头年去几天，等过了年再去几天，我就跟你们没关系了！和你们的缘分接近尾声了！沟通的误区之一就是，大家通常认为只要把真心话说出来就可以互相了解。果然是日有所思夜有所梦，昨晚梦见终于有人载我去剪头发，可是。。。可是。。。做了一晚上梦，这个头发也没剪成！！！！ 又是新的一周~~~~~~ 我不会对谁都善良，人心换人心，是人都懂得道理。心情就像衣服，脏了就拿去洗洗，晒晒，阳光自然就会蔓延开来。我是个有想法的人！ （via罗罗布）你的孤独是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。想要的，和能得到的，总是相距甚远。日复一日 次奥~我都注销人人了，你娘在上面传了图片，还，说什么你戴着很合适，谢谢我！闺女，我是看在你爹的面子上疼你，你娘这么招摇的在人人上谢谢我，别的宝贝吃醋了怎么办。知道今年有多少个龙宝宝吗，我各个都喜欢，可不能让人家说我厚此薄彼呀。我还是最疼我们大萌萌了，因为萌萌妈不会上网晒这些。世界末日是个严重的拖延症患者～（via罗罗布）来笑一个，只花的了你一秒钟而已，被生活折腾得够呛的各位！我们都是对方的谜大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。一个人越懒，明天要做的事越多。最浪费的日子，是没有笑声的日子。人有时候就是如此矛盾，自己戴着面具，却又想要掀开别人的面具。面具，是避免伤害的铠甲，也是错过真心的原由。世界上没有便宜的感情，要想得到真心，唯有用真心来换。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 相思弦，尘缘浅，红尘一梦弹指间。轮回换，宿命牵，回眸看旧缘。用你的外在让别人认得你，用你的内在让别人记得你。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss。 ——《吸血鬼日记》 再帅再潮再多金再怎么怎么的男生，也比不上一个踏踏实实一心一意自动屏蔽其他女生的靠谱爷们儿。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 其实，我不怕长大，而是怕你们老去。Don't let yourself be controlled by these three things: your past, people, and money. 有时候被身边的人误会了，你就不要再去向他解释了，既然他不相信你，你干嘛还要去解释。就算解释你赢了，你也赢不了他心里对你的信任 。一个人越懒，明天要做的事越多。最浪费的日子，是没有笑声的日子。人有时候就是如此矛盾，自己戴着面具，却又想要掀开别人的面具。面具，是避免伤害的铠甲，也是错过真心的原由。世界上没有便宜的感情，要想得到真心，唯有用真心来换。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 相思弦，尘缘浅，红尘一梦弹指间。轮回换，宿命牵，回眸看旧缘。用你的外在让别人认得你，用你的内在让别人记得你。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss。 ——《吸血鬼日记》 再帅再潮再多金再怎么怎么的男生，也比不上一个踏踏实实一心一意自动屏蔽其他女生的靠谱爷们儿。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 其实，我不怕长大，而是怕你们老去。Don't let yourself be controlled by these three things: your past, people, and money. 有时候被身边的人误会了，你就不要再去向他解释了，既然他不相信你，你干嘛还要去解释。就算解释你赢了，你也赢不了他心里对你的信任 。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。If you do not leave me ，I will be with you untill the end of the life.你就做你自己吧。其他角色都已经有人了。有些人浅薄，有些人沉默，有些人金玉其外，有些人内在光华。但每个人都会在某一天，遇到一个彩虹般绚丽的人。当你遇到了这个人，就会觉得其他一切都是浮云。——《怦然心动》满月了～到底哪天能好？我不要听什么伤筋动骨一百天！有些话 憋着憋着 就不想说了遇到小事，可以指望别人；遇到大事，千万不能把自个儿的命运，拴到别人身上。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……如果不是程又青，你永远也不会遇到一个李大仁。人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心 。说的真心好。。。第29天~ 宝贝儿今天十二天了，可是我的脚还不能走动呢，等我康复了再去看你。怎么这么可爱呢～情况逐渐转好。。。 没有了依靠，会变得坚强~ via罗罗布若君为我赠玉簪 ，我便为君绾长发。洗尽铅华 ，从此以后， 勤俭持家。 多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎.当TA越是沉默就代表TA越是生气, 打死不愿承认自己的伤和痛。If you do not leave me ，I will be with you untill the end of the life.你就做你自己吧。其他角色都已经有人了。有些人浅薄，有些人沉默，有些人金玉其外，有些人内在光华。但每个人都会在某一天，遇到一个彩虹般绚丽的人。当你遇到了这个人，就会觉得其他一切都是浮云。——《怦然心动》满月了～到底哪天能好？我不要听什么伤筋动骨一百天！有些话 憋着憋着 就不想说了遇到小事，可以指望别人；遇到大事，千万不能把自个儿的命运，拴到别人身上。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……如果不是程又青，你永远也不会遇到一个李大仁。人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心 。说的真心好。。。第29天~ 宝贝儿今天十二天了，可是我的脚还不能走动呢，等我康复了再去看你。怎么这么可爱呢～情况逐渐转好。。。 没有了依靠，会变得坚强~ via罗罗布若君为我赠玉簪 ，我便为君绾长发。洗尽铅华 ，从此以后， 勤俭持家。 多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎.当TA越是沉默就代表TA越是生气, 打死不愿承认自己的伤和痛。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。每个人的时光都是不断前进、看似重放、但永不重播的独家电影。对不起，我就是这样不善交际……「by伟大的安妮」据说所有人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁。谢耳朵和他的爱人~两个都好萌！外面阳光很好，我只能坐在屋里看看~~~只是看看~~~~ 情绪这种东西，非得严加控制不可，一味纵容地自悲自怜，便越来越消沉。要做的事情总找得出时间和机会；不要做的事情总找得出藉口。我们太习惯向别人伪装自己，以致最后我们向自己伪装自己。信念其实就是相信未来，相信内在，以及坦然美好的心境。我们都不够成熟 却都拥有倔强“吃”其实是这么来的！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。每个人的时光都是不断前进、看似重放、但永不重播的独家电影。对不起，我就是这样不善交际……「by伟大的安妮」据说所有人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁。谢耳朵和他的爱人~两个都好萌！外面阳光很好，我只能坐在屋里看看~~~只是看看~~~~ 情绪这种东西，非得严加控制不可，一味纵容地自悲自怜，便越来越消沉。要做的事情总找得出时间和机会；不要做的事情总找得出藉口。我们太习惯向别人伪装自己，以致最后我们向自己伪装自己。信念其实就是相信未来，相信内在，以及坦然美好的心境。我们都不够成熟 却都拥有倔强“吃”其实是这么来的！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。怕什么就来什么（via罗罗布）一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。上周六去看的时候就下雨，这周六去复查又赶上下雨，好吧~好有情调的天气脚上换药，再拿些口服的药，五分钟不到就可以走人了。10天后再复查，还是不可以走动，我还要继续再单腿蹦10天！！！小兔子，白又白，两只耳朵竖起来，不爱吃萝卜不爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱！！！再忍一天，明天就可以去复查了！脚伤迟迟未愈，让我变得越来越暴躁。。。 花儿一样的人，刺儿一样活着。吃的是饭!!挤的是奶！！！流的是血！！！女人!!!神一样的存在啊！！！（via牛轰轰LZZ）爱情不公平吗？只是我们没学会如何去平衡而已。via BabyMocmoc在职场上，总把自己当最聪明的人，一定是做龙套的命。真正聪明的高手，是大智若愚，该精明时精明，不该精明时装傻。不喜欢就不要选择，选择了就要坚持。////////////////////////////////////////////////////////// 该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来！人们总说时间会改变一切，但实际上你自己必须去改变一切。舍得不曾舍得的舍得会舍得。习惯不曾习惯的习惯会习惯。脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。怕什么就来什么（via罗罗布）一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。上周六去看的时候就下雨，这周六去复查又赶上下雨，好吧~好有情调的天气脚上换药，再拿些口服的药，五分钟不到就可以走人了。10天后再复查，还是不可以走动，我还要继续再单腿蹦10天！！！小兔子，白又白，两只耳朵竖起来，不爱吃萝卜不爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱！！！再忍一天，明天就可以去复查了！脚伤迟迟未愈，让我变得越来越暴躁。。。 花儿一样的人，刺儿一样活着。吃的是饭!!挤的是奶！！！流的是血！！！女人!!!神一样的存在啊！！！（via牛轰轰LZZ）爱情不公平吗？只是我们没学会如何去平衡而已。via BabyMocmoc在职场上，总把自己当最聪明的人，一定是做龙套的命。真正聪明的高手，是大智若愚，该精明时精明，不该精明时装傻。不喜欢就不要选择，选择了就要坚持。////////////////////////////////////////////////////////// 该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来！人们总说时间会改变一切，但实际上你自己必须去改变一切。舍得不曾舍得的舍得会舍得。习惯不曾习惯的习惯会习惯。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。十一月，你要对我好一点。不让走动，一周后复查。这次包的不好看～～～有人说，俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。唉~~~又让你们破费了，买这么多东西，关键是这堆东西里又有大骨！放过我吧！我真不想再喝大骨汤了！！！吃哪补哪这句话不科学啊！！！下次来把大萌萌带来吧，我想大萌萌了。。。每个人身边都有一个磨叽友。今天周五，你不知道吗？昂~~~我不知道。。。 我喜欢一个人 ，不喜欢说话 ，有时候， 说话也是需要心情的。别跟我虚伪，我懒得敷衍。今天该供暖了，冬天悄悄来了。。。 活着 ，总是要得罪一些人的 ，爱我的 ，恨我的 ，都请继续。。。为大家整理的如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。实用贴：一个投行工作十年MM写的Excel操作大全莫说寂寥，莫道难测，莫问起伏与始终，无怨无悔无恨亦无爱，从此山水不相逢。多巴胺，神经递质，产生于幸福与恋爱中的东西，一种关于爱的化学元素。某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。十一月，你要对我好一点。不让走动，一周后复查。这次包的不好看～～～有人说，俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。唉~~~又让你们破费了，买这么多东西，关键是这堆东西里又有大骨！放过我吧！我真不想再喝大骨汤了！！！吃哪补哪这句话不科学啊！！！下次来把大萌萌带来吧，我想大萌萌了。。。每个人身边都有一个磨叽友。今天周五，你不知道吗？昂~~~我不知道。。。 我喜欢一个人 ，不喜欢说话 ，有时候， 说话也是需要心情的。别跟我虚伪，我懒得敷衍。今天该供暖了，冬天悄悄来了。。。 活着 ，总是要得罪一些人的 ，爱我的 ，恨我的 ，都请继续。。。为大家整理的如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。实用贴：一个投行工作十年MM写的Excel操作大全莫说寂寥，莫道难测，莫问起伏与始终，无怨无悔无恨亦无爱，从此山水不相逢。多巴胺，神经递质，产生于幸福与恋爱中的东西，一种关于爱的化学元素。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。你忽视的那只青蛙也许就是白马王子。很简单，也许你看的角度不对… 然后，一生的幸福就这么擦肩而过了…   虽然知道你也不是过阳历的生日吧，但是还是~ 如果当年你麻麻早一天让你出生，或者我麻麻晚一天让我出生，那咱们就能同年同月同日生了耶~~~~  两只天蝎都要快快乐乐滴~~~~ 晚上麻麻给包的虾仁黄瓜馅儿饺子，买新鲜大虾去头去壳剥下虾仁，用牙签挑去虾仁中间的黑线，加入黄瓜和调味料做馅，包出来的饺子味道很鲜美。我对什么都能凑合，唯独在吃上面不能凑合……因为挑食，所以厌食……有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己其实并不具备的品质。人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。如果你还活着，就快点出现吧。好么。你妹的以为是买菜吗，讲价不成功就去别家买，你还真是听多了爱情买卖啊！！讨厌现在很多贱男“泡”这妞不成功，马上又“泡”别的妞，还抱怨女人眼光高很难“追”～我艹！懂不懂什么是追啊！追不是泡，追是一个坚持的过程，是时间的考验，不是随便问句“跟我一起好不好？”，当拒绝的时候就销声匿迹！你妹的以为是买菜吗，讲价不成功就去别家买，你还真是听多了爱情买卖啊！！微博暖人心啊~~~~~           感谢各位的祝福，有你们真好~~~ 一抹浅笑，荡漾了谁的年少；一声叹息，惋惜了谁的曾经；一阕残词，触痛了谁的别离。与其处心积虑地未雨绸缪，不如平心静气地活在当下。 你觉得我内向是因为我不爱说话，其实我不爱说话是因为我觉得你是个SB。I want to be the person you're scared to lose .相识满天下，知心能几人？岁寒知松柏，患难见真情。在你快乐的时候，不去奉承你；在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。你忽视的那只青蛙也许就是白马王子。很简单，也许你看的角度不对… 然后，一生的幸福就这么擦肩而过了…   虽然知道你也不是过阳历的生日吧，但是还是~ 如果当年你麻麻早一天让你出生，或者我麻麻晚一天让我出生，那咱们就能同年同月同日生了耶~~~~  两只天蝎都要快快乐乐滴~~~~ 晚上麻麻给包的虾仁黄瓜馅儿饺子，买新鲜大虾去头去壳剥下虾仁，用牙签挑去虾仁中间的黑线，加入黄瓜和调味料做馅，包出来的饺子味道很鲜美。我对什么都能凑合，唯独在吃上面不能凑合……因为挑食，所以厌食……有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己其实并不具备的品质。人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。如果你还活着，就快点出现吧。好么。你妹的以为是买菜吗，讲价不成功就去别家买，你还真是听多了爱情买卖啊！！讨厌现在很多贱男“泡”这妞不成功，马上又“泡”别的妞，还抱怨女人眼光高很难“追”～我艹！懂不懂什么是追啊！追不是泡，追是一个坚持的过程，是时间的考验，不是随便问句“跟我一起好不好？”，当拒绝的时候就销声匿迹！你妹的以为是买菜吗，讲价不成功就去别家买，你还真是听多了爱情买卖啊！！微博暖人心啊~~~~~           感谢各位的祝福，有你们真好~~~ 一抹浅笑，荡漾了谁的年少；一声叹息，惋惜了谁的曾经；一阕残词，触痛了谁的别离。与其处心积虑地未雨绸缪，不如平心静气地活在当下。 你觉得我内向是因为我不爱说话，其实我不爱说话是因为我觉得你是个SB。I want to be the person you're scared to lose .相识满天下，知心能几人？岁寒知松柏，患难见真情。在你快乐的时候，不去奉承你；在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。什么叫祸不单行，答辩不顺当！把脚摔了！瘸个腿的一个人来车站，我坐着就哭，反正没人认识我！没有这么不顺当的，我的脚肯定崴着了，回去得拍个片子好好看看伤着骨头没！果然福无双至，祸不单行！！！ 我在:当你真心相信一切都会好的时候，一切就会真的好了。 今天一定是我这辈子最最倒霉的一天了！白费了！什么都白费了！狗屁指导老师你送了我一份大礼！！！我答辩就被你毁了！！！我的学位就被你毁了！！！太TM背了吧！！抽签抽中答！人家抽中不答的是不是就可以直接走了！！！MD一点都没准备！！！怎么过啊！！！   说我像15的，更嫁不出去了，越打扮越嫩为了照顾孕妇，我又晕一次车！又晕一次车！又晕一次车！！！让我晚上怎么陪你吃饭！还吃啥饭！吃啥吃！还没缓过来呢…… 我在:能不坐车吗？！能不坐车吗？！能不坐车吗？！ 不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。遥远是个悲观的名词，它往往表示着不可抵达的意思。有些地方不愿去或不能去，跟路程的远近没有关联。曾经那么近，现在呢？  幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。 终于到了！！！！！MD这一路啊…… 我在:kebukeyibuguoshengrijiubuzhangdayisui 你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。不要想太多，定时清除消极思想。什么叫祸不单行，答辩不顺当！把脚摔了！瘸个腿的一个人来车站，我坐着就哭，反正没人认识我！没有这么不顺当的，我的脚肯定崴着了，回去得拍个片子好好看看伤着骨头没！果然福无双至，祸不单行！！！ 我在:当你真心相信一切都会好的时候，一切就会真的好了。 今天一定是我这辈子最最倒霉的一天了！白费了！什么都白费了！狗屁指导老师你送了我一份大礼！！！我答辩就被你毁了！！！我的学位就被你毁了！！！太TM背了吧！！抽签抽中答！人家抽中不答的是不是就可以直接走了！！！MD一点都没准备！！！怎么过啊！！！   说我像15的，更嫁不出去了，越打扮越嫩为了照顾孕妇，我又晕一次车！又晕一次车！又晕一次车！！！让我晚上怎么陪你吃饭！还吃啥饭！吃啥吃！还没缓过来呢…… 我在:能不坐车吗？！能不坐车吗？！能不坐车吗？！ 不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。遥远是个悲观的名词，它往往表示着不可抵达的意思。有些地方不愿去或不能去，跟路程的远近没有关联。曾经那么近，现在呢？  幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。 终于到了！！！！！MD这一路啊…… 我在:kebukeyibuguoshengrijiubuzhangdayisui 你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。不要想太多，定时清除消极思想。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。有时候，我真希望我能快进时间，这样我就能看看，最终的结果是不是值得。这周不用值班。。。 宁可装傻，也不要自作聪明。其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我们可能永远都不知道“原地”在哪里。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。你的心有多大，你的世界就有多大，你每天只是期盼一个面包，你也就那样了。人生没有十全十美，如果你发现错了。重新再来，别人不原谅你，你可以自己原谅自己。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。秋天來了，忘记了夏天是怎么过去的......阴影，是爱情最大的伤害，而给这伤害的人， 正是你自己。开心是一种美德！ 我正和  聊天呢，QQ开着，微博开着，还好我看见有人进来，就赶紧都关了，还好我手快啊！！！吓死个人！！！不过大ZY很不幸的被录下来记上名了，然后局长就开始联系纪委的看看怎么办。。。这回真是一点内幕消息都没有啊，就这么突然袭击了。。。擦。。。好紧张。。。我总觉得时间不够用，却又不知道我的时间去了哪里，日子一天天过，而我，一直是不好也不坏。幸福是比较级。并非与别人比较，而是与自己曾经的不幸福比较。一个人只要经历过坏透了的日子，就会真正懂得感激幸福。如果有一天，我变得没心没肺。请记得，我曾经善良过… 如果有一天，我变得冷漠了。请记得，我曾经也被冷漠过… 如果有一天，我不会在乎任何事。请记得，曾经也没有人在乎过我…《尼基塔第3季》  预告之New Division     （分享自 ）有时候，我真希望我能快进时间，这样我就能看看，最终的结果是不是值得。这周不用值班。。。 宁可装傻，也不要自作聪明。其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我们可能永远都不知道“原地”在哪里。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。你的心有多大，你的世界就有多大，你每天只是期盼一个面包，你也就那样了。人生没有十全十美，如果你发现错了。重新再来，别人不原谅你，你可以自己原谅自己。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。秋天來了，忘记了夏天是怎么过去的......阴影，是爱情最大的伤害，而给这伤害的人， 正是你自己。开心是一种美德！ 我正和  聊天呢，QQ开着，微博开着，还好我看见有人进来，就赶紧都关了，还好我手快啊！！！吓死个人！！！不过大ZY很不幸的被录下来记上名了，然后局长就开始联系纪委的看看怎么办。。。这回真是一点内幕消息都没有啊，就这么突然袭击了。。。擦。。。好紧张。。。我总觉得时间不够用，却又不知道我的时间去了哪里，日子一天天过，而我，一直是不好也不坏。幸福是比较级。并非与别人比较，而是与自己曾经的不幸福比较。一个人只要经历过坏透了的日子，就会真正懂得感激幸福。如果有一天，我变得没心没肺。请记得，我曾经善良过… 如果有一天，我变得冷漠了。请记得，我曾经也被冷漠过… 如果有一天，我不会在乎任何事。请记得，曾经也没有人在乎过我…《尼基塔第3季》  预告之New Division     （分享自 ）大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。得按你想的去生活，否则，你迟早会按你生活的去想。没人会一直喜欢你，也没人会一直讨厌你，你休想被人一直惦记。不以物喜不以己悲。安静就好，何必自寻烦恼。轻轻浅浅的笑，天马行空的心。你想要的,早早晚晚,高高低低,都会来找你... ...最后一天假期了，刚刚要进入假期状态，就结束鸟。。。结束鸟。。。结束鸟。。。 流转的时光，褪色的过往....岁月有着不动声色的力量！最深的孤独，是你明知道自己的渴望，却得对它装聋作哑。 心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。世界很大，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。生活其实很简单，过了今天就是明天。最强大的人是那些在内心扛住千斤重，表面却很淡然的人。把坏日子当做好日子的首付吧，坚持就是胜利。有时候我会感觉，我和任何人都不是一个世界的人，我不懂他们在热闹什么。世上最幸福的事：坏脾气的她遇到好脾气的他，他却爱上了她。不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。得按你想的去生活，否则，你迟早会按你生活的去想。没人会一直喜欢你，也没人会一直讨厌你，你休想被人一直惦记。不以物喜不以己悲。安静就好，何必自寻烦恼。轻轻浅浅的笑，天马行空的心。你想要的,早早晚晚,高高低低,都会来找你... ...最后一天假期了，刚刚要进入假期状态，就结束鸟。。。结束鸟。。。结束鸟。。。 流转的时光，褪色的过往....岁月有着不动声色的力量！最深的孤独，是你明知道自己的渴望，却得对它装聋作哑。 心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。世界很大，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。生活其实很简单，过了今天就是明天。最强大的人是那些在内心扛住千斤重，表面却很淡然的人。把坏日子当做好日子的首付吧，坚持就是胜利。有时候我会感觉，我和任何人都不是一个世界的人，我不懂他们在热闹什么。世上最幸福的事：坏脾气的她遇到好脾气的他，他却爱上了她。不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。值班表排出来了~~~~~~~ 不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。有些人，有些东西的离去，早就知道是必然，却比突然还突然。。。一入淘门深似海，从此钱君是路人，是路人呐~ヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ下雨了，好大的雨~谢谢我的爸爸妈妈。by echo小茵茵有些事，问的清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。生活就像打了马赛克，总有那么几点让人猜不透。我没说话，不意味着我心情差。有时候，我就是想安静点。你永远没办法明白二货的世界！！！珍爱生命，远离二货。 萌萌妈都不更新萌萌的照片，我就把手机里存的照片都传到我空间里了，然后立马就有童鞋问我神马情况？？？亲，能是神马情况？我是孩儿她大姨，不是妈。。。不是妈。。。不是妈。。。曾经的你，炒菜是不是有过这样的经历？你真的是活了一万多天，还是只活了一天，却重复了一万多次？我是个双面人，时而阳光明媚，时而沉默不语。我最不能容忍的，是到头来我容忍了一切。 值班表排出来了~~~~~~~ 不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。有些人，有些东西的离去，早就知道是必然，却比突然还突然。。。一入淘门深似海，从此钱君是路人，是路人呐~ヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ下雨了，好大的雨~谢谢我的爸爸妈妈。by echo小茵茵有些事，问的清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。生活就像打了马赛克，总有那么几点让人猜不透。我没说话，不意味着我心情差。有时候，我就是想安静点。你永远没办法明白二货的世界！！！珍爱生命，远离二货。 萌萌妈都不更新萌萌的照片，我就把手机里存的照片都传到我空间里了，然后立马就有童鞋问我神马情况？？？亲，能是神马情况？我是孩儿她大姨，不是妈。。。不是妈。。。不是妈。。。曾经的你，炒菜是不是有过这样的经历？你真的是活了一万多天，还是只活了一天，却重复了一万多次？我是个双面人，时而阳光明媚，时而沉默不语。我最不能容忍的，是到头来我容忍了一切。 大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。如果你不喜欢某件事，就改变它；如果你不能改变它，就改变你的态度。不要抱怨。总是拿着望远镜，看别人华丽的一角。你的身边，有一只拖拉兽，在一口一口吃你的时间 。。。我不觉得人的心智成熟时越来越宽容，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。——《阿甘正传》其实你不懂女生。。。久坐必变大粗腿啊！大粗腿！ 你现在是这个姿势吗？吃一颗糖，然后告诉自己：今天的日子，果然又是甜的。时光是台滚筒洗衣机，却洗不掉你的孩子气。是我的你别动，不是我的你也给我放那。你若想要得到，就别只是期望，人生短暂，经不起等待。 人生的高度，都是跌倒的经历垫起来的。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。就当是忠言逆耳好了！何必那么在意！但我越来越失望，越来越沮丧！路有很多条，何必非固执的执着于此呢。挤不进去的世界就别硬挤了，作贱了自己，为难了别人，何必呢？凡事变则通，通则达。别站在你的角度看我，我怕你看不懂。如果你不喜欢某件事，就改变它；如果你不能改变它，就改变你的态度。不要抱怨。总是拿着望远镜，看别人华丽的一角。你的身边，有一只拖拉兽，在一口一口吃你的时间 。。。我不觉得人的心智成熟时越来越宽容，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。——《阿甘正传》其实你不懂女生。。。久坐必变大粗腿啊！大粗腿！ 你现在是这个姿势吗？吃一颗糖，然后告诉自己：今天的日子，果然又是甜的。时光是台滚筒洗衣机，却洗不掉你的孩子气。是我的你别动，不是我的你也给我放那。你若想要得到，就别只是期望，人生短暂，经不起等待。 人生的高度，都是跌倒的经历垫起来的。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。就当是忠言逆耳好了！何必那么在意！但我越来越失望，越来越沮丧！路有很多条，何必非固执的执着于此呢。挤不进去的世界就别硬挤了，作贱了自己，为难了别人，何必呢？凡事变则通，通则达。别站在你的角度看我，我怕你看不懂。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。除非你能和真实的自己和平相处，否则你永远不会对已拥有的东西感到满足。时光怎么可能倒回去？这个世界上有太多我们无能为力的事情，回不去的过去，无法预料的将来，以及那些那些再也不可能见到的人。我给老师发短信他也回了，打电话他也接了，我是比你们走运吗？为嘛你们打都拒接。。。。。。 运气，就是机会碰巧撞到了你的努力。一个人成熟的标志之一：明白每天发生在自己身上的99%的事情，对于别人而言没有任何意义。 刚去选片了，看着我真是大粗胳膊大粗腿大胖脸啊对于这一秒来说，下一秒就是未来。很多时候，很多事情，走不到所希望的结局，错的不是人，是时间，是命运。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。 中午饭吃到现在！！！新来的这个姑娘真实在，给倒多少就喝多少，我杯里的除了倒地上就吐汤碗里了。喝！喝！喝！喝你妹啊喝！！！自己单位的吃饭还能喝成这样！市局还着急让报整改情况呢，一个个的都TM死KTV去了！现在怎么不来个检查组，一锅端了这群WBD！如果可以，请把我留在童年里，留在青春里，留在最好的时光里。不要把别人想象得对你很忠诚。也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。瘦死的骆驼比马大~~~~~~~ 你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。除非你能和真实的自己和平相处，否则你永远不会对已拥有的东西感到满足。时光怎么可能倒回去？这个世界上有太多我们无能为力的事情，回不去的过去，无法预料的将来，以及那些那些再也不可能见到的人。我给老师发短信他也回了，打电话他也接了，我是比你们走运吗？为嘛你们打都拒接。。。。。。 运气，就是机会碰巧撞到了你的努力。一个人成熟的标志之一：明白每天发生在自己身上的99%的事情，对于别人而言没有任何意义。 刚去选片了，看着我真是大粗胳膊大粗腿大胖脸啊对于这一秒来说，下一秒就是未来。很多时候，很多事情，走不到所希望的结局，错的不是人，是时间，是命运。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。 中午饭吃到现在！！！新来的这个姑娘真实在，给倒多少就喝多少，我杯里的除了倒地上就吐汤碗里了。喝！喝！喝！喝你妹啊喝！！！自己单位的吃饭还能喝成这样！市局还着急让报整改情况呢，一个个的都TM死KTV去了！现在怎么不来个检查组，一锅端了这群WBD！如果可以，请把我留在童年里，留在青春里，留在最好的时光里。不要把别人想象得对你很忠诚。也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。瘦死的骆驼比马大~~~~~~~ 大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。 能动手尽量别吵吵.能整死尽量别留活口! 我不会告诉你们化了一个多小时都没化完妆！我是有多不好化啊！桑心了……我从两点就来了，到现在才照了一组！就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》很多时候，努力并不是为了得到奖励，而是为了被肯定。不必仰望别人，自己亦是风景。有些付出没有回报，但有些付出还是得到了回报的，总算宽慰了一些。 任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。 ——罗伯•怀特我并不是一个坚强的人，但我知道在该坚强的时候要坚强。坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累。你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。就算整个世界被寂寞绑票，我也不会奔跑，逃不了最后谁也都苍老，写下我时间和琴声交错的城堡。。。 蒙娜丽莎原来一直在告诉我们一个秘密：在你想笑的时候，一定要用你的右手，捂住左手戴的表。青春，不是年龄，而是心情。  不是非要离家出走，而是在有限的生命里，做自已想做的事儿、过自已想过的生活，不受别人的支配与摆布，自由自在的享受生活。。。。我想要怒放的生命，就像飞翔在辽阔天空，就像穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量；我想要怒放的生命。。。我不是输不起，是受不了那些贱人们的嘴脸和眼光！时运不济我认了，但能让这些贱人们都滚远点吗？滚远点！最好都滚到地底下去！！！只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。 能动手尽量别吵吵.能整死尽量别留活口! 我不会告诉你们化了一个多小时都没化完妆！我是有多不好化啊！桑心了……我从两点就来了，到现在才照了一组！就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》很多时候，努力并不是为了得到奖励，而是为了被肯定。不必仰望别人，自己亦是风景。有些付出没有回报，但有些付出还是得到了回报的，总算宽慰了一些。 任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。 ——罗伯•怀特我并不是一个坚强的人，但我知道在该坚强的时候要坚强。坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累。你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。就算整个世界被寂寞绑票，我也不会奔跑，逃不了最后谁也都苍老，写下我时间和琴声交错的城堡。。。 蒙娜丽莎原来一直在告诉我们一个秘密：在你想笑的时候，一定要用你的右手，捂住左手戴的表。青春，不是年龄，而是心情。  不是非要离家出走，而是在有限的生命里，做自已想做的事儿、过自已想过的生活，不受别人的支配与摆布，自由自在的享受生活。。。。我想要怒放的生命，就像飞翔在辽阔天空，就像穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量；我想要怒放的生命。。。我不是输不起，是受不了那些贱人们的嘴脸和眼光！时运不济我认了，但能让这些贱人们都滚远点吗？滚远点！最好都滚到地底下去！！！大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。长大成人这件事最恐怖的地方之一在于，你或许会变成自己曾经最看不起的那种人，而哪怕全世界最洒脱的人，也未必承受得住来自自我深处的鄙夷。沟通的关键是听到没有说的内容。当心空无一物，它便无边无涯。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。一大堆事，事赶事，事挤事，反正就是不让你清闲的得过且过混日子。 越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔的和这个世界相处。别跟我说东南西北，我这么多年都是靠左拐、右拐、直走，这种词语指挥认路的。。。你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去。因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。要沉得住气~沉得住气~~沉得住气~~~ 这一年，我们没有开学。。。。。。我真的真的真的不会安慰人……= =（via伟大的安妮）看得透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是机遇；拿不起的人，处处都是遗憾。放得下的人，处处都是捷径；放不下的人，处处 都是迷途。想得开的人，处处都是幸福；想不开的人，处处都是绝望。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。一碗面的故事：少年跟妈妈大吵一架，离家出走。夜晚，四处游荡的他万分饥饿，不知不觉在一个面摊前站了很久。老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾腾的葱花面。他万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天都给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。习惯了索取，就忘了感恩。长大成人这件事最恐怖的地方之一在于，你或许会变成自己曾经最看不起的那种人，而哪怕全世界最洒脱的人，也未必承受得住来自自我深处的鄙夷。沟通的关键是听到没有说的内容。当心空无一物，它便无边无涯。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。一大堆事，事赶事，事挤事，反正就是不让你清闲的得过且过混日子。 越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔的和这个世界相处。别跟我说东南西北，我这么多年都是靠左拐、右拐、直走，这种词语指挥认路的。。。你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去。因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。要沉得住气~沉得住气~~沉得住气~~~ 这一年，我们没有开学。。。。。。我真的真的真的不会安慰人……= =（via伟大的安妮）看得透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是机遇；拿不起的人，处处都是遗憾。放得下的人，处处都是捷径；放不下的人，处处 都是迷途。想得开的人，处处都是幸福；想不开的人，处处都是绝望。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。一碗面的故事：少年跟妈妈大吵一架，离家出走。夜晚，四处游荡的他万分饥饿，不知不觉在一个面摊前站了很久。老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾腾的葱花面。他万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天都给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。习惯了索取，就忘了感恩。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。懒惰不过是一种习惯，一种在累之前就开始休息的习惯。不。。。。。。。好。。。。。。。。受。。。。。。。。 你以为生活会给你惊喜，如果你抱希望了，那么你就等着被惊着吧！绝对没有喜，千万别抱希望。现实永远是现实！现实永远都是残酷的！！现实永远都不会如你所愿的！！！如果你向上苍祈祷，但上苍没有帮助你，说明上苍相信你的能力。正睡觉呢，被电话吵醒！你不午休还不让人家午休吗？！有什么事就不能上班去再说吗？！你给我爹打电话他不接，为毛要给我打？！我是接着睡会儿呢？还是接着睡会儿呢？还是接着睡会呢？！一旦开始讨厌某人，无论其做什么都会让你厌烦。生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的。能让这些人都去死吗！！！ 打雷呢……又打雷呢……怎么还打雷呢……风雨交加无所谓，但别电闪雷鸣行吗！今晚我要和麻麻睡……最近总是受惊吓，今晚这大动静的，我还是和麻麻睡吧……不生气！不生气！不生气！不生气！不生气！不生气！不生气！世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好。。。最讨厌这三个回复～～【你压力大吗？】据说心理无压力的人看到的是一个人头，而心理压力大的人看到3个人头！！你心理压力大吗？尼玛，我已经被晃晕了~~~！敏感的人，都是很自尊与很自傲的，同时也有着自卑的情结。一个人越懒，明天要做的事越多。。。一看见人多就烦死！！烦死！！！烦死！！！ 懒惰不过是一种习惯，一种在累之前就开始休息的习惯。不。。。。。。。好。。。。。。。。受。。。。。。。。 你以为生活会给你惊喜，如果你抱希望了，那么你就等着被惊着吧！绝对没有喜，千万别抱希望。现实永远是现实！现实永远都是残酷的！！现实永远都不会如你所愿的！！！如果你向上苍祈祷，但上苍没有帮助你，说明上苍相信你的能力。正睡觉呢，被电话吵醒！你不午休还不让人家午休吗？！有什么事就不能上班去再说吗？！你给我爹打电话他不接，为毛要给我打？！我是接着睡会儿呢？还是接着睡会儿呢？还是接着睡会呢？！一旦开始讨厌某人，无论其做什么都会让你厌烦。生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的。能让这些人都去死吗！！！ 打雷呢……又打雷呢……怎么还打雷呢……风雨交加无所谓，但别电闪雷鸣行吗！今晚我要和麻麻睡……最近总是受惊吓，今晚这大动静的，我还是和麻麻睡吧……不生气！不生气！不生气！不生气！不生气！不生气！不生气！世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好。。。最讨厌这三个回复～～【你压力大吗？】据说心理无压力的人看到的是一个人头，而心理压力大的人看到3个人头！！你心理压力大吗？尼玛，我已经被晃晕了~~~！敏感的人，都是很自尊与很自傲的，同时也有着自卑的情结。一个人越懒，明天要做的事越多。。。一看见人多就烦死！！烦死！！！烦死！！！ 大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。我特别不能理解的是微博上那种 xx 秒内转发佛祖就能给你带来好运的帖……敢情佛祖没事情做整天就在那里掐秒表是吧？！今天我们在船上吃饭……又有水又有荷花……我真是胆小，看着水多也害怕…… 我在:千万不要把自己的软弱展现给别人看；千万不要把自己的狼狈述说给别人听；因为根本没有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。什么事情都要学会自己一个人承担，因为没有人会帮你。什么事情都要学会自己一个人坚强，因为凡事都要靠自己！求人不如求己！那些我不想承认的事情：①话越来越少，也越来越不爱笑了；②心里的平衡点逐渐减少；③我想结婚了；④越长大，心里的阴暗面越大；⑤我变老了，但是仍旧很幼稚；⑥越来越不会装坚强了。往往都是事情改变人，人却改变不了事情。夏天的衣服还没穿一遍，天气就转凉了，真的有秋天的感觉了~~~ 咬咬牙，再坚持下去！不要轻言放弃。听说  第六季九月底回归。 今天就来八一八谢耳朵和他家男人的有爱合照吧！！看完之后只想说.........又有两个好男人有男朋友了..........永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。记住这个世界上，永远没有感同身受这个词。轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。下回谁手机上不去网了，麻烦你们先查下自己的话费好呗，别上不去网了就扔给我，你们要不要各个都换个好几千的手机，各个都不会用，各个一有点问题就把手机扔给我，我是售后吗？我是售后吗？？我是售后吗？？？同事今天没来上班，我特别想问问她为嘛没来，我是不是好奇心忒重了点！！！ Jim的访谈，原来他也有过失业没钱的时候呢，读研还是靠贷款，看到Jim如今的成就觉得好励志~ 耳朵不是来卖萌而是来励志的~~~ 第六季等的好焦心有木有~    （分享自 ）其实我从来不说“哦”，说“哦”的时候都是故意的，只是想表示我很不开心了而已。所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。我特别不能理解的是微博上那种 xx 秒内转发佛祖就能给你带来好运的帖……敢情佛祖没事情做整天就在那里掐秒表是吧？！今天我们在船上吃饭……又有水又有荷花……我真是胆小，看着水多也害怕…… 我在:千万不要把自己的软弱展现给别人看；千万不要把自己的狼狈述说给别人听；因为根本没有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。什么事情都要学会自己一个人承担，因为没有人会帮你。什么事情都要学会自己一个人坚强，因为凡事都要靠自己！求人不如求己！那些我不想承认的事情：①话越来越少，也越来越不爱笑了；②心里的平衡点逐渐减少；③我想结婚了；④越长大，心里的阴暗面越大；⑤我变老了，但是仍旧很幼稚；⑥越来越不会装坚强了。往往都是事情改变人，人却改变不了事情。夏天的衣服还没穿一遍，天气就转凉了，真的有秋天的感觉了~~~ 咬咬牙，再坚持下去！不要轻言放弃。听说  第六季九月底回归。 今天就来八一八谢耳朵和他家男人的有爱合照吧！！看完之后只想说.........又有两个好男人有男朋友了..........永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。记住这个世界上，永远没有感同身受这个词。轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。下回谁手机上不去网了，麻烦你们先查下自己的话费好呗，别上不去网了就扔给我，你们要不要各个都换个好几千的手机，各个都不会用，各个一有点问题就把手机扔给我，我是售后吗？我是售后吗？？我是售后吗？？？同事今天没来上班，我特别想问问她为嘛没来，我是不是好奇心忒重了点！！！ Jim的访谈，原来他也有过失业没钱的时候呢，读研还是靠贷款，看到Jim如今的成就觉得好励志~ 耳朵不是来卖萌而是来励志的~~~ 第六季等的好焦心有木有~    （分享自 ）其实我从来不说“哦”，说“哦”的时候都是故意的，只是想表示我很不开心了而已。所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。雨一直在下。。。 下班回来饿了，打算炸根火腿吃，看见有土豆就削了个土豆，看，我炸的薯片卖相还不错吧，就是刀功不咋滴！现在是不是一下雨就害怕？ 你说一会儿会下雨吗？？？ 一开机就好几条来电提醒，同一号码，我去洗脸的功夫回来一看，又一个未接，一条彩信。给闺蜜打电话，她说他老公新换的号，非要六点多给我打电话，还说我肯定猜不出来是谁？我太服气了，你家闺女的照片都发给我了，还写猜猜我是谁？你家两口子这智商……难怪会有一孕傻三年的说法！我正拿钥匙要开门呢，奏听见有个喝多了的人冲着我喊：你快开开！然后他奏跟着我进屋了，他说怎么没人啊？废话，你没见我拿钥匙开门吗？然后他问我这是几楼？哪个单位？他是六楼的，多走了一层楼，还以为是他们单位呢！然后他看着我说：你是***家闺女吧？我说恩！他到底是喝多了还是没喝多？吓我一跳！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我刚爬到楼上，就来电了，电梯就能用了，热得我这一身汗啊，空调还不行呢，热！热！热！ 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我了个去！我终于闹明白为什么全县都上班了，说是为了防洪！你们TM有病吧？这要真有洪水你们待在单位有P用？！还不是等着警察蜀黍去救你们！擦！装王八蛋的玩意儿们！MD！天朝ZF奏会整这些妖蛾子的事！MD！果然被我猜到了！我不接电话就给我爹打电话！然后我爹告诉我说，你们主任让你上班去！我说我奏不去，周六上P的班啊！然后我爹告诉我说，全县都上班！TM谁能告诉我这到底是要闹哪样？停电停水，我不洗头发出不了门，我奏不去！TMD！找不着我就找我爹！有木有一种打小报告告家长的感觉！擦！停电停水！没有水我怎么洗头发？没有电我怎么吹头发？洗不了头发，我怎么出门？还收到N条来电提醒，都是单位的！你们有病吗？大周六的给我打的什么电话！What  a  fucking  day  !【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。 我觉得天是有眼的，你别得瑟！ 应该给我个面具！快下班让拿紧急通知，防洪救灾捐款，要求一把手参加，拿回给孙局，他给远在海拉尔的一把手请示，然后让我打冠冕堂皇的请假条，章被主任锁起来了，TM就要下雨了！TM把我淋这怎么办！TM姐就不乐意了！然后孙局奏和主任说你回来盖章把请假条给两办送过去吧。姐就走人了！姐不会装笑脸！雨一直在下。。。 下班回来饿了，打算炸根火腿吃，看见有土豆就削了个土豆，看，我炸的薯片卖相还不错吧，就是刀功不咋滴！现在是不是一下雨就害怕？ 你说一会儿会下雨吗？？？ 一开机就好几条来电提醒，同一号码，我去洗脸的功夫回来一看，又一个未接，一条彩信。给闺蜜打电话，她说他老公新换的号，非要六点多给我打电话，还说我肯定猜不出来是谁？我太服气了，你家闺女的照片都发给我了，还写猜猜我是谁？你家两口子这智商……难怪会有一孕傻三年的说法！我正拿钥匙要开门呢，奏听见有个喝多了的人冲着我喊：你快开开！然后他奏跟着我进屋了，他说怎么没人啊？废话，你没见我拿钥匙开门吗？然后他问我这是几楼？哪个单位？他是六楼的，多走了一层楼，还以为是他们单位呢！然后他看着我说：你是***家闺女吧？我说恩！他到底是喝多了还是没喝多？吓我一跳！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我刚爬到楼上，就来电了，电梯就能用了，热得我这一身汗啊，空调还不行呢，热！热！热！ 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我了个去！我终于闹明白为什么全县都上班了，说是为了防洪！你们TM有病吧？这要真有洪水你们待在单位有P用？！还不是等着警察蜀黍去救你们！擦！装王八蛋的玩意儿们！MD！天朝ZF奏会整这些妖蛾子的事！MD！果然被我猜到了！我不接电话就给我爹打电话！然后我爹告诉我说，你们主任让你上班去！我说我奏不去，周六上P的班啊！然后我爹告诉我说，全县都上班！TM谁能告诉我这到底是要闹哪样？停电停水，我不洗头发出不了门，我奏不去！TMD！找不着我就找我爹！有木有一种打小报告告家长的感觉！擦！停电停水！没有水我怎么洗头发？没有电我怎么吹头发？洗不了头发，我怎么出门？还收到N条来电提醒，都是单位的！你们有病吗？大周六的给我打的什么电话！What  a  fucking  day  !【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。 我觉得天是有眼的，你别得瑟！ 应该给我个面具！快下班让拿紧急通知，防洪救灾捐款，要求一把手参加，拿回给孙局，他给远在海拉尔的一把手请示，然后让我打冠冕堂皇的请假条，章被主任锁起来了，TM就要下雨了！TM把我淋这怎么办！TM姐就不乐意了！然后孙局奏和主任说你回来盖章把请假条给两办送过去吧。姐就走人了！姐不会装笑脸！大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。【估计以后没人劫机了】劫匪刚一站起来，大喝：劫机。周围旅客脸都笑烂了。劫匪头顶上金光闪闪一堆大字：亲，300万的房子哦，100万的现金哦，亲，还带宝马奥迪专车哦，终生免费乘机呵。唉，劫匪估计得被活活亲死。每一个航班乘客就像等待初恋一样等待劫匪 要想活得不累就得少去攀比。要想活得不烦就得少去计较。 越想得到，越得不到。越得不到 ，就越想得到..... 还是不要觊觎不属于自己的东西了。日复一日的生活，让人时而充满希望，时而满是绝望。 这一上午就忙活这份稿了，连蒙带猜我终于打完了！！！这么晚才下班！！！多难忘的个周末啊，闹了两天的肠胃炎，估计现在去称体重连40KG都不够了。 每个女孩都告诉我，要找个成熟的男人 。当有品位的成熟男人，出现在女孩面前的时，女孩努力把自己变成女人，把他当做唯一，但却发现，她却只是他的几分之一。其实，每个女孩身边的青涩男孩，都会变为成熟的男人，而成熟的男人，却永远无法给年轻的你，最青涩真诚的爱情。凯瑞·穆里 不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。——宫崎骏《幽灵公主》 你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。—— 顾城 据说我的心理年龄是15岁，萝莉的年纪。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是: 做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望。 日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话。语言很多时候都很虚假，一起经历的事情才最真实。 I need someone who won’t give up on me . 同事ZD给买的仙人掌，给我防辐射的，她知道我懒得打理花花草草，就给我买了盆不用常浇水的。我和麻麻说这次出行导游扮演了ZD的角色，全程照顾我一个人。麻麻说：要不人家ZD不去，人家懒得伺候你去。她明明就是因为怀孕挺着肚子不方便才不去的。【估计以后没人劫机了】劫匪刚一站起来，大喝：劫机。周围旅客脸都笑烂了。劫匪头顶上金光闪闪一堆大字：亲，300万的房子哦，100万的现金哦，亲，还带宝马奥迪专车哦，终生免费乘机呵。唉，劫匪估计得被活活亲死。每一个航班乘客就像等待初恋一样等待劫匪 要想活得不累就得少去攀比。要想活得不烦就得少去计较。 越想得到，越得不到。越得不到 ，就越想得到..... 还是不要觊觎不属于自己的东西了。日复一日的生活，让人时而充满希望，时而满是绝望。 这一上午就忙活这份稿了，连蒙带猜我终于打完了！！！这么晚才下班！！！多难忘的个周末啊，闹了两天的肠胃炎，估计现在去称体重连40KG都不够了。 每个女孩都告诉我，要找个成熟的男人 。当有品位的成熟男人，出现在女孩面前的时，女孩努力把自己变成女人，把他当做唯一，但却发现，她却只是他的几分之一。其实，每个女孩身边的青涩男孩，都会变为成熟的男人，而成熟的男人，却永远无法给年轻的你，最青涩真诚的爱情。凯瑞·穆里 不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。——宫崎骏《幽灵公主》 你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。—— 顾城 据说我的心理年龄是15岁，萝莉的年纪。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是: 做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望。 日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话。语言很多时候都很虚假，一起经历的事情才最真实。 I need someone who won’t give up on me . 同事ZD给买的仙人掌，给我防辐射的，她知道我懒得打理花花草草，就给我买了盆不用常浇水的。我和麻麻说这次出行导游扮演了ZD的角色，全程照顾我一个人。麻麻说：要不人家ZD不去，人家懒得伺候你去。她明明就是因为怀孕挺着肚子不方便才不去的。大爱谢耳朵~关于谢耳朵的15件小事~  「转」人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人老心不老，六一过到老！人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~谢耳朵从小就这么萌六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 （转）和我一起来帮忙的小姑娘被调走了，看人家多抢手，又去另一个辅助科室帮忙了。科里有人问我：你也快走了吧？次奥～多尴尬的问题。被领导扔下来帮忙，就不打算让我回去了。我的处境多艰难，那个土皇帝是故意让我难堪！不是这个系统的人我就不该来这上班，受这份王八蛋气！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。懒的人一般都很专一i just want u  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌萌娘俩，雲雲娘俩，将近七个月的孕妇，还有我，度过了热闹的一天，带孩子真是件辛苦的事情。闺蜜都成孩儿的娘了，我不能老陪人家带孩子啊。我们家孩儿的爹，你在哪？赶紧把我领回家。人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。